============================================================
  Liệt yên giang hồ
  Tác giả    : Thiên Địa 23
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30247.html
  Tag        : #猎 Diễm, #Mẫu Nữ Hoa, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Cốt truyện
  Chương     : 190
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Hai anh hùng tranh giành một người phụ nữ

Mặt trời lặn ở hướng tây và trời đã chạng vạng. 

Gió mùa thu nhẹ nhàng và mát mẻ. 

Trên một ngọn đồi hoàng thổ bằng phẳng, bụi bay mù mịt, không khí đục ngầu, cát bay cao khiến người ta khó mở mắt. 

Tuy nhiên, trên ngọn đồi hoang vắng không người ở này, có hai nam một nữ đứng trên đồi đón gió. 

Hai người đàn ông đều khoảng 26, 27 tuổi, khuôn mặt đều “lạnh lùng” như nhau, lạnh lùng đến mức khiến tim bạn run lên, máu đông cứng. 

Một người trong số họ mặc quần áo trắng, có nước da trắng, khuôn mặt tuấn tú và đôi mắt tinh anh. Đôi mắt hắn tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo đáng sợ khiến người ta không dám ngước lên. Anh ta cầm một thanh kiếm dài với ánh sáng lạnh chói lóa trong tay. Cơ thể anh đứng bất động như một bức tượng đá. Người còn lại mặc đồ màu xanh lam. 

Anh ta cao lớn, khuôn mặt lạnh lùng như băng, nhưng khóe miệng và khóe mắt lại có chút lạnh lùng và khinh thường. Anh ta cầm thanh kiếm trước ngực bằng cả hai tay, đôi mắt như tia chớp và hung hãn nhìn chằm chằm vào đối thủ. 

Cơn gió mùa thu mạnh mẽ khiến quần áo họ xào xạc và mái tóc dài của họ rối tung. 

Nhưng họ thậm chí không chớp mắt, nhìn nhau một cách nghiêm nghị, cơ thể bất động như bị đóng đinh hoặc bị bấm huyệt, đứng đó cứng ngắc, đối mặt nhau. Người phụ nữ bên cạnh, khoảng hai mươi mốt, mười hai tuổi, xinh đẹp đến kinh người, khiến lòng người run rẩy. 

Với đôi lông mày dài và cong như lá liễu, một đôi mắt đỏ ngấn nước, chiếc mũi cụp, môi đỏ và hàm răng trắng, đôi tai hồng trong suốt, mái tóc cúp cao, mặc một chiếc váy màu vàng, cái đầu cao ấy, hình dáng lồi lõm tuyệt đẹp dính vào quần áo khi gió mùa thu thổi qua, cùng dáng người bụ bẫm nhưng mảnh mai và quyến rũ, cô quả thực là mẫu mực của vẻ đẹp. 

Nhưng điều duy nhất khiến người ta buồn là khuôn mặt đầy lo lắng và buồn bã, lông mày nhíu lại, đôi môi quyến rũ không ngừng hé mở, hai lúm đồng tiền say đắm trên má xuất hiện rồi biến mất. 

Dù là buồn hay vui, đối với một vẻ đẹp vô song có sức mạnh chinh phục một quốc gia, biểu cảm mà người thường cho là xấu nhất nếu được tạo ra sẽ không xấu xí mà là một loại vẻ đẹp siêu việt khác. 

Cô chăm chú nhìn hai người đàn ông đang đối đầu nhau trước mặt mình. Có lẽ bởi vì quá lo lắng bất an, nàng không khỏi xoa xoa bộ lông mềm mại mảnh khảnh của mình, sau đó nâng cằm trầm ngâm suy nghĩ...

Đột nhiên, một con jackdaw, có lẽ là một con jackdaw đang trở về nhà vào sáng muộn, từ xa bay về phía hai người đàn ông. 

Lông mày của hai người không khỏi co giật cùng lúc, cơ bắp trên má họ không tự chủ được co giật. Tiếng quạ giống như tiếng trống trận thúc giục mọi người xông vào trận chiến. 

Những giọt mồ hôi xuất hiện trên trán và mũi họ, một giọt mồ hôi từ từ lăn trên lông mi của người đàn ông mặc áo xanh, nhưng anh ta không quan tâm và cũng không đưa tay ra lau. 

Bầu không khí 'lạnh' đến mức người ta thấy ớn lạnh và choáng váng. 

Con quạ bay càng ngày càng gần, gần đến đỉnh đầu họ. Đột nhiên, cả hai cùng ngẩng đầu nhìn con quạ, bất ngờ lao lên, đồng thời dùng kiếm đâm vào con quạ. 

Thân thể hắn nhanh nhẹn, kiếm pháp nhanh đến mức khiến người ta tưởng như là ma, thần, khiến người ta hoa mắt. 

"Porphyrin" vang lên mấy lần, trường kiếm của hai người đan vào nhau thành lưới kiếm, rất nhiều mảnh lông vũ cùng mưa máu từ trên không trung rơi xuống. 

Hai người ở giữa không trung, thân thể hơi cong xuống, nảy lên như đạn trong hơn bốn thước. Cùng lúc đó, họ dùng kiếm đâm vào nhau. 

“Dang-dang” một âm thanh chói tai của vũ khí va chạm lập tức vang lên, truyền đi rất xa…

Kỹ thuật nâng Qinggong tuyệt vời của họ và thanh kiếm giống như gió đáng kinh ngạc được hiển thị một cách sống động trong không trung. 

Trong phút chốc, kiếm khí theo chiều dọc và chiều ngang, Cương Kỳ dâng trào, không khí ngưng trệ khiến người ta gần như cảm thấy ngột ngạt. 

Tôi thấy chúng đôi khi bay lên, đôi khi nhảy và xoay tròn...

Thân thể giống như liễu miêu, chứng tỏ quang kỹ đã đạt tới cấp một. Nơi nào thanh kiếm dài được vung lên là một âm thanh "chichi" lớn, và âm thanh của sức mạnh xuyên qua không khí là vô tận. Bóng kiếm xếp tầng như nước mắt và rượu, cuồn cuộn cuồn cuộn. Cuối cùng thì như ngựa, như sương như khói. Nơi năng lượng kiếm chạm tới, hố hoặc hố sẽ xuất hiện ngay lập tức. Cát và đá bay tung, bụi và khói bay đầy, cỏ cây khi chạm vào sẽ gãy và phát nổ.

Cuộc chiến giữa hai người ngày càng trở nên căng thẳng hơn. Nắm đấm, cú đá và kiếm của họ đều được bắn ra cùng một lúc. Chỉ thấy một núi nắm đấm và một biển chân bay khắp bầu trời, mọi chiêu thức của chúng đều kinh hoàng và sấm sét. 

Đây thực sự là một trận chiến hiếm hoi và gay cấn giữa những cao thủ hàng đầu khiến thần linh khiếp sợ, khiến thiên hạ đau buồn và hồi hộp.

Mỹ phụ càng lo lắng nhìn bọn họ, vẻ mặt càng ngày càng lo lắng, lông mày nhíu lại, trong mắt hiện lên vẻ lo lắng. Cô không ngừng xoa tay, đôi môi thanh tú vô thức mấp máy, có lẽ là do quá lo lắng và căng thẳng. , hơi thở của cô trở nên nhanh hơn, khiến bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô run rẩy lên xuống dữ dội, cộng thêm một chút hứng thú tình dục quyến rũ, khiến người ta không kiềm chế được bản thân nảy sinh nhu cầu nào đó sau khi nhìn cô. Hành vi của cô lúc này thực sự rất quyến rũ, khiến người ta mơ màng và suy nghĩ không ngừng. 

Đột nhiên, hai người họ lại tung ra một cuộc tấn công điên cuồng khác. Kiếm của họ chạm vào nhau và có một tiếng nổ lớn. Đột nhiên, hai bóng người bị tách ra bởi tia sét. Người mặc áo trắng vẫn đứng với tư thế nghiêng kiếm như trước trận chiến, nhưng người mặc áo xanh loạng choạng, lấy tay trái che ngực, máu trào ra từ miệng. Rõ ràng là anh ta đã bị thương nặng. Sau khi lùi lại vài bước, anh bất ngờ vấp ngã, ngã xuống đất, thở hổn hển. 

Người mặc áo trắng nhìn thấy vậy, tỏ vẻ áy náy không chịu nổi, liền bước tới, khum tay nói: "Chú Chu, tôi chấp nhận! Tôi đã đắc tội với anh rất nhiều, xin hãy tha thứ cho tôi!"

Người mặc áo xanh tức giận nhìn hắn hồi lâu, Phương hừ lạnh nói: "Long Tương, ngươi... ngươi không cần nói nhảm! Hôm nay ta bị 'Hunyuan Palm' của ngươi đánh bại, ta thừa nhận thất bại! Tuy nhiên, một ngày nào đó ta sẽ tìm ngươi trả thù vì đã nhục nhã cướp đi vợ ta... Này... ta nhất định sẽ tìm ngươi báo thù..."

Nghe vậy, người đàn ông mặc áo trắng tên Long Tương tiến lên hai bước với vẻ mặt có lỗi và nói: "Anh Chu! Tôi chỉ may mắn thắng thôi... Tôi biết anh cũng thích Ngọc Dung, nhưng tôi cũng thích cô ấy! Tôi không thể sống thiếu cô ấy. Tôi thực sự yêu cô ấy! Trận chiến quyết định này là do ba người chúng ta cùng lên kế hoạch. Bất kể ai thắng, chúng ta đều có thể mang Ngọc Dung đi cùng và ở bên cô ấy đến hết cuộc đời. Hiện tại... Chu anh đồng ý..."

Vừa nói, anh vừa cúi xuống xin lỗi và đưa tay ra đỡ người đàn ông mặc áo choàng xanh ngã xuống đất và bị thương nặng. 

Sự tức giận trong mắt người đàn ông mặc áo xanh càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh ta cố gắng thoát khỏi bàn tay vừa mới đặt trên cánh tay của Long Tường, giận dữ gầm lên: "Long Tường, đồ khốn kiếp! Đừng cho tôi 'lòng trắc ẩn giả tạo' này. Nếu thật sự thông cảm cho tôi, tại sao không giao Ngọc Dung cho tôi? Hehehehe... Chết tiệt, đừng giả vờ làm người tốt trước mặt phụ nữ nữa. Tôi phải trả thù việc này, tôi phải..."

Chưa kịp nói xong, hắn đột nhiên lật cổ tay phải, dùng nắm đấm phải như tia chớp đấm vào ngực Long Tường. Sức mạnh của hắn giống như tia chớp, nhanh và dữ dội...

Cô gái xinh đẹp Vũ Dung bên cạnh nhìn thoáng qua và kêu lên: "Hương, hãy cẩn thận!" Cô hét lên và chạy tới.

Long Tường không ngờ rằng hắn sẽ lén lút tấn công mình, trong cơn kinh ngạc và tức giận, hắn vội vàng tránh sang một bên để tránh, nhưng đối thủ đã dùng hết sức lực ra một đòn hung ác. Cú đấm quá mạnh và bá đạo khiến anh không thể tự vệ mà vẫn bị trúng vào vai phải. Anh ta lập tức lùi lại bốn năm bước và suýt ngã xuống.

Rất may điểm trúng đích không phải là bộ phận trọng yếu nên không nghiêm trọng. Tuy nhiên, hắn không khỏi có chút tức giận, liền trừng mắt nhìn người mặc áo xanh, nhẹ nhàng nói: "Chu Hạo, ngươi đúng là một kẻ hèn hạ vô liêm sỉ, ác độc như vậy... Ngọc Dung tuyệt đối không được cưới một kẻ nham hiểm và độc ác như ngươi!"

Cô vừa nói thì Ngọc Dung đã bước tới. Cô tức giận nhìn chằm chằm Chu Hạo trên mặt đất, mắng: "Chu Hạo, trước kia ta hoàn toàn tin tưởng ngươi, mặc kệ gia tộc nghi ngờ... Ngươi mặc dù là giang hồ, nhưng ta cũng thấy ngươi không bao giờ bừa bãi giết người tốt, cũng không có ác độc hại thiên nhiên. Vì lẽ đó, ta cho ngươi cơ hội này, để cho ngươi, hai người yêu ta sâu đậm nam nhân, đánh một trận công bằng, người thắng sẽ lấy ta." Đi thôi...nhưng tôi không ngờ bạn...bạn thật hẹp hòi và độc ác. Anh Xiang có lòng tốt giúp đỡ bạn, nhưng bạn lại nhân cơ hội này tấn công anh ta. Anh...ngay cả khi anh thắng, tôi cũng sẽ không rời đi cùng anh. Tôi không thể có một người chồng nham hiểm như rắn và bò cạp! Hôm nay cuối cùng ta cũng nhìn thấy bộ mặt thật xấu xa và đáng khinh của ngươi! Cút khỏi đây đi, tôi không bao giờ muốn gặp lại anh nữa."

Nói đến đây, cô bắt đầu khóc buồn bã.

Long Tường bước tới vỗ nhẹ nàng, nhẹ nhàng lau nước mắt cho nàng, uy nghiêm cùng khinh thường nhìn Chu Hạo đang nghiến răng nghiến lợi vô cùng tức giận nằm trên mặt đất.

Sau đó, anh ôm lấy eo Ngọc Dung, nhẹ nhàng nói: "Ngọc Dung, đi thôi!"

Trong mắt Chu Hạo tràn ngập ghen tị, phẫn nộ và hung ác. Anh ta khàn giọng hét lên với hai bóng người đang chuẩn bị rời đi: “Long Tường, tên khốn nạn này, còn con khốn đó, con khốn đó… Hôm nay ta nhất định sẽ tìm ngươi báo thù, hãy chờ xem! Tôi chắc chắn sẽ tìm cách trả thù bạn...ha..."

Anh ta hét lên như một bóng ma tội lỗi, vẻ mặt vô cùng tức giận khiến mọi người rùng mình.

Long Tường và Ngọc Dung xoay người rời đi. Họ muốn tìm lại cuộc sống thần tiên mà họ hằng mong ước và cần...

Long Tường sinh ra trong một gia đình võ lâm danh giá. Cha của anh, Long Thiên, đã nổi tiếng trong giới võ thuật vài năm nhờ "Hunyuan Palm" tuyệt vời đến mức mọi người trên thế giới đều phải tái mặt khi nghe về nó. Trên đời có ai không biết cái tên Long Thiên "Hunyuan Palm"?

Long Hương nhận được quyền thừa kế thực sự từ cha mình. Năm anh mười bảy tuổi, cha anh qua đời vì một tai nạn khi đang luyện võ. Mẹ anh đau buồn và tức giận đến mức một năm sau bà qua đời vì bệnh tật, chỉ còn lại Long Tường trong gia đình không có anh chị em.

Kết quả là ông đã đi khắp núi sông để tìm kiếm những vị thầy và bậc thầy nổi tiếng. Ở tuổi hai mươi, anh đã có được cái tên nổi tiếng "Hôn Viên Thẩn Kiến Yến" trong giới võ thuật. "Hunyuan Palm" bất khả chiến bại của tổ tiên anh và "Kỹ thuật kiếm linh hồn" tuyệt vời, cũng như kung fu ánh sáng xuất chúng như một con ngỗng hoang, đã khiến anh trở thành một trong những cao thủ hàng đầu trên thế giới. 

Bản chất anh dũng và chính trực, ghét cái ác cũng như ghét cái ác, giúp đỡ người nghèo và thích đấu tranh chống lại sự bất công. Ông là một đạo sĩ rất được kính trọng và ngưỡng mộ.

Vũ Dung tên thật là Lin, cô xuất thân từ một gia đình học giả nổi tiếng. Cô ấy uyên bác và tài năng. Cô giỏi âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa, đồng thời còn giỏi ngâm thơ và làm thơ. 

Nhưng khi cô mười lăm tuổi, cha mẹ cô và cả gia đình cô đã bị bọn côn đồ giết hại khi đang cướp tiền của họ. Cô lợi dụng lúc hỗn loạn trốn thoát bằng cửa sau, cứu mạng.

Trong nhiều năm, cô đã đi khắp thế giới cùng Long Hương và Chu Hào, những người mà cô có may mắn được gặp. Cô cũng là một phụ nữ xinh đẹp, tài giỏi, được mọi người trên thế giới yêu mến và ghen tị, danh tiếng của cô vang xa khắp nơi. 

Chu Hào là một bậc thầy của thế giới ngầm đã gặp một chuyên gia để dạy anh ta những môn võ thuật siêu việt. Anh vô tình có được cuốn sách bí mật "Kỹ năng ma thuật độc" và học được võ thuật độc có trong đó. Cho đến nay, anh mới chỉ luyện được 40% võ độc và đã trở thành cao thủ hàng đầu. 

Tuy thuộc địa ngục nhưng hành động của hắn không hề độc ác và vô nhân đạo như lũ quỷ địa ngục.

Anh ta chỉ trộm tài sản của người khác và giết một số kẻ cặn bã võ thuật. Nói chung là anh ấy không tệ chút nào!

Nếu không, làm sao Long Tường và Ngọc Dung có thể làm quen với anh ta và cùng nhau du hành thế giới? 

Tuy nhiên, anh lại cô đơn, lạnh lùng, không giỏi ăn nói, hẹp hòi và không có tấm lòng lớn.

Cả Long Hương và Chu Hào đều ngưỡng mộ Lâm Vũ Dung và cô có ấn tượng tốt về họ, có lẽ vì tình yêu lâu dài của họ. Khi cô mới yêu và đồng thời nhận được lời tỏ tình chân thành của họ, cô có chút bối rối và bối rối, không biết nên chọn ai. 

Mối tình tay ba kéo dài, giữa hai người xuất hiện những khoảng cách. Họ dần dần từ bạn bè trở thành kẻ thù và mâu thuẫn ngày càng trở nên nghiêm trọng. Tình huống này khiến Vũ Dung đau khổ. Cô không muốn mất đi hai người bạn đã giúp đỡ cô khi họ ở một mình và đã ở bên cô suốt thời gian dài như vậy.

Tuy nhiên, cô không thể quyết định nên theo ai...

Cuối cùng ba người sẽ quyết định gả cho ai, sẽ có một cuộc cạnh tranh công bằng, ai thắng sẽ cưới người đó!

Vì vậy, họ chọn một ngày để tranh tài, và cảnh đầu tiên xuất hiện...

Long Hương và Lâm Vũ Dung cuối cùng đã kết hôn. Sau một năm lang thang trên thế giới, họ đã cảm nhận được sự nguy hiểm trên thế giới. Con người không thể đoán trước được và mọi thứ đều không thể đoán trước được. Vì vậy, họ quyết định rút lui vào núi sâu, rừng già để kết liễu cuộc đời. Họ rời bỏ thế giới khủng khiếp đầy rẫy những vụ giết chóc đẫm máu và những ngày tháng không bao giờ kết thúc này và sống một cuộc sống bình thường tự lực cánh sinh, làm ruộng, dệt vải và lao động.

Họ sống ẩn dật trong một thung lũng ở núi Lư Sơn cùng với những người bạn cùng chí hướng Lý Thiên và vợ. Lý Thiên cũng là một hiệp sĩ nổi tiếng trên thế giới. Một lần, để cứu một người phụ nữ, anh đã xúc phạm một thế lực khổng lồ trên thế giới và bị thế lực này truy lùng. Trong quá trình đi săn, Lý Thiên và người phụ nữ có tình cảm với nhau, cuối cùng được vợ chồng Long Hương giải cứu. Họ rất biết ơn. Sau này, khi nghe tin Long Tường và vợ muốn sống ẩn dật, họ cũng coi thường sự nguy hiểm của thế gian nên quyết định sống ẩn dật cùng vợ chồng Long Hương. 

Họ xây dựng một trang viên nhỏ, thuê hơn chục người hầu và sống một cuộc sống rất hạnh phúc và bình yên. Lý Thiên và người phụ nữ này Vũ Kỳan cũng đã kết hôn. 

Một năm sau, Lâm Ngọc Dung sinh ra một bé trai tên là Long Nhất. Sau đó, vợ của Lý Thiên là Vũ Kỳan cũng sinh được một cô con gái tên là Lý Phương Phi. 

Khi Long Nhất tròn một tuổi, Long Tường và Lý Thiên thấy Long Nhất và Lý Phương Phi rất đáng yêu nên đồng ý trở thành con rể của họ. Lâm Vũ Dung và Vũ Kỳan cũng rất vui mừng.

Thời gian bay như mũi tên, mặt trời mặt trăng bay như con thoi. Vô tình, họ đã sống ẩn dật ở núi Lư Sơn suốt mười bảy năm. 

Long Hương đã hơn bốn mươi tuổi, sống một cuộc sống giản dị và ẩn dật, nhưng ông vẫn không thể che giấu khí chất phi thường lộ ra trên lông mày, và khí chất anh hùng của ông không hề suy giảm.

Hơn mười năm tự tu đã giúp ông hiểu được ý nghĩa thực sự của Phật giáo, tâm hồn ông tĩnh lặng như nước, vốn là phong cách của đất cao.

Lý Thiên cũng đã bốn mươi tuổi nhưng vẫn tuấn tú, ngay thẳng không thua kém Long Tường.

Ngọc Dung đã ba mươi sáu bảy tuổi rồi, nhưng vì lâu ngày sống vô tư vô ưu nên khuôn mặt xinh đẹp càng nữ tính hơn. Trông cô ấy không quá hai mươi bảy hay tám mươi tuổi.

Vợ của Lý Thiên Vũ Kỳan kém Lâm Vũ Dung một tuổi. Dù không tận tâm như Lâm Ngọc Dung nhưng cô vẫn là một mỹ nhân hiếm có. Hơn mười năm ẩn dật đã biến cô thành một thiếu nữ xinh đẹp, càng quyến rũ hơn. 

Longyi đã lớn thành một chàng trai đẹp trai và uy nghiêm. 

Anh ta có lông mày hình kiếm và đôi mắt đầy sao, môi đỏ và tai to, khuôn mặt như vương miện bằng ngọc, dáng người cao và thẳng, có cây ngọc hướng gió, lưng hổ và eo gấu, toát ra sức mạnh và uy nghiêm của một người đàn ông.

Mặc dù đội vương miện và mặc áo Nho giáo nhưng ông không có vẻ mọt sách đần độn của một học giả bình thường. Ngược lại, ông có dáng vẻ uy nghiêm của một người cha, đôi mắt hiện rõ vẻ quyền lực khiến không ai dám ngước nhìn. 

Lý Phương Phi cũng đã lớn thành một cô gái xinh đẹp, ngoại hình còn đẹp hơn mẹ Vũ Kỳan. 

Longyi bản tính táo bạo và ngay thẳng nhưng cũng rất hóm hỉnh và nhanh nhẹn. 

Anh ta có một loại trí thông minh và trí thông minh khác với người thường. 

Ngoài ra, anh còn thông thạo Fu, thông thạo âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa, sau hơn mười năm luyện võ, anh đã vô tình trở thành một trong những cao thủ hạng hai trên thế giới. 

Với điều kiện như vậy, anh chính xác là mẫu người đàn ông hoàn hảo mà mọi phụ nữ trẻ đẹp đều ao ước và mơ ước. 

Và Lý Phương Phi cũng vô cùng xinh đẹp, hai người đứng cạnh nhau là một cặp hoàn hảo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Hang động bí ẩn

Hôm nay là sinh nhật lần thứ 41 của Long Tường. Tiệc sinh nhật chỉ có ba người nhà Lý Thiên, nhà Long Tường ba người, cùng một số người hầu. Long Hương, 41 tuổi, rất vui vẻ và mọi người đều vui vẻ nên uống thêm vài ly. 

Vào ban đêm, trong làng đột nhiên có tiếng kêu giết chóc. Longyi lăn qua và đứng dậy. Anh ngửi thấy một mùi thơm nồng nặc và cảm thấy khó chịu. Anh ta nhanh chóng rút kiếm và lao về phía nơi phát ra tiếng kêu giết chóc. Khi đến làng, anh nhìn thấy cha mình là Long Hương và chú Lý Thiên Trịnh đang chiến đấu ác liệt với hơn chục người đàn ông đeo mặt nạ đen. Cùng nhau, Lý Phương Phi và Lâm Vũ Dung đang bảo vệ Vũ Kỳan, người không biết võ thuật và đang chiến đấu với một nhóm người mặc đồ đen khác. Long Hương nhìn thấy Long Nhất chạy ra ngoài, vội vàng nói với hắn: “Dệ Nhi, đi bảo vệ mẹ, dì và Phương Phi rồi cùng nhau xông ra.” 

Long Nhất nghe xong liền nhanh chóng bay tới bên cạnh Lâm Ngọc Dung.

Lúc này, một người đeo mặt nạ cười lớn, cởi mũ trùm xuống nói: "Long Tường, ngươi không sao chứ?" Long Hương nhìn rõ mặt người đàn ông đó, kinh hãi: "Chu Hạo, tại sao lại là ngươi?"

Chu Hạo nghe xong cười lớn: "Tại sao không phải là ta? Long Tường, ta chỉ hận ngươi khi ngươi bắt vợ ngươi. Ta sẽ không bao giờ quên. Ta đã nói, ta sẽ tìm cách trả thù ngươi... Chậc... mỹ nhân vẫn như vậy thanh tú dịu dàng! Nàng không hề lộ ra tuổi tác... A, Long Tường, ngươi vẫn là quyến rũ. Cuối cùng ngươi cũng có được nàng, bây giờ chơi chán rồi phải không? Ôi, ngươi sinh ra một đứa con trai đẹp trai như vậy! Bất quá, hôm nay mỹ nữ phải thay đổi sở thích!" Hà..."

Lâm Ngọc Dung, các cô gái và Long Nhất tức giận đến đỏ bừng mặt, cơn tức giận không thể kìm nén được.

Long Tường tức giận nói: "Chu Hạo, ta không ngờ ngươi còn nhớ chuyện mười bảy năm trước, trong lòng ôm mối hận! Lúc đó ngươi đã làm tổn thương ta! Hơn nữa, trước cuộc tranh tài, ba người chúng ta đã bàn bạc thống nhất xem giữa ta và ngươi ai sẽ thắng, cho nên Ngọc Dung đi theo Ai đi! Không ngờ ngươi lại nhỏ mọn hẹp hòi như vậy... Mười bảy năm sau, ngươi đến tìm phiền toái, sỉ nhục vợ chồng chúng ta. Ngươi đúng là một kẻ hèn hạ... Ngươi làm sao vậy? tìm tôi ở đây à?”

Chu Hạo tức giận nói: "Ta không quan tâm ai đúng ai sai. Tóm lại, mười bảy năm trước ta đã không chiếm được Ngọc Dung. Hôm nay ta sẽ đánh bại ngươi, đoạt lại cô ấy từ trong tay ngươi. Cô ấy là người phụ nữ của ta, thân thể của cô ấy phải là của riêng ta! Về việc tìm được ngươi ở đây, tất cả đều là nhờ sự giúp đỡ của Trương Trang bên cạnh ta."

"Trương đại nhân, chẳng lẽ hắn chính là Ngọc Hồ sơn trang chủ nhân?" Lý Thiên đã bị sốc sau khi nghe điều này.

"Đúng vậy, là ta, Lý Thiên, ngươi không ngờ ta lại tìm ngươi ở đây! Hơn mười năm trước ta sẽ không quên sát hại nhi tử ta báo thù. Long Tường, nếu như ngươi năm đó không phải như thế tọc mạch, ta đã giết chết ác đạo Lý Thiên, để báo thù cho con trai ta. Hôm nay ngươi sẽ không bị chúng ta vây công, ngươi không hối hận sao? Đáng tiếc hối hận đã muộn."

Một người đàn ông mặc đồ đen bên cạnh cởi mặt nạ ra, vẻ mặt già nua nhìn Lý Thiên và Long Tường.

Lúc này Chu Hạo không thể đợi được nữa. Anh ta nói với Trương Thành: "Master Zhang, chúng ta hãy nhanh chóng giết chúng để sợ linh hồn của Master Ling trên thiên đường và tránh những đêm dài và những cơn ác mộng."

Trương Thành nghe vậy gật đầu và hét lên với người đứng sau: "Giết tôi và trả thù cho con trai tôi."

Nói xong hắn dẫn đầu giết chết Lý Thiên cùng Long Tường, người áo đen phía sau cũng giết Chu Hạo.

Long Tường và Lý Thiên thấy thế, lập tức liều mạng đáp lại. Thành thật mà nói, nếu chỉ có hơn mười người áo đen, Long Tường và Lý Thiên cho dù có âm mưu chống lại cũng có thể xử lý được. Tuy nhiên, ngày càng có nhiều người đàn ông mặc đồ đen, và điều kinh tởm hơn nữa là một số người đàn ông mặc đồ đen đã bắt đầu đốt lửa khắp nơi.

Tình hình rất nguy cấp. Long Hương và Lý Thiên bảo vệ mẹ con Lâm Vũ Dung và mẹ con Vũ Kỳan. Họ thoát khỏi vòng vây chặt chẽ và chiến đấu rồi chạy trốn ra ngoài làng. Những người áo đen phái quân truy đuổi, nhưng Lý Thiên và Long Tường đã cố gắng ngăn cản. Tuy nhiên, cuối cùng thì những người đàn ông mặc đồ đen vẫn mạnh hơn. Lý Thiên và Long Hương đều chết trong trận chiến, trong khi mẹ con Long Di và mẹ con Lý Phương Phi bị đẩy xuống một vách đá.

Bốn người bối rối khi nhìn thấy kẻ thù trước mặt và vách đá phía sau. Lúc này, những người mặc đồ đen xung quanh đã nhường đường, Trương Thành và Chu Hào bước ra ngoài. Họ nhìn thấy bốn người bị đẩy đến rìa vách đá và cười lớn. 

Chu Hạo nói với Lâm Ngọc Dung: "Con khốn, ngươi không ngờ ngươi sẽ như thế này phải không? Hiện tại Long Tường đã chết, ngươi nên ngoan ngoãn đầu hàng. Ta còn có thể miễn cưỡng để ngươi làm hầu gái, nếu không xung quanh có nhiều nam nhân như vậy, ngươi..." Nói xong, những người đàn ông mặc đồ đen xung quanh nhìn ba nữ, cười dâm đãng.

Trương Thành, người đứng bên cạnh, nói với Vũ Kỳan: "Con khốn, con trai của tôi đã chết dưới tay Lý Thiên. Bây giờ, tuy Lý Thiên đã chết, nhưng bạn vẫn phải trả giá bằng mạng sống của mình. Hãy xuống dưới và phục vụ con trai tôi! Về phần con gái của bạn, chúng tôi sẽ đối xử tốt với nó. Haha!" 

Nói xong, anh ta dùng lòng bàn tay đánh Vũ Kỳan. Vũ Kỳan hoàn toàn không biết võ thuật. Nếu nhận được chương này, hắn nhất định sẽ chết. Long Nhất thấy thế, huy động toàn lực, đối mặt với lòng bàn tay. Đáng tiếc, hắn vẫn đánh giá thấp kỹ năng của Trương Thành. Long Nhất bị đánh đến mức hộc máu rồi rơi thẳng xuống vách đá.

Ba cô gái "Yi'er", "Yi'er" và "Anh Yi" nhìn thấy Long Nhất rơi khỏi vách đá, vội vàng hét xuống đáy vách đá, nhưng chỉ có từng đợt sóng vang vọng từ đáy vách đá, hoàn toàn không có dấu vết của Long Nhất. 

Bọn hắn quay đầu lại, đầy hận ý nhìn Trương Thành cùng Chu Hạo, như muốn ghi nhớ trong đầu bộ dạng của mọi người, cho dù có ác độc cũng sẽ không buông tha. Sau đó họ nhìn nhau và nhảy xuống vách đá.

Sau khi Longyi bị hất văng khỏi vách đá, anh cảm thấy cơ thể mình rơi xuống như một viên đạn, gió rít bên tai và cơ thể xoay tròn như những con mèo trong không trung.

Đột nhiên, anh thoáng thấy nhiều bụi cỏ và dây leo đan xen dưới mình. Giữa lúc kinh hãi, xác anh bất ngờ rơi xuống giữa đám lưới nho. Lực cực lớn của những viên đạn tốc độ cao đã nâng cơ thể anh lên cao rồi rơi trở lại lưới.

Một cơn đau nhói ở ngực khiến anh ngất đi ngay lập tức, nhưng anh mơ hồ nghĩ rằng mình vẫn chưa chết...

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, ánh nắng gay gắt giữa trưa chiếu thẳng vào mắt anh khiến anh hoa mắt. Anh mở mắt và nhìn thấy ba người phụ nữ nằm cạnh mình. Đó là mẹ anh và Lý Phương Phi, hai mẹ con. Anh từ từ bò đến bên cạnh họ và dùng tay kiểm tra hơi thở của ba người. Anh thấy rằng tất cả họ vẫn còn thở, nhưng tất cả đều bất tỉnh. Long Nhất rất vui mừng. 

Xuyên qua những khe hở giữa các lưới nho, anh nhìn thấy khung cảnh bên dưới những tấm lưới: treo lơ lửng trên không, những đỉnh núi và vách đá nguy hiểm, cùng vô số tảng đá kỳ lạ...

Gió bên tai gầm như sư tử, không khí mát lạnh ập vào. Dù nắng chói chang trên bầu trời nhưng vẫn khiến người ta cảm thấy se lạnh. Ở ngã ba của một đỉnh núi khác đối diện với vách đá và vách đá này, có sương mù dày đặc, giống như khói và mây, khiến người ta có cảm giác như đang ở tầng trời thứ chín. 

Long Nhất vừa nhìn thấy đã sửng sốt, tự nhủ: "Trời ơi! Mình có thể làm gì đây? Nếu dây leo bị gãy, nếu mình không rơi ra từng mảnh thì mới lạ! Bây giờ mình đang bị thương nặng, vách đá dựng đứng như dao. Làm sao mình có thể lên tới đỉnh vách đá? Tuy may mắn không rơi xuống đáy vách đá và chết, nhưng bây giờ lên xuống rất khó khăn. Nếu không cẩn thận, bạn sẽ lọt vào lưới và rơi vào rừng đá. Hơn nữa, nằm trên lưới thế này chắc chết đói mất!

Đang suy nghĩ, hắn nhìn sang bên cạnh, phát hiện một cái hang động cách lưới nho không xa. Chỉ cần anh ấy trèo qua cẩn thận thì anh ấy có thể tiếp cận nó một cách an toàn.

Anh bế xác của mẹ mình Lâm Vũ Dung và từ từ leo về phía hang động. Một lúc sau, cuối cùng anh cũng leo được đến cửa hang. Anh nhẹ nhàng đặt Lâm Ngọc Dung xuống, ngón tay vô tình chạm vào ngực Lâm Ngọc Dung. Một cảm giác mà anh chưa từng trải qua trước đây tràn ngập trong anh. Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp, đôi tay tròn trịa và đôi chân trắng như tuyết của mẹ làm nổi bật thân hình cao ngất ngưởng. Bộ ngực săn chắc, vòng eo thon gọn, cặp mông đầy đặn, bộ ngực đầy đặn săn chắc khẽ run lên theo hơi thở, mái tóc dài được búi thành búi thiếu nữ, đôi lông mày xinh đẹp quét nhẹ, khuôn mặt thoa phấn nhẹ, tạo cho người ta cảm giác đoan trang và thanh tú. Anh không kìm được mà hôn lên miệng mẹ. Cảm giác thật hưng phấn, một loại cảm giác cấm kỵ tự nhiên nảy sinh.

Một lúc sau, anh định thần lại và thấy Lý Phương Phi và con gái vẫn đang ở trên lưới nho. Anh đã thực hiện hai chuyến đi tới lui để bế Lý Phương Phi và con gái của cô vào hang. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của ba người, Long Nhất cảm thấy trong lòng mong muốn được sở hữu họ mãi mãi. Anh giật mình và nhanh chóng từ bỏ ý định, nhưng một khi hạt giống cấm kỵ nảy mầm, chúng sẽ không dừng lại và sẽ luôn lớn dần trong lòng anh.

Vốn dĩ Long Nhất bị thương là do lòng bàn tay của Trương Thành. Vừa rồi anh ta cõng ba cô gái trên lưng và bất tỉnh vì kiệt sức.

Ngày hôm sau, khi mở mắt ra, anh thấy ba khuôn mặt xinh đẹp đang nhìn mình. Ba người này là hai mẹ con Lâm Ngọc Dung và Vu Khiêm. 

Họ tự động nhảy ra khỏi vách đá, nhưng đầu họ hơi sốc và ngất đi. Không bao lâu sau khi Long Nhất bế họ đến cửa hang và bất tỉnh, ba người phụ nữ lần lượt tỉnh dậy. Họ giật mình khi nhìn thấy Long Nhất nằm cạnh mình, sau đó phát hiện ra anh chỉ bất tỉnh nên thở phào nhẹ nhõm. Cả ba không vào hang vì sợ gặp nguy hiểm mà canh giữ Long Nhất cho đến khi anh tỉnh lại.

Ba người phụ nữ thấy Long Nhất đã tỉnh, vội vàng hỏi thăm xung quanh. Long Nhất nói rằng anh không sao, ba người phụ nữ cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Đột nhiên, từ bên cạnh truyền đến một tiếng "Kỳ" một tiếng. Ba người nhanh chóng nhìn về hướng phát ra âm thanh. Vũ Kỳan đỏ mặt và trông có vẻ xấu hổ. Chẳng trách Vu Khiêm chưa từng luyện võ, thể chất chắc chắn không bằng ba người kia. 

Long Nhất thấy vậy vội nói: “Mẹ, dì Tiền, tỷ tỷ Phương Phi, mẹ đói rồi, chúng ta vào hang tìm đồ ăn đi!”

Ba người phụ nữ nghe xong gật đầu liên tục và đi theo Long Nhất về phía hang động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Cuộc phiêu lưu trong hang động

Bốn người chậm rãi đi vào hang động, trước mắt bọn họ hiện ra một lối đi. Lối đi khá rộng, có thể chứa bốn người cũng không có vấn đề gì. Hang động có chút tối, nhưng không ảnh hưởng đến khả năng nhìn rõ khung cảnh trong hang của Long Nhất. Đi được một lúc, họ cảm thấy có chút khô ráo. Không khí khô hanh trở nên ẩm ướt, nhiệt độ càng ngày càng thấp, nhưng vẫn có thể chịu đựng được. Cùng lúc đó, Long Nhất nhận thấy vách hang khô cằn trở nên ẩm ướt và mịn màng, điều này khiến bốn người càng tò mò về hang động này. Họ không ngờ ở lưng chừng núi lại có một hang động kỳ lạ như vậy. 

Đi được một lúc, bốn người nhìn thấy một luồng ánh sáng trắng mờ nhạt từ lối vào hành lang phát ra, khiến bọn họ hưng phấn. Họ nhanh chóng bước tới và đến lối vào của lối đi. Thứ xuất hiện trước mặt bốn người là một hang động lớn. Bên phải hang là một hang lạnh. Hồ nước nhìn rất yên tĩnh, không có gợn sóng, nhưng luồng khí lạnh thổi qua nói cho bốn người biết nhiệt độ nước trong hồ nước lạnh này rất thấp. Bên trái hang động là mặt đất, trên mặt đất có một quan tài băng. Bên cạnh quan tài băng có một chiếc hộp đen. 

Long Nhất nhìn quanh, thấy ở đó không có ai nên mạnh dạn bước tới, cầm chiếc hộp đen lên nhìn. Trên hộp đen có rất nhiều bụi bẩn, hình như đã rất lâu không có người chạm vào. Khi Long Nhất mở hộp ra, bên trong hộp thực ra có một cuốn sách và một chiếc nhẫn kín đáo, trên sách viết rõ ràng "Âm Dương Quyết".

Long Nhất cầm lấy "Âm Dương Tuyệt Quyết" trong tay, nhìn xem. Đột nhiên, một ham muốn mãnh liệt nhanh chóng xâm chiếm cơ thể Long Nhất. Long Nhất không khỏi lắc lư cả người. Anh đặt tay trái lên quan tài băng bên cạnh. Một luồng khí lạnh nồng nặc ập vào mặt khiến ngọn lửa dục vọng của Long Nhất tiêu tan đi rất nhiều. Lúc này, có một tiếng nổ lớn, nắp quan tài băng đột nhiên được mở ra. Long Nhất sợ đến mức vội vàng gọi ba người phụ nữ chuẩn bị chạy ra ngoài, nhưng chưa bước được hai bước, Long Nhất lại dừng lại, nhìn về phía sau quan tài băng. Anh không tìm thấy bất kỳ thay đổi nào và dần dần trở nên táo bạo hơn. 

Ba cô gái đã bị tiếng mở nắp quan tài bằng băng làm cho sợ chết khiếp. May mắn thay có Long Nhất ở đó nên bọn họ không quá sợ hãi. 

Bây giờ nhìn thấy Long Nhất, cô muốn quay lại xem sự thay đổi của quan tài băng. Lý Phương Phi vội vàng nắm lấy tay Long Nhất, giọng run run nói: “Anh Dịch, anh đừng đến đó, em sợ.”

Hai người phụ nữ còn lại cũng có vẻ sợ hãi, ánh mắt cầu xin Long Nhất đừng đi qua. 

Nghe thấy giọng nói của Lý Phương Phi run run, Long Nhất quay đầu lại nói với Lý Phương Phi: “Đừng sợ, Phương Phi, mọi chuyện đều có ta lo liệu.”

Sau đó, anh nói với Lâm Vũ Dung và Vũ Kỳan: "Mẹ, dì Qian, hãy đợi con ở đây một lát. Con đi xem rồi sẽ quay lại."

Sau khi nghe điều này, ba cô gái muốn ngăn anh ta lại, nhưng nhìn thấy bộ dạng của anh ta, có lẽ họ cũng không thể ngăn anh ta lại được. Hơn nữa bọn họ cũng có chút tò mò về thứ bên trong quan tài băng này nên chỉ có thể đồng ý với hắn. 

Long Nhất trước đó nghe thấy một tiếng động lớn, đây là phản ứng bản năng và bình thường đối với những điều chưa biết. Khi hắn quay người chạy được hai bước, tâm trạng hoảng sợ trước đó của hắn gần như đã khôi phục lại. Bởi vì nơi này đột nhiên xảy ra chuyện như vậy, Long Nhất sau khi bình phục lại có chút tò mò. Ở đó, còn có "Âm Dương Tuyệt Quyết" kỳ lạ, chẳng lẽ là cao thủ để lại, lại có huyết thù. Nếu thực sự là do cao thủ để lại, nhất định sẽ có ích cho việc báo thù của hắn, vì vậy hắn dự định quay lại quan tài băng xem chuyện gì đã xảy ra. 

Long Nhất lại chậm rãi đi tới bên quan tài băng, những gì nhìn thấy khiến Long Nhất vô cùng kinh ngạc. Có một người phụ nữ khỏa thân nằm trong quan tài băng. Người phụ nữ đó thật đẹp. Long Nhất cẩn thận nhìn mỹ nhân nằm trong quan tài băng trước mặt. Cô có sống mũi cao, khuôn mặt nhợt nhạt nhưng vẫn xinh đẹp, mái tóc dài đen bóng, nhọn Cằm nghiêng, làn da thanh tú không tì vết, đỉnh ngọc cao thẳng tắp, bụng phẳng không tì vết, đôi chân thon dài tròn trịa, dáng người mảnh khảnh, không có điểm nào là không đẹp, không có điểm nào khiến Long Nhất không thể ngưỡng mộ, trong khi khu rừng rậm rạp tối tăm lờ mờ, che đậy vùng bí mật của người phụ nữ bí ẩn nhất của cô. 

Long Nhất hít một hơi thật sâu. Đây là lần đầu tiên anh nhìn trực tiếp cơ thể một người phụ nữ như vậy, điều này trong nháy mắt khiến anh có một ham muốn mãnh liệt. Long Nhất nhanh chóng đè nén dục vọng của mình, tự mắng thầm trong lòng: Hắn thực ra có ham muốn với người chết. 

Anh mạnh dạn đưa tay vào giữa mũi người phụ nữ và kiểm tra xem người phụ nữ còn thở hay không. Bài kiểm tra này đã khiến Long Nhất bị sốc. Người phụ nữ thực sự đang thở đều đặn, có dấu hiệu của sự sống. 

Điều này khiến Long Nhất vô cùng sốc, nhưng anh vẫn có dũng khí nhìn kỹ người phụ nữ này, không có dấu hiệu tỉnh lại. Anh nghĩ thầm có lẽ người phụ nữ này đang ngủ nên nhìn xung quanh một lần nữa cũng không thấy có gì thay đổi bất thường. Anh lại ngồi xổm xuống, nhặt cuốn "Âm Dương Hà Huân Quyết" mà anh đã hoảng sợ ném xuống đất và đọc nó. Giờ đây Long Nhất đã không còn cảm giác ham muốn tràn ngập cơ thể như vừa rồi khi cầm “Âm Dương Hòa Hoàn Quyết” nữa. 

Long Nhất nhìn vào cuốn sách, phát hiện nó trống trơn không có chữ. Lúc này, xung quanh anh xuất hiện một đám khói trắng, cùng với sương mù, hình ảnh cung điện khiêu dâm hiện lên trong đầu Long Nhất. Khi hình ảnh xuất hiện, Long Nhất cảm thấy dục vọng trong người đang bùng cháy. 

Lâm Vũ Dung và ba cô gái bị sốc khi nhìn thấy Longyi bị bao quanh bởi một đám khói trắng. Họ chạy nhanh về phía Longyi. Tất nhiên, họ chắc chắn đã hít phải khói trong quá trình này. 

Họ đến chỗ Long Nhất và quan tâm hỏi: “Anh Yi, Yi'er, Yi'er, anh ổn chứ?"

Sau khi Long Duy bị khói bao phủ, tuy nghe thấy tiếng gọi của ba người phụ nữ và muốn mở miệng trả lời nhưng anh lại ngạc nhiên phát hiện mình căn bản không nói được lời nào. 

Điều làm anh ngạc nhiên hơn nữa là anh cảm thấy mình không thể kiểm soát được động tác của mình nên không nhịn được mà kéo người phụ nữ bên cạnh mình lại. Người này hóa ra là mẹ của anh, Lâm Ngọc Dung, sau đó anh dùng tay vuốt ve cơ thể Lâm Ngọc Dung. 

Tình hình của Lâm Vũ Dung cũng không khá hơn là bao. Khi khói xuất hiện sớm hơn, cô là người đầu tiên lao tới. Tất nhiên, cô hít nhiều khói hơn hai người phụ nữ còn lại. Hiện tại bị Long Nhất ôm trong lòng, cô chỉ muốn chống cự, lại phát hiện người đàn ông trong lòng Long Nhất đang lảo đảo. Khí tức nam tính mạnh mẽ khiến Lâm Ngọc Dung toàn thân tê dại. Với sự đụng chạm của Long Nhất, trong lòng Lâm Ngọc Dung cũng có một sự xúc động mạnh mẽ. Nhìn thấy động tác của Long Nhất, hai người phụ nữ bên cạnh muốn kéo anh ra, nhưng họ cũng cảm thấy choáng váng, đầu óc chẳng còn chút sức lực nào. 

Lúc này, Long Nhất đã tự mình chạm vào đỉnh ngực tròn trịa và đầy đặn trên ngực mẫu thân Lâm Ngọc Dung, mạnh dạn thò tay vào trong quần áo, dùng ngón tay kẹp lấy nụ hoa sắc nhọn trước đỉnh ngực của mẫu thân Lâm Ngọc Dung. Trong mắt Long Nhất tràn đầy dục vọng, ảo tưởng về cung điện dâm đãng trong đầu anh không ngừng thay đổi. 

Những luồng hơi nóng từ hai giờ lập tức truyền khắp cơ thể. Lâm Ngọc Dung huyết mạch hưng phấn, hơi thở đột nhiên trở nên đục ngầu, trong lòng đột nhiên dâng lên dục vọng. Long Nhất ngửi thấy mùi thơm từ mẹ mình, Lâm Ngọc Dung, ngây ngất đến mức không nhịn được. Dưới sự kích thích như vậy, Long Nhất đứng dậy, phản ứng nguyên thủy nhất của đàn ông. Phản ứng này càng ngày càng mạnh, Long Nhất không thể khống chế được. 

Lâm Ngọc Dung cũng cảm nhận được sự thay đổi của Long Nhất, đỏ mặt nói: “Nhất nhi, ngươi…”

Kể từ khi Lâm Ngọc Dung hít phải sương trắng, cô cảm thấy có gì đó không ổn, sau đó đầu óc cô trở nên choáng váng. Ngoài ra, đôi tay của Long Nhất dường như có ma lực, chạm vào cơ thể cô như muốn rút linh hồn của cô ra, khiến trong lòng cô ngứa ngáy, kiệt sức ngã đè lên người Long Nhất. 

Long Nhất nghe không rõ Lâm Ngọc Dung nói gì. Trong lúc bối rối, hình ảnh trong đầu anh đang dẫn đường cho Long Nhất, khiến cho thiếu niên không hiểu nam nữ liền đặt miệng mình lên, bịt kín miệng Âm Đạo của Lâm Ngọc Dung, lè lưỡi vào, trêu chọc bên trong và bên ngoài miệng Lâm Ngọc Dung. Lâm Ngọc Dung nhịn không được ôm lấy Long Nhất. 

Lâm Ngọc Dung xấu hổ trước hành động của Long Nhất lúc này, cô dùng hết sức đẩy anh ra. Tuy nhiên, bộ não của Long Nhất đã bị ham muốn điều khiển. Làm sao Lâm Ngọc Dung có thể đẩy lùi Long Nhất mạnh mẽ? Trong mắt Long Nhất chỉ có dục vọng vô hạn, động tác yếu ớt yếu đuối của mẹ cô Lâm Ngọc Dung vừa đẩy vừa chào, điều này càng tăng thêm động lực cho anh.

Đà tăng trưởng càng khiến Long Nhất bất cẩn hơn. Suy nghĩ duy nhất của anh là chiếm hữu hoàn toàn mẹ mình Lâm Vũ Dung. Tay anh không còn thỏa mãn với việc nán lại trên eo Lâm Ngọc Dung nữa mà dần dần di chuyển đến mông Lâm Ngọc Dung. Hơi ấm trong tay anh khiến Longyi ngây ngất. Thật là một cặp mông to, đầy đặn và thanh tú, có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Longyi trong lòng thở dài, vui mừng khôn xiết khi được khám phá nơi tuyệt đẹp này.

Hành động này của Long Nhất càng khiến Lâm Ngọc Dung xấu hổ hơn. Cô cố gắng lắc mạnh cặp mông thanh tú của mình, cố gắng thoát khỏi nanh vuốt của Long Nhất, nhưng điều này càng kích thích Long Nhất hơn. Với sự kích thích như vậy, Long Nhất đã thành thạo nghệ thuật chia hai tay thành hai hướng và tiếp tục sử dụng một tay. Vuốt ve cặp mông đàn hồi của Lâm Ngọc Dung, một tay tiến tới trên người Lâm Ngọc Dung, leo lên bộ ngực cao chót vót của cô, nhẹ nhàng bóp và nhào nặn. Hai viên ngọc to như quả nho đứng kiêu hãnh trên đỉnh núi. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng Long Nhất vẫn có thể cảm nhận được vẻ đẹp và sức nặng của bộ ngực cô. 

Ham muốn càng lúc càng mãnh liệt, Long Nhất chậm rãi hạ miệng xuống, bàn tay to lớn đã cởi váy của Lâm Ngọc Dung, lộ ra thân hình gợi cảm đã giấu kín bấy lâu nay của cô. 

Anh không ngờ rằng thân hình dưới váy của Lâm Ngọc Dung lại đẹp đến kinh người, với bộ ngực đầy đặn và cặp mông rộng. 

Thân hình Lâm Ngọc Dung đầy đặn, nhưng độ đầy đặn vừa phải. Trên người nàng không hề có một chút thịt chó ngao mượt mà nào, mang lại cho người ta cảm giác thích thú khi chinh phục. 

Nhìn thấy cảnh đẹp như vậy, Long Nhất lại càng hưng phấn. Anh nóng lòng muốn đến gần nó. Hắn há to cái miệng lớn, đưa một hạt ngọc vào miệng, thưởng thức vị ngọt ngào và thơm ngon. Bàn tay ma thuật trên mông anh đã xuyên qua váy cô và trực tiếp tiến vào vị trí. 

Ham muốn yếu ớt của Lâm Ngọc Dung bị đốt cháy dữ dội dưới sự trêu chọc của Long Nhất, cộng với tác dụng của sương trắng, Lâm Ngọc Dung không thể kiềm chế được bản thân. Cô cảm thấy tay Long Nhất không ngừng lang thang khắp cơ thể mình. Mỗi lần họ lang thang, dường như nó mang theo sức mạnh ma thuật vô tận, và những ham muốn bên trong cô đều bị hút ra bởi sức mạnh ma thuật lang thang trong tay Long Nhất. 

Lúc này trong lòng Long Nhất tràn ngập dục vọng. Anh cảm thấy mình phải ôm mẹ Lâm Vũ Dung trong vòng tay để giảm bớt ham muốn. Lâm Ngọc Dung cũng cảm động trước sự đụng chạm của Long Nhất. Trong lòng bà đã quên mất đạo đức, chỉ muốn nhận tình yêu của con trai mình. 

Trong chốc lát, hai người cùng nhau chiêm ngưỡng bầu trời và lấy mặt đất làm tấm thảm. Trong hang, hai cơ thể trần truồng trắng như tuyết gặp nhau. Một lúc sau, Lâm Ngọc Dung gầm lên đến cao trào nhưng Long Nhất vẫn không lộ ra ngoài. Lúc này, anh ta ép Lý Phương Phi và Vũ Kỳan, những người đã theo dõi từ lâu và đã yêu nhau, ở dưới anh ta. Đột nhiên, trong động tràn ngập cảnh sắc mùa xuân, âm thanh duy nhất chỉ là tiếng rên rỉ của phụ nữ và hơi thở nặng nề của đàn ông. 

Bốn người hoàn toàn quên lãng, đuổi theo khoái cảm hưng phấn, hoàn toàn quên mất bên cạnh có một quan tài băng, bên trong đang nằm một mỹ nhân tuyệt thế. 

Cuối cùng, Long Nhất thả mình ra khỏi người Yu Khiêm và bất tỉnh. Khi anh giải phóng tinh chất, làn sương trắng xung quanh họ dần dần tan biến. Sau đó, "Âm dương quyết quyết" mà Long Nhất ném xuống đất thực sự tự động bay lên không trung, sau đó biến thành ánh sáng vàng và biến mất trong tâm trí anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Thuần Dương Thể

Quá trình này tưởng chừng rất phức tạp nhưng thực tế chỉ mất vài giây. Sau khi Long Nhất cảm thấy ánh sáng cộng hưởng với mình, ánh sáng lập tức đi vào cơ thể Long Nhất và nhanh chóng kết hợp với nội năng trong cơ thể anh. Trong quá trình này, Long Nhất không hề cảm thấy đau đớn chút nào. Sau đó, một ông già tốt bụng xuất hiện trong tâm trí Long Nhất. Long Nhất không kịp phản ứng, tại sao lão già này lại xuất hiện trong đầu anh. 

Lão giả tựa hồ biết Long Nhất đang nghĩ gì, liền nói với Long Nhất: "Ta tên là Dương Thiên, ta là thế hệ thứ năm mươi ba lãnh đạo của Song Tú phái. Chàng trai trẻ, nếu ngươi có thể mở được Âm Dương Hòa Hoàn Quyết, thì ngươi chính là thủ lĩnh thế hệ thứ năm mươi bốn của giáo phái chúng ta. Cuốn "Âm Dương Hòa Hoàn Quyết" này là bảo bối của môn phái dành cho Song Tú Môn chúng ta. Chỉ có cao thủ trong môn phái mới có thể thực hành nó bằng tài năng, và Nếu tu luyện tới cực điểm, có thể thống lĩnh thiên hạ, quan trọng nhất là nó có thể kéo dài tuổi thọ, khiến cho ngươi bất tử. Khi đó ta chỉ tu luyện đến tầng thứ ba, đáng tiếc ta không phải là một thân thể thuần dương, nếu không, ta nhất định có thể tu luyện "Âm Dương Hòa Hoàn Quyết" tới tầng thứ tư, ta cũng sẽ không bị những kẻ ác độc kia làm hại."

Long Nhất nghe ông lão nói xong mới nhớ tới lời nói của cha mình và bác Lý ngoài cửa sổ. Lúc đó họ nói rằng họ là những thể thể thuần Dương và có những ham muốn rất lớn. Họ còn nói rằng sau này họ sẽ tìm thêm vợ cho mình!

Lúc này lời nói vẫn còn đó, nhưng người đã không còn ở đó nữa. Trong mắt Long Nhất hiện lên vẻ bi thương, nhưng nghĩ đến lời lão nói, hắn nhất định có thể tu luyện “Âm dương quyết quyết” đến cực hạn. Khi đó việc trả thù sẽ rất dễ dàng.

Ông lão không để ý đến sự tủi thân của Long Nhất mà vẫn nói: “Lúc đó ta bị một nhóm ác nhân âm mưu, nhưng cuối cùng ta đã thoát khỏi vòng vây của chúng. Bởi vì bị thương nặng và hoảng loạn nên vô tình đột nhập vào một nơi ẩn náu. Giáo phái này tuy ẩn giấu nhưng vẫn là một ma giáo nổi tiếng trên thế giới. Khi đó, ta trực tiếp rơi xuống hồ nước nhỏ. Một bóng người rơi xuống hồ nhỏ, muốn giết tôi nhưng cuối cùng lại cứu tôi mà không nói cho mọi người biết. Trong quá trình hồi phục, hai chúng tôi yêu nhau và cuối cùng có quan hệ tình cảm không kéo dài được lâu, chuyện tình cảm giữa tôi và Tianmei đã bị thủ lĩnh của giáo phái Meinu lúc bấy giờ phát hiện, và giáo chủ cũng là một phụ nữ. Mười tháng sau, Thiên Mai sinh được một cô con gái, tôi đặt tên là Dương Linh Nhi.

Sau đó, người đứng đầu giáo phái đã trục xuất con gái tôi và tôi khỏi giáo phái Mỹ Nô và giam giữ Thiên Mỹ suốt đời.

Nhưng sau khi rời khỏi Mỹ Nô phái, tôi phát hiện trong cơ thể con gái tôi luôn có một luồng khí lạnh đang hủy hoại sức sống của nó. Tôi đi khắp đất nước để tìm kiếm sự trợ giúp y tế và cuối cùng tìm thấy một bác sĩ nổi tiếng ở vùng núi sâu. Anh ấy nói với tôi rằng bệnh của Ling'er cần một người đàn ông có thân thể thuần dương quan hệ tình dục với cô ấy thì mới có thể khỏi bệnh hoàn toàn, nếu không cô ấy sẽ không sống được đến hai mươi tuổi.

Vì vậy, tôi đã tìm kiếm khắp nơi một người đàn ông có cơ thể thuần Dương nhưng chưa bao giờ tìm thấy. Vì mạng sống của Ling'er, tôi đã đóng băng cô ấy ở đây khi cô ấy mười tám tuổi, chỉ để một ngày nào đó, có người đến giải cứu Ling'er của tôi, rồi bảo vệ cô ấy ở đây cho đến khi tôi chết.

Khi tôi chết, cuốn “Âm Dương Hà Huân Quyết” này đã hấp thu linh hồn của tôi vào trong đó, nên tôi kết luận rằng “Âm Dương Hà Huân Quyết” này nhất định không phải là một bí thư võ công thông thường, chiếc nhẫn bên cạnh cũng là truyền thừa từ tông môn của chúng ta. Đáng tiếc, tôi không đủ tư cách và cũng chưa bao giờ tìm ra mục đích của chiếc nhẫn này. Chàng trai trẻ, vì cậu là người đứng đầu tiếp theo của Tống Độ Tông của chúng ta, cậu phải tiếp tục phát triển Shuangxiu Sect của chúng ta. Nếu bạn có thời gian, hãy giúp tôi đến thăm Mei Nu Sect và cảm ơn họ giúp tôi. "

Nói xong, bóng dáng ông lão từ từ mờ nhạt cho đến khi biến mất.

Những phần kỹ thuật tinh thần và các chiêu thức võ thuật hiện lên trong đầu Long Nhất. Sau khi Long Nhất ghi nhớ kỹ những chiêu thức đó trong đầu, một cõi tâm linh tràn ngập tâm trí anh.

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng "Âm Dương Quyên Quyết" lại tuyệt vời đến thế. Phương pháp tinh thần này chỉ cần được thực hành bởi cả nam và nữ. Khi người đàn ông hấp thụ âm của đối phương, anh ta cũng sẽ truyền dương vào cơ thể người phụ nữ, mở ra tám kinh mạch phi thường cho người phụ nữ, đồng thời mở rộng kinh mạch, để người phụ nữ có thể được nuôi dưỡng, trẻ mãi không già, và sức mạnh tăng gấp đôi.

Và sau khi bất kì người đàn bà nào được đưa vào, cô ấy sẽ đầu hàng người đàn ông đó mà không có bất kì sự nổi loạn nào.

Sau khi Long Duy ghi nhớ tất cả các động tác, anh ấy đã hoàn toàn tỉnh táo.

Khi tỉnh dậy, anh thấy mẹ anh Lâm Vũ Dung và dì Vũ Kỳan đang giận dữ nhìn anh, trong khi Lý Phương Phi bên cạnh anh có chút ngượng ngùng nhưng không tức giận. Trên mặt đất có vết máu. Hắn đương nhiên biết đó là máu trinh của Lý Phương Phi.

Lâm Ngọc Dung thấy Long Nhất tỉnh lại, rất tức giận hỏi: "Chị, chị đã làm gì chúng tôi vậy? Chị biết tôi là mẹ của chị, đây là tội loạn luân và bị thiên hạ khinh thường. Sao chị có thể để cho tôi và dì Càn có mặt mũi đi gặp bố và chú Lý của anh?"

Vừa nói cô lại bắt đầu khóc. Vũ Kỳan ở bên cạnh cô cũng bắt đầu rơi nước mắt sau khi nghe điều này. Lý Phương Phi thấy vậy liền nhanh chóng chạy đến bên mẹ để an ủi.

Sau khi Long Nhất nhận chức đứng đầu Song Tú phái, hắn càng có vẻ bá đạo hơn. Anh đi bên cạnh Lâm Ngọc Dung và Vu Khiêm, trìu mến nói với họ: "Mẹ, dì Tiền, con đã thích dì từ khi còn nhỏ, nhưng con không dám nói ra điều đó khi bố con và chú Lý trước đây đều ở đây. Bây giờ họ đã chết rồi. Chẳng lẽ mẹ định làm góa phụ cho họ cả đời sao? Chỉ cần chúng ta không nói ra, sẽ không ai biết mối quan hệ thực sự giữa chúng ta, con có nghĩ vậy không?"

Lâm Ngọc Dung và Ngọc Khiêm nghe xong đều cảm thấy Long Nhất nói đúng. Hơn nữa, chồng bọn họ hiện tại đã chết, Long Nhất hiện tại là trụ cột của gia đình, bọn họ cũng đã có quan hệ tình cảm với hắn, có thể yên tâm làm vợ hắn đi. Sau khi suy nghĩ, họ không nghĩ đó là chuyện lớn. 

Long Nhất nhìn thấy sắc mặt của Lâm Ngọc Dung và Ngọc Khiêm liên tục thay đổi, cuối cùng cũng trở lại bình thường. Long Nhất đã biết Lâm Ngọc Dung và Ngọc Khiêm đã chấp nhận sự thật này. 

Anh nhanh chóng ôm hai người phụ nữ vào lòng, sau đó gọi Lý Phương Phi tới. Hai nữ lúc đầu chống cự, nhưng Long Nhất ôm chặt hai nữ, hai nữ không còn phản kháng nữa. 

Vì ba người phụ nữ đã quan hệ trước Long Nhất nên lúc này họ không mặc nhiều quần áo. Long Nhất là một người đàn ông bình thường, cơ thể thuần dương và có ham muốn rất mãnh liệt. Lúc này, hắn đang ôm ba người phụ nữ dần dần mất tập trung, thân dưới dần dần cương cứng. 

Ba người phụ nữ cũng cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể Long Nhất. Họ cảm thấy rất xấu hổ nhưng vẫn không buông Long Nhất ra. 

Thời gian trôi qua, dục vọng của Long Nhất càng ngày càng mãnh liệt, gò má của ba người phụ nữ cũng trở nên hồng hào hơn. 

Long Nhất ngập ngừng đưa tay chạm vào ngực mẹ Lâm Ngọc Dung. Thấy cô không từ chối, Long Nhất càng can đảm hơn. Anh hôn lên môi Lâm Ngọc Dung. Lâm Ngọc Dung sửng sốt. Đôi mắt cô mở to, đôi môi mím chặt, hàm răng nghiến chặt, đôi tay ngọc đang cố gắng đánh vào ngực Long Nhất. 

Nhưng dưới nụ hôn dai dẳng và cuồng nhiệt của Long Nhất, lưỡi của anh đã tấn công đôi môi mềm mại của Lâm Ngọc Dung một cách điêu luyện. Nhịp đập của Lâm Ngọc Dung dần yếu đi, đôi mắt bắt đầu mờ đi, hàm răng hơi hé ra, thở ra một hơi dài, bị đầu lưỡi của Long Nhất xuyên qua.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Tình yêu giữa mẹ và con trai

Dưới sự quấy rối cuồng nhiệt của lưỡi Long Nhất, toàn thân Lâm Ngọc Dung đau nhức tê dại, môi và lưỡi quấn vào nhau, dịch lỏng chảy tự do. Lâm Ngọc Dung nhịn không được phun ra mùi thơm lưỡi gà, để Long Nhất mút và đánh. 

Bàn tay dâm đãng của Lâm Ngọc Dung không nhịn được mà bắt đầu vuốt ve cặp mông xinh đẹp đầy đặn và mềm mại của Lâm Ngọc Dung, nhào nặn cặp mông tròn trịa của cô. Thân thể mảnh dẻ của Lâm Ngọc Dung khẽ run lên, nàng đã yêu nàng rồi, đôi tay trắng nõn mềm mại bất lực vuốt ve bộ ngực rộng và rắn chắc của Long Nhất. 

Long Nhất dịu dàng hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của Lâm Ngọc Dung, hôn xuống bộ ngực trắng như tuyết của cô. Lâm Ngọc Dung ngửa đầu ra sau như bị điện giật. Thân trên của cô bị Long Nhất dễ dàng cởi bỏ, sau đó anh dễ dàng xuyên thủng dây nịt bụng của cô, cắn một miếng vào bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô. 

Lâm Ngọc Dung vừa đau vừa khoái cảm rên rỉ, cảm nhận được Long Nhất đang hôn, liếm và cắn nhẹ nhàng và cuồng nhiệt. Lâm Ngọc Dung thở hổn hển, ấn đầu Long Nhất, như muốn dụi đầu anh vào lồng ngực ấm áp và mềm mại của mình. Ngực cô sưng lên nhanh chóng, và ngực của Cherry cũng nhanh chóng căng đầy máu. 

"Yi'er...ah..."

Lâm Vũ Dung thở hổn hển đầy nhiệt huyết. Cô cảm nhận rõ ràng đôi tay dâm dục của con trai Long Nhất nâng váy cô lên, vuốt ve xoa xoa cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô, đồng thời trực tiếp xoa bóp giữa hai chân cô. Cô hoảng sợ nắm lấy bàn tay đầy sức sống của Long Nhất, thở hổn hển nói: "Tốt Yi'er, đừng làm vậy, Thiên Mỹ và Phương Phi đều ở đây xem."

"Mẹ tốt, chúng ta đều là một nhà, đừng lo lắng. Hơn nữa, mẹ đã ướt rồi."

Long Nhất không hề bỏ cuộc mà cắn lên dái tai trắng nõn mềm mại của mẹ Lâm Ngọc Dung, tiếp tục trêu chọc: "Con không muốn sao? Dưới ánh mắt của bọn họ, loại kéo dài này chẳng phải có hương vị đặc biệt sao?"

Bầu không khí im lặng và tĩnh lặng của Lâm Vũ Dung càng làm tăng thêm sự phấn khích mơ hồ. Long Nhất ôm mẹ Lâm Ngọc Dung, nhẹ nhàng đặt bà nằm lên trên quần áo của bà, sau đó điên cuồng đặt bà nằm xuống dưới mình.

Lúc này Lâm Ngọc Dung đã yêu rồi. Cô chủ động thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra, quấn lấy chiếc lưỡi của Long Nhất mà mút. Cô ôm và vuốt ve lưng và eo anh một cách say đắm. 

Long Nhất nhanh chóng xé váy cô ra, duỗi thẳng eo rồi hung hãn tiến vào trong cơ thể cô. 

Mẹ Lâm Vũ Dung thở hổn hển và rên rỉ sung sướng, và một lần nữa trải nghiệm vẻ đẹp của tình dục. Lúc này, tóc Lâm Ngọc Dung đung đưa, cặp mông xinh đẹp đung đưa, hai chân ngọc tròn trịa trắng như tuyết giơ cao, quấn quanh eo và hông Long Nhất. Cô nhảy lên nhảy xuống nũng nịu đón nàng, nán lại nán lại. Dưới sự run rẩy và co thắt dữ dội, Long Nhất hết lần này đến lần khác đưa mẹ cô là Lâm Ngọc Dung đến đỉnh điểm dục vọng. 

"Tốt Nhất Nhi, ngươi quá mạnh." Mẹ Lâm Ngọc Dung nhẹ nhàng nói, vuốt ve Long Nhất. 

"Thật tốt khi có được sức mạnh để bạn có thể tận hưởng cực khoái. Ngực của bạn thật thoải mái."

Long Nhất nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn, rất đàn hồi của mẹ cô.

"Đồ khốn nạn nhỏ." 

Lâm Ngọc Dung sắc mặt sáng sủa mắng Long Nhất: “Ngươi có lợi thế, còn làm ra vẻ ngoan ngoãn.”

Longyi nhìn thấy vẻ ngoài ngượng ngùng và quyến rũ của mẹ mình, không khỏi trở nên anh hùng hơn một lần nữa. 

Mẹ Lâm Ngọc Dung rõ ràng cảm nhận được sự thay đổi của Long Nhất, mắng: “Thật là một tên lưu manh.”

Long Nhất bế Lâm Ngọc Dung xoay người đặt cô vào lòng, để bộ ngực đầy đặn của Lâm Ngọc Dung hiện ra trước mắt anh, thưởng thức vẻ quyến rũ trưởng thành quyến rũ của cô, khuôn mặt trong sáng thanh tú, chỉ có vô số lời nịnh nọt, đôi mắt to xinh đẹp thông minh, khác hẳn với đôi mắt trong trẻo ngày xưa, đang đốt cháy dục vọng cuồng nộ. 

Lâm Ngọc Dung thở hổn hển, tận hưởng khoái cảm thể xác, ngắt quãng nói: "Tốt lắm... đồ xấu xa... ngươi còn muốn nữa không..."

Long Nhất không nói gì. Anh ta nắm lấy bộ ngực đầy đặn và thanh tú của Lâm Vũ Dung, trắng như ngọc. Anh háo hức bắt đầu mút quầng vú màu hồng của Lâm Ngọc Dung, nhanh chóng cởi bỏ quần áo còn sót lại trên người Lâm Ngọc Dung. 

Anh ta bắt chéo hai chân ngọc thon dài của Lâm Vũ Dung quanh eo và ngồi lên quần áo của anh ta, để bộ ngực đầy đặn của Lâm Vũ Dung hiện ra lờ mờ trước mắt anh ta. Anh hơi ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Ngọc Dung. Long Nhất tiếp tục hôn dọc theo chiếc cổ hồng hào của cô đến bộ ngực săn chắc đầy đặn của Lâm Ngọc Dung, mút, liếm và gặm nhấm bộ ngực của Lâm Ngọc Dung. Ham muốn của cô ngày càng mãnh liệt, Lâm Vũ Dung cảm thấy một niềm vui mãnh liệt tràn vào đầu cô. 

Long Nhất ôm lấy thân thể trắng như tuyết của Lâm Ngọc Dung, đứng trên mặt đất. Anh ta yêu cầu Lâm Vũ Dung nhấc một chân lên, giữ vật to lớn bằng một tay và nhét nó vào lỗ sóng của mẹ Lâm Vũ Dung. 

Với một tiếng "bốp", dịch âm đạo của Lâm Vũ Dung tràn ra, khiến thứ to lớn đó xâm nhập vào cô mà không gặp chút khó khăn nào. 

Với một tiếng "pop", 2/5 trong số đó đã được chèn vào. Lâm Ngọc Dung lặp đi lặp lại: "Tốt Nhất Nhi, chơi như vậy buồn quá, chúng ta nằm trên mặt đất càng thoải mái hơn."

Nhưng làm sao Long Nhất có thể đồng ý được? Anh ta một tay giữ chân đang giơ lên ​​của Lâm Vũ Dung, tay kia ôm eo Lâm Vũ Dung và tát cô thật mạnh. 

Dần dần, Lâm Ngọc Dung đã quen với tư thế này, hai tay ôm lấy mông Long Nhất, xương cốt trên người giống như đang sàng trấu, lắc lư đón nhận. 

Lời giải thích sâu sắc mà đơn giản, lúc chậm rãi, lúc khẩn trương, khiến Lâm Ngọc Dung rên rỉ. 

Lâm Ngọc Dung đột nhiên run lên, nghiến răng nghiến lợi, tựa hồ sắp ngã xuống. Cô thở hổn hển, trong miệng nói: "Yi'er... điều này khiến tôi cảm thấy khó chịu khắp người... ôi... không... Yi'er của tôi... chúng ta... nằm xuống... Tôi đến đây... tôi đến..."

Trước khi âm thanh thứ hai vang lên, cơ thể Lâm Ngọc Dung không ngừng run lên. Cô dùng tay ôm chặt Longyi hơn và tựa đầu vào vai anh.

“Vậy chúng ta hãy nằm xuống làm việc đó.” 

Long Nhất nói xong, Lâm Ngọc Dung gật đầu đồng ý. Long Nhất bế Lâm Ngọc Dung lên. Cơ thể khổng lồ và âm đạo vẫn được kết nối và không tách rời. Long Nhất chậm rãi mặc quần áo cho Lâm Ngọc Dung rồi leo lên người Lâm Ngọc Dung. Hắn khiêu khích một hồi, đánh tới đánh lui, xuyên xuống phía dưới. Thỉnh thoảng Long Nhất ấn vào âm vật của mẹ Lâm Ngọc Dung, nghiền nát nó một cách chậm rãi. 

Lâm Ngọc Dung nằm trên quần áo, bị Long Nhất bơm một lúc, lại một lần nữa bắt đầu cực khoái, giống như xương cốt yếu ớt, cơ bắp cũng yếu ớt. Cô nhẹ nhàng không thở nổi: "Yi'er của tôi... con ngoan của tôi... a a... tôi thật sự... nhanh... hạnh phúc... tôi chỉ muốn chết..."

Lâm Ngọc Dung người đầy mồ hôi. Bà nhìn thấy con trai mình đổ mồ hôi đầm đìa, còn bà vẫn đang cưỡi trên con thú to lớn của nó, bà đưa bàn tay ngọc ra lau mồ hôi cho con và nói: “Diệc Nhi, con không thấy mẹ ta già rồi mới hôn con sao?”

Long Nhất vừa đáp vừa chèn huyệt đạo của mình: “Mẹ sẽ luôn là người phụ nữ xinh đẹp, thông minh, quyến rũ, gợi cảm, trẻ trung và trưởng thành nhất trong tâm trí con.”

Lâm Ngọc Dung nói: "Ngươi đang an ủi ta."

Long Nhất dùng lực ấn huyệt đạo vào, nói: "Tôi nói thật đấy. Nếu anh không tin tôi, tôi có thể chứng minh cho anh thấy." 

Nói xong, anh nhét thứ to lớn đó vào sâu hơn.

Lâm Ngọc Dung rên rỉ: "Ta tin... ngươi thật sự... thật là một đứa con ngoan... a... ta cảm thấy thật tốt... a..."

Chất lỏng mềm mại tràn ra từ âm hộ cô, Lâm Ngọc Dung dang rộng hai chân ra để Long Nhất có thể thâm nhập sâu hơn. 

Lâm Ngọc Dung bị dương vật khổng lồ to gấp đôi người thường của Long Nhất đâm sâu vào. Mỗi lần nó tiến sâu vào tử cung, Lâm Ngọc Dung lại cảm thấy một cỗ khoái cảm mãnh liệt ùa vào trong đầu: "A... Nhất Nhi... đừng dừng lại... nhanh hơn... nhanh hơn... a... ừm... ừm... ừm..."

Lâm Ngọc Dung sắc mặt đỏ bừng, nàng tế nhị nói: “Con ngoan, thật sự rất thoải mái, nhưng ta mệt quá, ta nằm xuống cho ngươi làm.”

Vì thế Long Nhất đặt Lâm Ngọc Dung xuống, Lâm Ngọc Dung từ từ nằm xuống. Cô sinh ra đã có vóc dáng đặc biệt, thân hình trẻ trung nhưng đầy khí chất của một người phụ nữ trưởng thành. Từng tấc cơ thể xinh đẹp của bà đều được con trai Long Nhất đánh giá cao. 

Long Nhất đã kìm nén dục vọng của mình và ngưỡng mộ vẻ đẹp của Lâm Ngọc Dung. 

Tiếng rên rỉ vui sướng của Lâm Ngọc Dung khiến Long Nhất càng thêm hứng thú về tình dục. Anh thấy Lâm Vũ Dung trẻ hơn và xinh đẹp hơn trước. Trên cơ thể trần trụi của Lâm Vũ Dung, cô có vẻ đẹp vô song, bộ ngực săn chắc và mềm mại, làn da trong suốt như pha lê, cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết, cùng khu vườn hình tam giác huyền bí nhỏ giọt nước trong vắt. Long Nhất nóng lòng muốn chiêm ngưỡng, liền ném Lâm Ngọc Dung xuống, liếm lưỡi cô.

Lâm Ngọc Dung rên rỉ đứt quãng: "A... ừm... ừm... ừm... à... à... à... ừm... ừm... ừm... à... à..."

Cơ thể lại vặn vẹo, mái tóc đen dài dính chặt vào cổ và ngực, âm đạo ướt sũng và làn da trắng hồng, những đường cong toàn thân hiện lên trong mắt Long Nhất. 

Long Nhất hơi ngẩng đầu lên, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Ngọc Dung rồi nói: “Mẹ, mẹ thật xinh đẹp.”

Nói xong, hắn chậm rãi cúi đầu xuống, lưỡi của hai người quấn vào nhau liếm láp, trao đổi nước bọt với nhau. 

Hai người ôm nhau thật chặt và tiếp tục hôn nhau say đắm. Long Nhất đi theo khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Ngọc Dung, liếm hôn cái cổ trắng như tuyết của Lâm Ngọc Dung. 

Bàn tay Long Nhất từ ​​sau lưng Lâm Ngọc Dung chậm rãi trượt xuống, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông mềm mại của Lâm Ngọc Dung, sau đó chạm vào vùng kín bí mật của Lâm Ngọc Dung. Anh ấn ngón giữa vào âm vật nhạy cảm nhất trong số các cánh hoa của cô, lắc nhẹ nhàng nhưng nhanh chóng và không ngừng cọ xát môi âm hộ của Lâm Vũ Dung dọc theo đường viền của cánh hoa. 

Lâm Ngọc Dung cảm nhận được từng đợt khoái cảm dâng trào, cô mở rộng cặp đùi thon dài của mình, đắm chìm trong màn dạo đầu dịu dàng tình dục và thở ra một hơi đầy nóng bỏng. Bàn tay Long Nhất lần trở lại bộ ngực rắn chắc và mềm mại của Lâm Ngọc Dung, nói: “Mẹ, mẹ hãy dùng ngón tay chạm vào nó đi.”

Lâm Ngọc Dung ngoan ngoãn mở ra đôi đùi thon dài trắng nõn của mình, dùng ngón tay thon dài xoa bóp âm vật. Tinh dịch tiếp tục tràn ra. Một lúc sau, những ngón tay của bàn tay còn lại của cô đưa vào âm đạo.

"A...cảm giác thật tuyệt...chết tiệt tôi đi..."

Long Nhất bóp mạnh ngực Lâm Ngọc Dung, nói: “Anh muốn đụ tôi.”

"Ừ...chết tiệt...tôi..."

Lâm Vũ Dung đắm chìm trong niềm vui tình dục: "Chết tiệt nhanh lên... chết tiệt nhanh lên..."

Anh ấy nói ngắt quãng: "...ah...ừm...ừm...ừm...ah...ah..."

Long Nhất âu yếm nhét toàn bộ thứ to lớn đó vào trong cánh hoa của Lâm Ngọc Dung, thẳng đến tử cung, không ngừng đẩy và làm chuyển động của pít-tông. 

"Em... đã chạm tới âm hộ của anh... vâng... ah... thôi nào... con trai... hãy để anh tận hưởng... đứa con lớn của em... bên trong anh... niềm vui khi thúc vào... vâng... đừng nhanh quá... ah... ah... quá tốt... quá tốt... ồ... ah... ừm... mạnh hơn nữa... ừm... đụ em mạnh hơn nữa... à... ừm..."

Lâm Ngọc Dung không khỏi hét lên: "Con trai... thật thoải mái... thật thoải mái... lại đến... lại đến... đừng dừng lại... Ta điên rồi... à... tuyệt quá... con trai nhỏ... con thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... ôi... ồ... lại... lại nữa..." Nó sâu nhất... đó... ôi... con trai yêu của ta... cảm giác thật sướng... sướng quá... lại đến... lại đến... đừng dừng lại... mẹ kiếp ta thành từng mảnh... a... ta bằng lòng để ngươi chết con lớn chết tiệt... à... à... ừm... ừm... ừm..."

Lâm Ngọc Dung dang rộng hai chân ra, như muốn xé nát âm hộ của mình làm đôi.

"Ồ... vâng... vâng... ah... thoải mái quá... bạn thật tuyệt... thêm một chút nữa... à... à... vâng... tốt quá... lại đến... lại đến... ồ... ồ... nhanh hơn... tôi cảm thấy thật thoải mái..."

Điều khó chịu nhất là lòng tốt của người đẹp. Longyi được khen ngợi và thậm chí còn thăng tiến hơn nữa. Cặp mông ngọc như ngọc của Lâm Ngọc Dung đỏ bừng. Tim cô run lên, âm đạo co rút lại, toàn thân cô đang âm thầm run rẩy. Tóc cô ấy đung đưa theo mọi hướng, và cô ấy hoang dã đến mức không thể kiểm soát được.

"Ồ... ồ... nhanh lên... đừng dừng lại... ồ... tôi... tôi sắp chết rồi... à... à... vâng... nhét nó vào sâu hơn... chèn tôi... chèn tôi... ah... chúa ơi... tôi hoang dã quá... ah... tôi cảm thấy dễ chịu quá... ah... ah... sắp tới... sắp tới... ah... chết tiệt... chết tiệt... ah... ah..."

Những lời nói tục tĩu của Lâm Ngọc Dung khiến Long Nhất sôi máu vì phấn khích, anh bất chấp mọi thứ để sống sót. 

"A... a... Yi'er... a... ta tới đây... a... a... lạc... ah... lạc... lạc quá... ah... ah..."

Cánh rồng mở ra khép lại, lao vào lao ra, Lâm Ngọc Dung dần dần bị đẩy lên cao trào.

Long Nhất cưỡi ngựa cật lực, cố gắng hết sức để làm hài lòng cô. Lâm Ngọc Dung ôm Long Nhất, giơ chân vượt qua anh. Cả hai hôn nhau đầy phấn khích. Mỗi cú đâm của Long Nhất đều tạo ra từng đợt nước từ trong hang Lâm Ngọc Dung. Sự hứng thú của Lâm Ngọc Dung càng lúc càng cao, háng cô bắt đầu co giật, co rút lại cùng với thân hình to lớn của Long Nhất. 

Lâm Vũ Dung không thể kiềm chế được mà kêu lên, một cảm giác hưng phấn và kích thích mạnh mẽ đến lạ lùng lan ra như một làn sóng khổng lồ từ âm đạo dưới bụng dưới của cô. Cô không khỏi vặn cái mông to trắng như tuyết của mình lên trên để gặp cô. Da thịt hồng hào của cô nóng hổi, âm đạo của cô bị đụ đến mức giòn và tê dại. Toàn bộ cơ thể ngọc bích đầy đặn và mịn màng của cô đang run rẩy dữ dội theo chuyển động của đôi cánh rồng.

Cô ấy đã đạt đến cực điểm dục vọng, và dịch âm đạo của cô ấy chảy ra như suối. Hai môi âm hộ ở miệng âm đạo của cô ấy đang ôm chặt con rồng có cánh và chúng phối hợp với nhau một cách hoàn hảo. Cô rên rỉ không nói nên lời: "A... Yi'er... anh... anh thật tốt... ừm... đụ em thật đẹp... đẹp quá... ừm... đụ em mạnh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn... ừm... em... em sắp mất nó rồi... à... ừm..."

Nói xong, trái tim yêu của Lâm Ngọc Dung giống như miệng trẻ con, ôm chặt quy đầu, hai môi âm hộ mở ra khép lại cắn chặt con cặc. Một dòng tinh dịch âm đạo chảy ra cùng với dịch âm đạo khiến quy đầu của Long Nhất tê dại. Sau đó thân thể cô run lên, cô yếu ớt ôm lấy Long Nhất. 

Long Duy tuy chưa xuất tinh nhưng đã rất vui vẻ nên rút con rồng vẫn còn mạnh mẽ ra, buông Lâm Ngọc Dung ra, nhìn Vu Khiêm bên cạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Sự quyến rũ của dì Qian

Sau khi Vũ Kỳan nhìn thấy tình yêu giữa hai mẹ con Longyi, cô không thể kìm lòng được nữa. 

Long Nhất nhìn ánh mắt háo hức của dì Vũ Kỳan bên cạnh rồi trực tiếp hôn bà. Lúc này Vu Khiêm cũng đang háo hức chờ đợi nụ hôn nồng nàn của Long Nhất, nhưng cô giả vờ dè dặt vẫn mím chặt môi để ngăn lưỡi Long Nhất tiến vào trong miệng mình. 

Tuy nhiên, Long Nhất rất kiên nhẫn, không cần phải ép buộc bản thân. Anh nhẹ nhàng liếm đôi môi anh đào của Vũ Kỳan bằng đầu lưỡi. Sự liếm nhẹ nhàng như vậy khiến Vũ Kỳan, người đang bị ham muốn lấn át, không thể kiềm chế được bản thân. Yaobi rên rỉ liên tục. Hai bộ ngực đầy đặn trước ngực của cô được bọc trong chiếc váy dài chuyển động lên xuống, cọ sát vào ngực Long Nhất. Chúng mềm mại, đầy đặn và đầy đàn hồi. 

Long Nhất vẫn kiên nhẫn liếm môi, không làm gì thêm. Móng vuốt Lushan của anh ta bóp nát bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của Vũ Kỳan, khiến Vũ Kỳan khó chịu. Cô rít lên một tiếng, không khỏi ngượng ngùng há miệng, lén nhổ những tép tỏi trong miệng Long Nhất ra. Long Nhất cảm thấy miệng Ngọc Khiêm có mùi thơm, nhưng hắn chỉ tiếp nhận toàn bộ chất lỏng ngọt ngào của Ngọc Khiêm mà không chủ động đưa lưỡi vào miệng Ngọc Khiêm.

Dục vọng của Vũ Kỳan thật không thể chịu nổi. Cô đã bị Long Nhất trêu chọc đến mức phải rên rỉ và thở hổn hển. Cơ thể cô khẽ run lên, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, đôi má hồng đào đỏ như lửa. Cô không quản ngại xấu hổ mà chủ động đưa chiếc lưỡi mềm mại trơn tru của mình đưa thẳng vào trong miệng Long Nhất. Đây là lần đầu tiên trong đời cô chủ động hôn một người đàn ông không phải chồng mình. Lần trước cô rơi vào trạng thái bối rối và không thể kiểm soát được bản thân. 

Chiếc lưỡi ngọc ngọt ngào và mịn màng cùng chiếc lưỡi khổng lồ của Long Nhất quấn chặt và cuộn tròn, hai người trao đổi chất lỏng trong cơ thể. 

Cái lưỡi thơm của Vu Khiêm bị Long Nhất cắn, hắn điên cuồng mút liếm. Những động tác điêu luyện và gần như hoang dã của anh ngay lập tức khiến các vùng nhạy cảm trong miệng Vũ Kỳan bị chạm vào và bị kích thích, toàn bộ miệng bốc lên ngọn lửa dục vọng, như thể tất cả các vùng nhạy cảm trong cơ thể đều tập trung vào lưỡi. 

Lúc này, một bàn tay khiêu gợi của Long Nhất trượt lên ngực Vu Khiêm, xuyên qua chiếc váy dài ôm lấy bộ ngực sưng tấy và đau đớn của Vu Khiêm. 

"Ờ..."

Vũ Kỳanjiao thở hổn hển và lẩm bẩm, không chỉ lưỡi cô như bốc cháy, mà cả cơ thể ngọc bội mềm mại và cặp vú tròn trịa sưng tấy đến nỗi dường như muốn bung xiềng xích của chiếc váy dài. Bộ ngực đầy đặn đẩy lên phần bụng mỏng, để lộ đường nét đầy đặn. 

Ngọc Khiêm ngã gục trong vòng tay Long Nhất, không thể chống cự được nữa, cô chỉ muốn chìm đắm trong nụ hôn của Long Nhất. 

Phản ứng của Vu Khiêm khiến Long Nhất ngây ngất. Có niềm đam mê, ham muốn và một chút buồn bã và lo lắng trong mắt cô. Sau khi nhìn qua, Long Nhất biết cô không thể hoàn toàn quên được Lý Thiên nên cúi đầu hôn cô lần nữa, lần này dịu dàng và trìu mến. Khi Long Nhất ôm cơ thể mềm mại của Vu Khiêm vào lòng, trong lòng Long Nhất tràn ngập một niềm hạnh phúc chưa từng có. Anh biết rằng Vũ Kỳan từ nay sẽ thuộc về anh. 

"Dì Khiêm, dì là của con, con muốn có dì mãi mãi."

Môi Long Duy áp vào cổ cô khi anh đang cho con bú. Anh cởi trói cho váy cô, dùng tay vuốt ve ngực cô một cách háo hức và kiên trì. Bộ ngực của Vũ Kỳan trắng và hấp dẫn, đầy đặn và đàn hồi. Chúng trở nên cực kỳ nhạy cảm dưới lòng bàn tay anh, và một tiếng rên rỉ thoát ra từ miệng cô. 

Ánh mắt rực lửa của Long Nhất bắt đầu đốt cháy toàn bộ cơ thể Vũ Kỳan. Anh ta hoàn toàn quấn lấy Vũ Kỳan đầy đặn và tròn trịa. Anh một tay ôm lấy thân thể Vu Khiêm mê mẩn, cuồng nhiệt, mềm mại đến mức khiến người ta không khỏi xuất tinh. Tay còn lại không thể không chém vào giữa con rồng và khe núi nơi chúng ở gần nhau. Anh đưa tay xuyên qua khe váy dài, ngón tay chạm vào. Chạm vào làn da mềm mại giữa gốc đùi và quần lót của cô, cô bị dòng nước suối mật ong chảy ra từ âm đạo thấm đẫm. Sự hưng phấn sinh lý khiến tim Long Nhất đập nhanh hơn. Anh dùng hai ngón tay véo một nắm cỏ đen dày đặc ra khỏi quần lót của cô. Vũ Kỳan đột nhiên khịt mũi, thở hổn hển và phát ra âm thanh. Cô đưa tay nắm lấy tay Long Nhất, cố gắng kéo tay anh ra. 

Long Duy làm theo ý muốn của cô, từ từ rút tay ra dưới háng cô, nhưng đồng thời anh cũng kéo quần xuống, mạnh dạn thọc cơ thể cứng rắn của mình vào gấu váy xẻ của cô. Con rồng dày ấn vào làn da mềm mại ở đùi cô và ấn vào khe núi phồng lên trên quần lót của cô. 

Đồ lót của Vũ Kỳan mềm mại, co giãn và mỏng như vải tuyn. Long Nhất có thể cảm nhận rõ ràng chiếc vòi lớn của mình đang ấn vào lối vào thung lũng hơi lõm của cô qua lớp vải tuyn đã được ngâm trong nước suối và mật ong. Vòi cũng bị bao phủ bởi dòng nước suối trơn trượt chảy ra từ cô. 

Long Nhất đưa tay còn lại ra sau cặp mông đầy đặn và hơi cong của Vu Khiêm, ấn mạnh cô vào cơ thể to lớn của anh. Sự tiếp xúc gần gũi như vậy khiến Vũ Kỳan và anh đồng thời phấn khích. Họ đẩy bộ phận sinh dục của nhau trong im lặng và cọ xát dữ dội. Hai chân xinh đẹp của cô lại một lần nữa vướng vào đùi Long Nhất. 

Long Nhất lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của Vu Khiêm. Anh hôn cô một cách khao khát và mãnh liệt đến nỗi Vũ Kỳan không có thời gian để phản kháng. Từng phút trôi qua, Yu Khiêm xinh đẹp dần yếu đi sau cuộc đấu tranh. Cánh tay hồng ngọc của cô chuyển từ chống cự sang để Long Nhất ôm chặt lấy cơ thể mình. 

Lưỡi Long Nhất nhân cơ hội tiến vào khoang miệng cô, khuấy động, mút lấy chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của chất lỏng ngọt ngào trong miệng Ngọc Khiêm. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Vũ Kỳan đã bị trêu chọc đến mức khao khát cháy bỏng. Cô không biết mình đã sống trên thế giới bao lâu, cái miệng nhỏ ẩm ướt phát ra những tiếng rên rỉ đầy mê hoặc. 

Long Nhất nhanh chóng đưa tay vào trong áo cô, ôm lấy ngực cô, vuốt ve và xoa bóp lên xuống. Vũ Kỳan chỉ cảm thấy chóng mặt và khó thở: nhưng dưới sự kích thích từ sự trêu chọc liên tục của anh, cộng với sự vuốt ve khéo léo của Long Nhất, bộ ngực của cô ngày càng đẹp hơn. Tóc cô phồng lên và trở nên chắc khỏe; Lúc này, âm đạo của Vũ Kỳan lại có phản ứng. Long Nhất vuốt ve bộ ngực của cô, xuyên qua bụng dưới của cô, tiến tới thung lũng bí ẩn của cô. Anh phát hiện ngực cô lại ướt đẫm, nước mật ong tiếp tục chảy ra từ khe hở màu hồng của cô. 

"Yi'er, đồ xấu xa, tôi để dì Qian giết chết cậu!"

Vũ Kỳan cảm thấy như bị côn trùng cắn bởi cảm giác kỳ lạ phát ra từ cơ thể nhạy cảm của cô. Tim cô như được nâng lên lồng ngực. Khuôn mặt cô ấy vô cùng quyến rũ, lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt mờ mịt và cô ấy phát ra một loạt tiếng rên rỉ ngây ngất. Toàn thân cô mềm yếu, tất cả đều nhờ vòng ôm mạnh mẽ của Long Duy mà cô không thể bị tê liệt. Trên mặt đất mềm mại, những làn sóng khoái cảm râm ran khó tả trong đầu cô nhanh chóng lan ra toàn thân. Ham muốn đói khát của Vũ Kỳan phản công dữ dội. Cô ngẩng đầu lên, thở hổn hển và rên rỉ. Cô không còn có thể kiềm chế được ham muốn đang dâng cao. Đôi mắt cô ấy tràn ngập dục vọng rực cháy, cô ấy thanh tú và đỏ mặt, quyến rũ và nhút nhát...

Long Nhất cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của Ngọc Khiêm, cọ xát môi cô rồi đưa lưỡi nhẹ nhàng liếm. Vũ Kỳan cảm thấy ngứa ngáy vì Long Nhất, cảm xúc mùa xuân trong cô nảy mầm. Cô khẽ mở môi và thở hổn hển. Long Nhất lập tức đưa lưỡi vào trong miệng anh đào thơm và ẩm ướt của Vu Khiêm, di chuyển trong miệng cô như một con cá. Lúc này trong lòng Vu Khiêm tràn ngập dục vọng. Đằng không nhịn được mà đón lấy chiếc lưỡi màu hoa cà thanh nhã mà liếm lấy đầu lưỡi của Long Nhất. Họ liếm nhau như thế, rồi cuối cùng quấn lấy nhau như keo. Long Nhất đầu lưỡi bận rộn, tay không hề nghỉ ngơi. Anh ta dùng tay trái ôm bộ ngực ngọc đầy đặn, mềm mại và đàn hồi của Vũ Kỳan và nhào nặn chúng thật mạnh, trong khi tay phải di chuyển trên cặp đùi tròn trịa đầy đặn và cơ thể lồi lõm đẹp đẽ trắng như gelatin.

Long Nhất vô cùng tự hào. Vũ Kỳan, dì của anh, cuối cùng cũng chìm đắm trong sự dịu dàng và nhiệt tình của anh. Anh dùng tay nhẹ nhàng chạm vào làn da ngọc bích mềm mại như tuyết. Long Nhất không khỏi vuốt ve một người xinh đẹp tuyệt trần như Ngọc Khiêm. Anh say mê trước kết cấu tinh tế và mịn màng, đắm chìm trong đó. Giữa mùi thơm cơ thể thoang thoảng của một thiếu nữ xinh đẹp tỏa ra từ cơ thể tuyệt vời đó, anh không khỏi nắm lấy bầu ngực bên phải duyên dáng, mềm mại và săn chắc, xoa nắn thật mạnh, dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo vào bộ ngực nhỏ hơi hếch lên, vặn qua xoay lại, đồng thời cúi đầu gặm nhấm bên kia, mút mạnh mẽ như trẻ con đòi ăn.

Bộ ngực thanh tú của Vu Khiêm được Long Nhất mút nhẹ nhàng và vui vẻ. Lông mày cô hơi nhăn, lúm đồng tiền ửng hồng, đôi môi đỏ mọng gợi cảm dường như khép lại và hơi hé mở. Với niềm vui dâng trào, cô thở một cách nặng nề và ngân nga một giai điệu trầm quyến rũ. Dưới sự trêu đùa và kích thích trêu chọc của Long Nhất, vòng eo không xương của Vũ Kỳan vô thức vặn vẹo, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập các loại cảm xúc đa tình không thể kiềm chế, vẻ mặt vô cùng quyến rũ. 

Tay phải của Long Duy miễn cưỡng rời khỏi bộ ngực ngọc cao co giãn, lang thang trên làn da mềm mại, không muốn buông ra bất cứ góc nào, trượt trên chiếc bụng đầy đặn mịn màng, hướng thẳng đến khu du lịch đào cỏ xanh tươi. Đôi chân xinh đẹp của Vũ Kỳan trông thật đẹp và hấp dẫn, các cơ trên đùi và bắp chân của cô ấy cũng rất đều đặn. Thêm một điểm thì quá béo, thiếu một điểm thì quá gầy. Thật là hấp dẫn và hấp dẫn. 

Lúc này, lòng bàn tay to lớn của Long Nhất đã nhanh chóng cởi quần lót của Ngọc Khiêm ra, che đi gò đất mềm mại thiêng liêng nhất của cô, không chịu lùi nửa bước. Ngón tay của hắn càng điêu luyện hơn trên cánh hoa, nước suối mật ong từ trong khe hở màu hồng phun ra, làm ướt những ngón tay đang xâm nhập, ngón giữa của Long Nhất chậm rãi bóc ra hai cánh hoa đang dính chặt vào nhau, nhét vào cái lỗ bí mật ẩn dưới đám cỏ tươi tốt. Ngay khi nó được đưa vào, Vũ Kỳan đã sụp đổ. Cô lắc đầu và vặn vẹo cơ thể trong một phản ứng dữ dội, và một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát phát ra từ miệng Sakura: "A... Yi'er... không..."

Mùi thơm từ thịt của Vũ Kỳan, thiếu nữ xinh đẹp, cùng với vẻ đẹp mềm mại của hai người, bộ ngực run rẩy quấn chặt lấy mặt, môi, mũi, lưỡi và mắt của Long Nhất, dòng máu nóng không ngừng đập vào trái tim Long Nhất. Long Nhất theo bản năng mà dùng miệng mút lấy bộ ngực mịn màng ngọt ngào, tham lam há miệng nuốt từng viên từng miếng một, chiếc lưỡi dài không ngừng khuấy động những hạt vú cứng ngắc và đầy máu. Những ngón tay dày của Longyi tiếp tục ra vào khe núi béo ngậy của Vũ Kỳan. Ngón trỏ và ngón giữa chụm vào nhau, các đầu ngón tay hơi móc, anh đang bận đâm vào giữa mông cô. 

Cơ thể bụ bẫm của Vũ Kỳan khẽ run lên, khuôn mặt hồng hào của cô đỏ bừng. Cô thở hổn hển, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, miệng rên rỉ, nhưng cô không khỏi dang rộng hai chân ra, để cho bàn tay dâm đãng của Long Nhất tiến vào sâu hơn, thuận tiện hơn, muốn làm gì thì làm. 

Lúc này, ngón tay của Long Nhất đi thẳng đến hành lang thung lũng vốn đã ướt đẫm của Vu Khiêm, mở ra hai cánh hoa mềm mại. Long Nhất xoa ngọc trai của Vu Khiêm, thậm chí còn dùng hai ngón tay di chuyển vào trong, khiến thung lũng sâu đã sũng nước ùng ục, thân thể quyến rũ với khuôn mặt đỏ bừng của Yu Khiêm không ngừng run rẩy, cái miệng nhỏ nhắn rên rỉ liên tục, vẻ mặt vừa quyến rũ vừa ngây ngất: "A... ngươi không thể... ừm..."

Long Nhất cười tà ác, biết rằng đã đến lúc thưởng thức thiếu nữ xinh đẹp Vũ Kỳan của mình. Đầu tiên anh ta dang rộng đôi chân xinh đẹp của Vũ Kỳan, cầm dương vật to lớn của mình chỉ vào cái lỗ ướt át của cô, rồi dùng vòi nước cạo lên xuống cái lỗ và mài nó một cách bừa bãi. 

Vũ Kỳan vừa lo lắng vừa xấu hổ, vừa phấn khích vừa háo hức. Lòng nàng tràn ngập mùa xuân, tình yêu gợn sóng, nàng nếm tận tủy mà không thể dừng lại. Nhìn thấy Long Nhất vào trong chậm trễ, cô không khỏi lo lắng phàn nàn nói: “Nhất Nhi… Tôi ghét điều đó… anh tệ quá…”

"Dì Qian thân mến, dì không đợi được nữa à? Tôi sẽ bước vào vì chồng dì."

Long Nhất không khỏi dùng hai tay kéo vòng eo nhỏ nhắn của Vu Khiêm, giơ cao lên trời. Người khổng lồ bốc hơi tách cánh hoa của mình ra với âm thanh “bốp”, đầu rồng cứng rắn của Long Nhất xuyên vào hành lang khe núi khép kín. Cơ thể thanh tú của Vũ Kỳan run lên, cô cắn hàm răng bạc và rên rỉ: "A... to quá... sâu quá..."

Long Nhất từ từ đưa vật khổng lồ vào trong âm đạo của cô. Vũ Kỳan bắt đầu thở hổn hển với "Ồ... ồ..." ngay từ khi con quái vật bắt đầu chèn vào. Sau khi toàn bộ con quái vật được đưa vào, cô thở ra. Vẻ mặt quyến rũ và dâm đãng gần như khiến Long Nhất không thể kiềm chế được. Sau đó, Long Nhất nghiến răng vào miệng tử cung. Một lúc sau, một luồng hơi nóng trào ra từ vòi nước của anh, giống như những con côn trùng nhỏ chạy khắp nơi, ngứa ngáy và dễ chịu. Sau khi hết cảm giác, Long Nhất từ ​​từ đâm vào vật thể khổng lồ đó. Vũ Kỳan cũng lắc lư cặp mông hồng hào của mình, di chuyển lên xuống để đón nhận lực đẩy của anh.

Thấy vậy, Long Nhất càng bơm mạnh hơn như được khích lệ. Mồ hôi trên cơ thể họ trộn lẫn với nhau, mùi thơm trên cơ thể của Vũ Kỳan bay quanh mũi anh. Long Nhất lắc mông điên cuồng, không thể nghe được tiếng “phù, phịch, phịch”. 

"A... a... cố lên... cố lên nữa... à... ta không thể làm được nữa... ta muốn... lên trời..."

Long Nhất thấy vậy, giảm tốc độ đâm và chuyển sang xoay eo để tạo thành những vòng tròn trong lỗ mật ong mọng nước và ẩm ướt của Vũ Kỳan. Vu Khiêm bị Long Nhất trêu chọc kích thích, hưng phấn ngẩng đầu, lè lưỡi hôn Long Nhất say đắm. Như thể dục vọng không thể tách rời được giải phóng ngay lập tức. Sau một hồi khuấy động, cặp đôi của Long Nhất lại tiếp tục lên xuống với tốc độ nhanh hơn và mạnh hơn.

Vu Thiên Kiều vừa thở hổn hển vừa rên rỉ liên tục. Lúc này, cô vô cùng điên cuồng. Cô hét lên khe khẽ: “A… tôi không làm được nữa rồi… tôi ra ngoài đây… à…”

Cuối cùng, Long Nhất nhấc đôi chân ngọc của Vu Khiêm lên vai và giật mạnh. Trái tim mùa xuân quyến rũ của thiếu nữ Vũ Kỳan bộc phát, và cảm xúc mùa xuân oán giận của thiếu nữ bắt đầu gợn sóng. Lúm đồng tiền tuyệt đẹp của cô ấy ngày càng đỏ hơn, hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn, tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng dâm dục và tiếng hét của cô ấy ngày càng trở nên bừa bãi. Không thể cưỡng lại, cô bắt đầu khóc khe khẽ dưới háng Long Nhất. Cô xấu hổ rên rỉ, hai má đỏ bừng, trong lòng say sưa, đắm chìm trong niềm đam mê mãnh liệt được Long Nhất đón nhận. Cô giơ hai chân ngọc tròn trắng như tuyết lên, quấn chặt quanh eo và hông Long Nhất.

Hành lang thung lũng của Vũ Kỳan bao bọc chặt lấy con quái vật của Long Nhất đến mức tối đa, một chất lỏng màu trắng đục và trong suốt sắp trào ra từ tử cung của Vũ Kỳan. Sau khi Long Nhất bơm thêm vài lần nữa, khi cơ thể Vu Khiêm co rút, co rút, kẹp lại và hút lấy quái vật của Long Nhất, Long Nhất gầm lên một tiếng cuồng nhiệt và rung chuyển dữ dội, ngọn núi lửa phun trào, dung nham nóng hổi phun ra một cách cuồng nhiệt. Một dòng dung nham nóng hổi và nhớp nháp bắn điên cuồng vào sâu trong bụng Vu Khiêm, cho đến khi không còn sót lại một giọt nào. Vũ Kỳan bị kích thích bởi dung nham nóng hổi từ Dragon Wing, cơ thể ngọc bích của cô cảm thấy mềm mại và tê dại, toàn thân cô cảm thấy thoải mái đến mức lông tơ trên cơ thể cô sắp dựng đứng. 

"À..."

Trong tiếng kêu du dương và quyến rũ của thiếu nữ quyến rũ Vũ Kỳan, tình yêu nam nữ cuối cùng cũng lắng xuống. Vũ Kỳan, người đang dần đi xuống sau cơn cực khoái khi giao hợp, đang đỏ mặt, ngượng ngùng, toát mồ hôi và thở hổn hển.

Ngọc Khiêm làm sao có thể kích thích trằn trọc như vậy, khuôn mặt đỏ bừng vùi vào khuôn mặt to khỏe mạnh của Long Nhất, thở dốc, cái lưỡi thơm tho hơi thè ra, run rẩy, vách hang co giật, toàn thân nóng bừng. Nhìn dì Vu Khiêm xinh đẹp quyến rũ bên dưới, lúm đồng tiền xinh đẹp ngượng ngùng đỏ bừng, Long Nhất mê hoặc hỏi: "Sao rồi? Dì Khiêm, dì thấy thoải mái không?"

Khi được hỏi, Vũ Kỳan đẹp như hoa, nhan sắc đỏ như lửa và vô cùng ngượng ngùng. 

Cảm giác dễ chịu chinh phục kích thích Long Nhất, vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của Ngọc Khiêm, vẫn miễn cưỡng hỏi: “Sao thế? Nói cho anh biết đi.”

Đôi mắt quyến rũ của Vũ Kỳan như lụa, cô ấy nịnh nọt nói: "Anh thật tệ, lại bắt nạt người khác như thế này."

Long Nhất cười dâm đãng nói: "Nếu không tệ thì sao em có thể lấy được chị? Cô ngoan, từ nay về sau hãy theo anh làm vợ anh được không? Anh sẽ yêu em đến hết cuộc đời."

Vũ Kỳan xấu hổ bất lực, lẩm bẩm bằng giọng như tiếng muỗi vo ve: "Được, chỉ cần cậu không ghét dì tôi, tôi sẵn sàng đi theo cậu cả đời."

Nói xong, cô ngượng ngùng cúi chiếc cổ trắng nõn xinh đẹp xuống, thân hình tròn trịa tròn trịa xinh đẹp như ngọc được chiếc váy dài che giấu, ngượng ngùng vùi vào trong lòng Long Nhất. Long Nhất cười lớn, bế cô lên và hôn cô một cách cuồng nhiệt rất lâu. Một lúc lâu sau, anh mới buông mỹ nhân trong lòng ra, đầu thai nhìn Lý Phương Phi vốn đang nhìn cô đầy cảm động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Vẻ đẹp của Mayfair

Long Nhất ôm lấy Lý Phương Phi, sau đó nhẹ nhàng cắn mút vành tai mềm mại của cô. Lý Phương Phi lập tức toàn thân run rẩy, trong lòng tê dại, kêu ré lên nhưng lại không muốn đẩy hắn ra. 

Long Nhất không nói gì, cô cũng không nói gì mà nói “ân huệ”. Cô từ từ quay đầu lại nhưng tận hưởng sự mút và chuyển động của lưỡi anh, một tia khoái cảm như điện lan tỏa sâu vào cơ thể cô. 

Long Nhất dùng lưỡi hôn liếm cổ và má Lý Phương Phi, hai tay vuốt ve, xoa nắn cặp mông xinh đẹp của cô; Lý Phương Phi cảm giác được Long Nhất đầu lưỡi không ngừng liếm vành tai cùng ngọc bích trong suốt dái tai của mình, nàng cảm giác được một cỗ nhiệt độ từ đáy lòng chậm rãi dâng lên. Sau khi chạy khắp cơ thể cô vài lần, nó không khỏi kích thích từng tấc làn da nhạy cảm và các giác quan của cô. 

Cuộc xâm lược của Long Nhất vẫn tiếp tục. Trong tai cô mát lạnh là dấu vết ướt át của nụ hôn của anh, thứ nóng ẩm là chiếc lưỡi dài hung hãn của anh, âm thanh “cắt xén” mút truyền rõ ràng vào trong lòng Lý Phương Phi qua đôi tai nhỏ như thỏi vàng của cô. 

Các loại cảm giác hữu hình khiến cho làn sóng khoái cảm và ham muốn dâng trào trong cơ thể Lý Phương Phi. 

Đột nhiên hơi thở sâu của Long Nhất truyền vào tai Lý Phương Phi, anh cố ý thở vào tai cô. 

Hơi thở ấm áp thổi thẳng vào ống tai, thổi tung vài sợi tóc dính trên tai cô. Cảm giác nhột nhột này chậm rãi và lặng lẽ khuấy động dục vọng trong lòng Lý Phương Phi. 

Lý Phương Phi bỗng nhiên cảm thấy toàn thân yếu ớt, toàn thân mảnh khảnh bất lực dựa vào trong ngực Long Nhất. Hơi thở của cô ấy gấp gáp và má cô ấy đỏ bừng như một bông hoa trà đang nở rộ. 

Phản ứng cuồng nhiệt của cô ngay lập tức lây nhiễm cho Long Nhất. 

Long Nhất cảm nhận được nhiệt độ và mùi thơm tỏa ra từ cơ thể Lý Phương Phi, máu sôi lên, phần thân dưới có những biến đổi kỳ lạ. 

Anh ôm chặt Lý Phương Phi trong tay, vươn miệng hôn lên môi cô. 

Lý Phương Phi chào nhau một cách khéo léo và hai người hôn nhau. 

Long Nhất hút chiếc lưỡi màu hoa cà của Lý Phương Phi ra, đưa vào miệng chậm rãi nếm thử, sau đó duỗi tay trái ra di chuyển lên xuống trên cơ thể cô. 

Chỉ trong chốc lát, Lý Phương Phi bị hắn hôn đến bất tỉnh, thở hổn hển, run rẩy, choáng váng dưới bàn tay thần kỳ của hắn. 

Lý Phương Phi đầu tóc rối bù, váy cởi nửa cúc, thở hổn hển rên rỉ: "Anh Dịch xấu xa... Em... cảm thấy thật thoải mái... Em yêu anh..."

"Phi Nhi, anh cũng yêu em..."

Long Nhất thì thầm, hôn bộ ngực bán khỏa thân như thịt cừu trắng như ngọc của cô. Lý Phương Phi dưới nụ hôn cuồng nhiệt của hắn run rẩy, ôm chặt eo hắn phục vụ hắn, cảm thấy vừa mê hoặc vừa mê hoặc. 

Longyi hưng phấn đến mức đặt Lý Phương Phi lên bộ quần áo trên mặt đất, đưa tay cởi cúc quần áo của cô, lột trần cô trong giây lát, để lộ thân hình trắng như tuyết trông như tuyết chống sương giá. 

Lý Phương Phi che mặt lại, sao dám nhìn hắn? 

Long Nhất nhìn thân hình xinh đẹp của vợ lần đầu Lý Phương Phi, không khỏi sửng sốt. 

Tôi thấy cơ thể ngọc trắng như tuyết của cô ấy mềm mại và mịn màng đến mức như sắp nhỏ giọt nước. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào rất quyến rũ, biểu cảm ngượng ngùng sợ hãi rất đáng yêu. Đôi mắt to ngấn nước của cô nhìn lên đỉnh hang, cố gắng giữ bình tĩnh. 

Lý Phương Phi có dáng người mảnh khảnh, những đường cong thanh tú, bộ ngực cao và đầy đặn, những quả anh đào đỏ tươi trên hai bộ ngực ngọc trắng như tuyết của cô khiến người ta phải chảy nước miếng. 

Cái bụng trắng như tuyết được khảm một chiếc rốn duyên dáng. Nhìn xuống có thể nhìn thấy thảm cỏ um tùm và dòng suối chảy ở cửa hang Đào Viên. 

Long Nhất làm sao có thể chịu đựng được khi nhìn thấy cảnh đẹp như vậy? 

Anh lao tới, ôm bộ ngực trắng như tuyết của Lý Phương Phi xoa xoa, sau đó cúi đầu nếm thử hai quả anh đào của cô. 

Lý Phương Phi ôm chặt eo hắn, nhỏ giọng nói: "Anh Dịch... đau quá... nhẹ nhàng một chút..."

Long Nhất trong lòng cảm thấy tiếc nuối. Anh ôm eo Lý Phương Phi, hôn lên dái tai cô nói: “Phi Nhi, anh xin lỗi, anh đã làm tổn thương em.”

Lý Phương Phi trợn mắt đáng yêu nhìn hắn, tức giận nói: "Anh chàng xấu xa, anh thật không trung thực..."

Long Duy hôn cô thật chặt, cười nói: "Ai khiến em xinh đẹp như vậy? Em bị anh mê hoặc như vậy."

"Bạn..."

Lý Phương Phi trên mặt tràn đầy ngượng ngùng, nhưng nàng muốn nói cái gì cũng lại do dự. 

Tim Long Nhất đập thình thịch, anh mạnh dạn dang rộng hai chân ngọc của Lý Phương Phi, chiêm ngưỡng những vùng đẹp đẽ và bí ẩn nhất trên cơ thể cô. 

Tôi nhìn thấy vùng kín của Lý Phương Phi đầy đặn, cỏ mềm màu đen phân bổ đều xung quanh cánh hoa. Những cánh hoa màu hồng nửa mở nửa khép, trên đó có vài giọt sương pha lê treo trên đó. 

Lý Phương Phi bị hắn xấu hổ đến mức chật vật khép hai chân lại, rên rỉ như người mộng du: “Không… đừng…”

Nhưng Long Nhất ôm chặt hai chân ngọc của cô, làm sao cô có thể cử động được? 

Long Duy cúi đầu dùng miệng hút sương từ phần dưới cơ thể cô, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Lý Phương Phi lấy tay che mặt, xấu hổ đến cái cổ trắng nõn cũng ửng hồng. 

Long Nhất nhìn thấy Lý Phương Phi rên rỉ khe khẽ, đôi mắt ngấn nước rất quyến rũ. Anh biết rằng cô đã yêu và ham muốn của cô đang tăng lên. 

Long Nhất cười tà ác, lộ ra đứa con to lớn, mập mạp và đỏ bừng, sau đó đặt Lý Phương Phi xuống quần áo của nàng, dang rộng đôi chân thon dài, cọ xát quy đầu lên những cánh hoa đang nhỏ giọt của nàng vài cái, vòng eo bỗng nhiên chìm xuống...

"A... Dịch ca... nhẹ nhàng thôi..." Lý Phương Phi là vợ lần đầu, làm sao có thể chịu đựng được bảo bối lớn như vậy như Long Nhất, nàng chịu đựng thống khổ nói với Long Nhất. 

Long Nhất cảm thấy vô cùng thoải mái. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ khiến anh thở phào nhẹ nhõm. Bàn tay to lớn của hắn nhào nặn hôn lên ngực Lý Phương Phi. Thứ khổng lồ nhét vào trong âm hộ của Lý Phương Phi càng ngày càng lỏng, Long Nhất dùng sức đẩy thứ khổng lồ đó ra vào. Lúc này, Lý Phương Phi cảm thấy cơn đau ở âm đạo không còn nữa mà thay vào đó là những đợt ngứa ngáy. Cô mơ hồ hét lên: "Ừm... ừm... ngứa quá... nhanh lên... đừng ngứa cho tôi nữa..."

"Được."

Longyi đồng ý, sau đó đẩy hai chân vào giữa ngực, làm cho đôi mông của cô nổi bật hơn. Với một lực khác, anh ta đẩy vào khoảng ba inch. 

"Ồ... sưng quá... Phi Nhi thật... sưng quá... đau quá... không biết... cảm giác thế nào... đau... ngứa... đau... sưng lên..."

"Em ơi, anh vẫn còn hơn hai inch. Đợi một chút... vào hết rồi... em sẽ biết cảm giác đó như thế nào."

"Hảo ca ca... nhanh lên... nhét mạnh vào... để... cho Phỉ nhi ăn... ăn cả cây... thưởng thức... bớt ngứa... cho đỡ đói... cho bớt khát..."

Khi Long Nhất nghe thấy điều này, anh ta không thể chịu được tiếng hét dâm đãng của Lý Phương Phi và vẻ mặt khêu gợi trên khuôn mặt anh ta.

Vì vậy, anh ấy đã cố gắng nhiều hơn và đẩy nó đến cùng. Quy đầu lớn chạm vào tử cung của Lý Phương Phi. Sự kích thích khiến Lý Phương Phi toàn thân run lên, âm đạo đột nhiên co rút, một dòng dịch âm đạo bất giác chảy ra. 

"Ồ...nó đập chết tôi...và...đối với tôi nó đẹp quá..."

Lúc này Long Duy cảm thấy quy đầu to lớn được tử cung quấn chặt, hút vào hút ra khiến anh cảm thấy thoải mái, vui vẻ và xinh đẹp. 

Thế là hắn đâm lên xuống rất mạnh, đâm xuống hết lần này đến lần khác, đâm liên tục một cách hung hãn và dũng cảm hàng chục lần. 

Anh đánh cô rất mạnh, khiến Lý Phương Phi cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô không thể không lắc lư cặp mông mềm mại của mình một cách tuyệt vọng để đón nhận những cú thúc mãnh liệt của anh. 

Mỗi lần anh đánh cô thật mạnh, toàn thân Lý Phương Phi đều run lên. Cô đang ở trong trạng thái phấn khích và ngây ngất cao độ. 

Lý Phương Phi hét lên, lắc lư, đẩy và lắc lư, hai đứa con của cô và đứa con lớn của anh trở nên gần nhau hơn. 

Dòng nước dâm đãng của Lý Phương Phi giống như một dòng sông không bờ, phun ra hết đợt này đến đợt khác và tràn ngập. 

"Hảo ca ca... Ta bị ngươi cho tới tận trời... Ta vui sướng đến sắp... điên rồi... Tốt ca... ngươi... chết tiệt ta... ta vui quá... a... a... ta... ta lại rỉ máu..."

Longyi tận mắt nhìn sóng và dùng tai lắng nghe những âm thanh tục tĩu. Anh ta phấn khích như một con hổ đói từ trên núi xuống, cố gắng nuốt chửng con mồi trong miệng. 

Anh ta dùng hết sức lực, đâm mạnh và nhanh, quy đầu to lớn đập vào trái tim yêu của Lý Phương Phi như những hạt mưa. Âm thanh đẩy “phù, phập, phù” không ngừng nghỉ, giống như một bản giao hưởng. 

Lý Phương Phi đang trong trạng thái xuất thần, linh hồn cô thoát ra khỏi cơ thể, như bay trên mây, cô rất cần một thứ gì đó để bám vào, để cô có thể cảm thấy thỏa mãn. 

"Ôi...anh tốt...chồng tốt...Em...lần đầu tiên được nếm mùi vị...ngon như vậy...anh...làm ơn bỏ chân em xuống...ấn vào anh...để em ôm anh...hôn anh...nhanh...nhanh..."

Long Nhất nghe vậy, vội vàng đặt chân Lý Phương Phi xuống, sau đó ôm Lý Phương Phi vào lòng, nhảy lên người Lý Phương Phi. Đứa bé lớn lập tức nhét vào trong quần của Lý Phương Phi. Lý Phương Phi hai tay ôm thật chặt hắn, hai chân quấn chặt quanh eo hắn, vặn vẹo cái mông mềm mại. 

“Anh ơi… di chuyển nhanh lên… Em muốn anh đâm thật mạnh… đẩy thật mạnh… ôm chặt em… để em có cảm giác no… và thật… anh tốt của em…”

Long Nhất bị Lý Phương Phi ôm thật chặt, cặp ngực mềm mại săn chắc, đàn hồi và đầy đặn của Lý Phương Phi ấn vào dưới ngực cô. 

Kho báu lớn của phần thân dưới được nhét vào xương mu nhỏ gọn, nóng và ẩm ướt. Cảm giác ấm áp, chặt chẽ, ẩm ướt và trơn trượt thật dễ chịu và đẹp đẽ. 

Đặc biệt là Lý Phương Phi thích cắn quy đầu lớn, mút mút hương vị không thể tả được. 

Đứa bé của anh bị vặn vẹo đến mức sưng tấy và đau đớn, anh cảm thấy khó chịu và khó chịu. 

Vì thế hắn đâm mạnh, đâm không thương tiếc, dùng lực hung hãn đánh vào lông mi lâu đài nhỏ của Lý Phương Phi. 

Lý Phương Phi thì ngược lại, ở trên trời dưới đất, tứ chi xương cốt, hoàn toàn thoải mái, có một loại ngọt ngào khó hiểu xuyên thấu vào lòng. Tại sao không dạy Lý Phương Phi yêu hắn đến tận xương tủy?

"Anh ơi... em sắp bị anh đụ chết rồi... Anh... anh thật sự muốn giết em... Anh... Em lại xuất tinh rồi... Ôi... em sắp xuất tinh rồi... Em... em... em thật sự sẽ... em sắp xuất tinh mất... Ồ..."

Dần dần, Lý Phương Phi gần như ngất đi, cho đến khi cô bị đánh thức bởi sự xuất tinh nhanh, mạnh, dày và nóng của Long Nhất, từng chút một lao vào sâu trong bụng cô. 

Đây thực sự là một trận chiến kinh thiên động địa, với ma khóc, thần hú và con người liều mạng. 

Lý Phương Phi thực sự thoải mái và hài lòng. 

Lý Phương Phi nhịn không được ôm chặt Long Nhất, hung hăng hôn lên miệng và mặt hắn. 

Long Nhất lại đặt môi mình lên miệng Lý Phương Phi, hôn thật sâu rồi dùng lưỡi nâng môi cô lên. 

Đưa vào miệng, nụ hôn ướt át cảm giác thật tuyệt vời. Long Duy hôn từ cổ cô, rồi đến vai cô, cho đến khi chạm đến cặp ngực ngọc của cô. 

Trong khi hôn, Longyi giật đứa bé, nhét từng đứa một vào. 

Cảm giác nội tạng cọ xát vào nhau thực sự khiến Long Nhất cảm thấy ngây ngất. 

Cảm giác quy đầu chạm vào tử cung thực sự vô cùng dễ chịu. 

Dần dần, Lý Phương Phi bắt đầu phục tùng Long Nhất, hơi nâng mông lên, như muốn nuốt chửng Long Nhất hoàn toàn hơn. 

Long Nhất dùng cả hai tay nâng cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô lên và đưa thật mạnh vào, trong khi bộ ngực của cô bị hất tung lên không trung sau mỗi cú va chạm của Long Nhất. Ngực cô lên xuống. Tình thế đơn giản khiến Long Nhất phát điên.

Long Nhất đâm và đâm một cách liều lĩnh, khiến cô hét lên điên cuồng: "A... anh ơi... anh thật mạnh mẽ... thoải mái quá... thoải mái quá... ôi... anh ơi... em sướng quá... à... thoải mái quá... ôi..."

"Ồ...chồng...em chết rồi...ồ...ah...ah...thật...thoải mái quá...em không thể sống nổi..."

Lý Phương Phi trợn mắt và rên rỉ lớn khi anh ta đâm mạnh về phía trước. 

Một lúc sau, một dòng tinh dịch âm đạo trào ra từ tử cung cô và chạm vào quy đầu của Longyi. 

Longyi lặng lẽ nằm trên lồng ngực mềm mại của cô, để cô hít thở trước. 

Nghỉ ngơi một lát, Long Nhất ôm Lý Phương Phi ngồi dậy. Lý Phương Phi cúi đầu nhìn đứa con to lớn cao lớn của Long Nhất, cứng ngắc như súng phòng không. Cô vội vàng đưa tay ôm lấy đứa con to lớn của anh, dùng miệng ôm lấy, thao túng, liếm và cắn mà không hề có sự chỉ dẫn nào. 

Longyi cũng nhanh chóng dùng môi và lưỡi liếm, mút, cắn vào âm đạo và âm vật của cô. Thỉnh thoảng, anh dùng đầu lưỡi thọc sâu vào âm đạo của cô để liếm, cạo một hàng thịt mềm đỏ mọng trên thành âm đạo. 

Lý Phương Phi phấn khích đến mức bú cô. Cô vẫn ngậm đứa con cứng ngắc và sưng tấy của anh trong cái miệng nhỏ bé của mình. Lưỡi anh liếm từ thắt lưng cô trở xuống khiến cặp mông hồng hào của cô không ngừng vặn vẹo. Nước trong âm hộ của cô cứ chảy như sông không bờ. Chất lỏng chảy ra, cơ thể mảnh khảnh không ngừng run lên, hắn ậm ừ một tiếng đầy dục vọng: "Anh tốt... chồng tốt... anh... à... đẹp... đẹp quá... và...ngứa muốn chết...anh ghê quá...liếm em...cho đến khi...em lại rỉ ra..."

Lý Phương Phi cảm thấy âm đạo của mình mềm mại và tê dại, đau và ngứa, thoải mái và đẹp đẽ, nhưng đồng thời cô cũng cảm thấy trống rỗng. Cô rất cần một đứa con lớn để lấp đầy khoảng trống trong âm đạo của mình nên nhanh chóng lật người nằm lên người Long Nhất. Cô bế đứa con to lớn yêu quý của mình trên tay và nhét nó vào âm hộ của mình. 

Vì đứa con lớn quá lớn nên anh phải di chuyển nó nhiều lần mới nhét được toàn bộ chiều dài của đứa con lớn của mình vào. Âm hộ của cô sưng lên không còn chỗ trống, cô thở phào nhẹ nhõm: "A... to quá... sưng quá..."

Trong khi ngâm nga, cặp mông trắng hồng của cô ấy di chuyển lên xuống. 

"Anh ơi... đứa con lớn của anh... thực sự đang giết chết... cuộc đời... của em... dày quá... khó quá... nó có thể lấy mất linh hồn của anh... đi... Chồng... em... em sẽ chết vì anh... anh... lớn... em bé... và... bằng lòng..."

Lý Phương Phi hét lên một cách tục tĩu trong khi di chuyển như điên, di chuyển ngày càng nhanh và thỉnh thoảng xoay cái mông mềm mại của mình, khiến nhị hoa sâu trong bụng mẹ cọ vào quy đầu to lớn của Longyi. 

Cơ thể vặn vẹo di chuyển bộ ngực đầy đặn của cô lên xuống. 

Thế là Long Duy vươn tay ra, từng cái một ôm hai núm vú màu đỏ tím to như trái nho, nhào nặn vuốt ve. 

Tay anh siết chặt Lý Phương Phi cho đến khi núm vú của cô cứng lại và sưng tấy như đá. Cơn ngứa khiến toàn thân cô run lên, cô di chuyển nhanh hơn và điên cuồng. 

"Ôi...anh ơi...em yêu anh chết mất...Em thật sự yêu anh chết mất, cục cưng này...chồng...em muốn...rò rỉ mình...lại..."

Hai người ôm nhau và tạo nên những làn sóng. Cô liều mạng di chuyển, Long Nhất đẩy từng người một lên. Hai người phối hợp hoàn hảo, tràn ngập niềm vui và niềm vui bất tận. 

"Hảo ca ca... ta không làm được nữa... ta sắp chết... ta muốn trút giận..."

Lý Phương Phi lại rỉ máu, toàn bộ cơ thể đầy đặn của cô nằm bất động trên người anh, chỉ còn lại hơi thở gấp gáp và tiếng rên rỉ. 

Long Nhất cảm nhận được sự thoải mái không gì sánh được từ quy đầu to lớn của anh, nhưng sự dừng lại đột ngột của cô khiến anh không thể chịu nổi. Anh vội vàng lật người cô trong vòng tay, đè cô xuống dưới người mình, dùng hai tay ôm lấy ngực cô rồi bắt đầu đẩy đứa bé to lớn xuống bên dưới một cách hung bạo. 

"Ồ...Tôi thực sự không thể chịu đựng được..."

Lý Phương Phi đã xuất tinh nhiều lần và hiện đang bị liệt quần áo. Cô ấy đang thở hổn hển. Cô chỉ có thể đỡ đòn nhưng không có sức đánh trả, để Long Nhất tấn công dữ dội. 

Sau khi Long Nhất liều mạng đâm tới đâm lui mấy chục lần, hai người đột nhiên đồng thời hét lên: "A... Phi Nhi... Ta... ta thua rồi..."

"Ồ...anh trai...tôi...tôi lại rò rỉ nữa rồi..."

Cả hai người cùng lúc đạt đến giới hạn ham muốn cao nhất, linh hồn họ bay lên thiên đường. 

Sau khi đạt đến cao trào, Lý Phương Phi nhẹ nhàng nằm trên người Long Nhất. 

Long Nhất ôm Lâm Ngọc Dung, Ngọc Khiêm, Lý Phương Phi ở bên cạnh, bốn người ôm nhau cười ngọt ngào chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Cứu Ling'er và rời khỏi hang động

Bốn người ôm nhau ngủ. Nếu không phải những cơn ớn lạnh thỉnh thoảng truyền đến bên cạnh, có lẽ bốn người họ đã không tỉnh lại. Bốn người lúc này mới nhớ ra bên cạnh có một quan tài băng, trong quan tài băng có một mỹ nữ khỏa thân. 

Khi không khí lạnh tràn vào, Lý Phương Phi ngượng ngùng đẩy Long Nhất ra, tức giận nói: “Anh Dịch, anh nghĩ người nằm trong quan tài băng là người sống hay người chết?”

Nghe được Lý Phương Phi tra hỏi, bên cạnh hai nữ nhân cũng tò mò nhìn hắn. Long Nhất nhanh chóng trả lời: “Chắc là người sống. Tôi đã kiểm tra trước đó và cô ấy vẫn còn thở.”

Vừa nói, anh vừa kể cho ba người phụ nữ nghe những gì đang diễn ra trong đầu mình. Ba người phụ nữ đều ngạc nhiên vì điều này. Họ không ngờ chuyện như vậy lại xảy ra. Đồng thời, họ cũng mừng cho Long Nhất. Chỉ cần Long Nhất nắm vững cuốn sách bí mật này thì việc trả thù sẽ dễ dàng. Sau đó họ sẽ cùng nhau rút lui vào núi rừng. Sẽ không ai biết về chuyện loạn luân giữa hai mẹ con, họ có thể ngồi lại và tận hưởng tình yêu của Long Nhất mà không phải lo lắng gì. 

"Yi'er, ta nhớ cha ngươi đã nói ngươi thuần dương phải không? Cho nên, ngươi có thể cứu được nàng, vậy thì ngươi mau mau cứu nàng đi, báo đáp vị tiền bối đó đã truyền lại ân đức."

Lâm Ngọc Dung nghe Long Nhất nói đột nhiên nói. 

Long Nhất nghe vậy gật đầu, sau đó nói với ba người phụ nữ: “Các người đi xa hơn trước đi. Tôi sẽ dùng nội lực đánh thức cô ấy trước, sau đó mới chữa trị cho cô ấy.”

Ba người phụ nữ nghe xong liền nhanh chóng rời khỏi quan tài băng và bước đi, nhưng không để Long Nhất rời khỏi tầm mắt.

Khi Long Nhất nhìn thấy ba người phụ nữ bước đi, anh đứng trước quan tài băng. Bằng kỹ năng của chính mình, anh ta chỉ lòng bàn tay vào trán người phụ nữ và tiếp tục truyền nội lực cho người phụ nữ. Năng lượng bên trong được truyền đến trán của người phụ nữ và dần dần di chuyển đến toàn bộ cơ thể. Làn da trắng nõn của người phụ nữ dần dần trở nên hồng hào khi nội lực chuyển động. Bằng cách truyền tải nội năng, Long Nhất phát hiện trong bụng người phụ nữ có một luồng năng lượng lạnh lẽo đang không ngừng hủy hoại sinh lực của cô. Năng lượng này có lẽ chính là thứ mà Dương Thiên gọi là năng lượng lạnh bẩm sinh. Mặc dù Long Nhất cảm thấy nội lực của mình có tác dụng kiềm chế đối với nguồn năng lượng lạnh bẩm sinh này, nhưng cho dù hắn đưa vào bao nhiêu đi chăng nữa, nguồn năng lượng lạnh này cũng chỉ có thể bị áp chế chứ không thể đào thải được. Có nội lực đưa vào, nguồn năng lượng lạnh lùng này đã bị nội lực của Long Nhất áp chế hoàn toàn trong một góc đan điền của nữ nhân, không thể thoát ra tiêu diệt sinh lực của nàng nữa. Lúc này, đôi mắt nhắm nghiền của người phụ nữ trong quan tài băng từ từ mở ra.

Nhìn thấy người phụ nữ mở mắt, Long Nhất nhanh chóng thu hồi nội lực. Người phụ nữ chậm rãi đứng dậy khỏi quan tài băng, liếc nhìn Long Nhất rồi nhanh chóng quỳ xuống nói: “Tôi, Dương Linh Nhi, cảm ơn anh đã cứu mạng.”

Long Nhất vội vàng đỡ Dương Linh Nhi lúc này vẫn đang khỏa thân. Sau khi Dương Linh Nhi tỉnh lại, thân thể xinh đẹp của nàng vô hình tỏa ra một sức cám dỗ chí mạng. Điều này càng hấp dẫn hơn đối với Long Nhất, người vừa nếm trải mối quan hệ nam nữ. Phải tốn rất nhiều công sức mới có thể chuyển hướng đôi mắt dâm đãng của anh. Khai Lai nói: "Không cần cảm ơn ngươi, ta là phụ thân ngươi yêu cầu ngươi hồi sinh ngươi, nhưng bẩm sinh lạnh lùng vẫn chưa hóa giải, chỉ là bị ta áp chế ở một góc đan điền của ngươi, về sau nếu không bị nội lực của ta áp chế, sẽ bộc phát ra hủy diệt sinh cơ của ngươi."

Nói xong, Long Nhất lại nói lại những gì Dương Thiên đã nói trong lòng với Dương Linh Nhi. 

Nghe xong lời này, Dương Linh Nhi bật khóc. Cô không bao giờ ngờ rằng cha cô sẽ không quên bệnh tật của cô ngay cả sau khi ông qua đời, thậm chí còn tìm người đến cứu cô. 

Long Nhất nghe xong thấy Dương Linh Nhi không có trả lời. Anh cứ khóc mãi ở đó. Long Nhất lo lắng đến mức không biết phải làm sao. Anh ta nhanh chóng nháy mắt với ba người phụ nữ bên cạnh, ba người phụ nữ đó cũng đi tới an ủi Dương Linh Nhi. Dương Linh'er cũng ngừng khóc dưới sự an ủi của ba người phụ nữ. Bốn người nhanh chóng chiến đấu. Dương Linh'er cũng biết danh tính của ba người phụ nữ. Mặc dù cô cảm thấy hơi kỳ lạ về mối quan hệ hỗn loạn giữa họ và Long Nhất, nhưng cô đã xem nhẹ nó sau khi trải qua sự sống và cái chết nên không nói gì. Ba người phụ nữ rất vui khi thấy cô không phản đối vì mối quan hệ giữa cô và Long Nhất đang hỗn loạn. 

Lúc này, Lý Phương Phi, người thẳng thắn nhất trong ba cô gái, nhanh chóng hỏi Dương Linh'er: "Chị Ling'er, chị nghĩ gì về Anh Yi?"

Dương Linh Nhi hiển nhiên hiểu ý của Lý Phương Phi. Cô ngượng ngùng cúi đầu, dùng giọng nói khó nghe: “Nếu cha tôi đã đồng ý, tôi nhất định sẽ làm theo ý nguyện của ông.”

Nếu Long Nhất không tăng cường đáng kể kỹ năng của mình sau khi luyện tập với ba người phụ nữ, anh ấy sẽ không thể nghe rõ những lời của Dương Linh Nhi. 

Long Nhất nghe được sự đồng ý của Dương Linh Nhi, không khỏi bật cười bày tỏ sự vui mừng. 

Ba người phụ nữ bên cạnh nghe được Dương Linh Nhi đồng ý, không khỏi mừng cho Long Nhất. Họ biết Long Nhất không thể hoàn toàn làm chủ mình, vậy tại sao không đơn giản mở rộng tâm hồn và chấp nhận người khác, chiếm lấy một vị trí tốt hơn trong lòng Long Nhất. Long Nhất càng yên tâm hơn khi thấy ba người phụ nữ bên cạnh mình không hề ghen tị mà lại vui mừng cho chính mình. 

Long Nhất nhanh chóng ôm lấy bốn cô gái và nói với họ: “Đời này Long Nhất nhất định sẽ xứng đáng với các em.” Nói xong, anh lần lượt hôn lên trán bốn cô gái. Bốn cô gái cũng vô cùng cảm động và ôm chặt lấy Long Nhất. 

Đột nhiên Long Nhất cảm thấy cơ thể Dương Linh Nhi lại có chút lạnh lẽo. Hắn vội vàng nhìn Dương Lăng Nhi, thấy sắc mặt của nàng trở nên rất tái nhợt. Có lẽ sự lạnh lẽo trong cơ thể cô lại ập đến. Có vẻ như vấn đề này cần được giải quyết ngay lập tức. 

Vì vậy, anh ta nhanh chóng nói với ba cô gái Lâm Vũ Dung: "Mẹ, dì Qian và chị Fei'er, các bạn ra ngoài trước để giúp tôi và Ling'er bảo vệ pháp luật. Tôi sẽ lập tức hóa giải sự lạnh lùng bẩm sinh trong cơ thể cô ấy."

Ba người phụ nữ cũng biết sự việc cấp bách nên nhanh chóng bước ra ngoài. 

Long Nhất thấy ba người phụ nữ đã đi ra ngoài, liền nhanh chóng ôm lấy Dương Linh Nhi, truyền một ít nội lực vào trong cơ thể cô. Lúc này, thân thể Dương Linh Nhi dễ chịu hơn một chút, không còn lạnh như trước nữa. 

Anh ta nói với Dương Linh'er: "Linh Nhi, bây giờ hai chúng ta phải hợp nhất, để chứng lạnh trong cơ thể em có thể được chữa khỏi hoàn toàn, và em có thể ngay lập tức trở thành cao thủ võ thuật, được chứ?"

"Vâng!" Dương Linh Nhi khẽ hừ một tiếng, sau đó ngượng ngùng cúi đầu. 

Long Nhất rất vui mừng khi nghe được câu trả lời của Dương Linh Nhi. 

Ôm một người phụ nữ xinh đẹp trong tay, Long Nhất lại chuẩn bị di chuyển. Anh ngửi thấy mùi thơm của Dương Linh Nhi trong mũi, và đôi tay ma thuật của Long Nhất bắt đầu dạo chơi quanh những đường cong tuyệt đẹp của cô. Long Nhất ôm Dương Lăng Nhi vào lòng, vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của Dương Lăng Nhi, nhẹ nhàng nói: "Linh Nhi, ngươi thật xinh đẹp."

Bàn tay của Long Nhất to lớn và mạnh mẽ, giống như một thanh kiếm sắc bén cắt đứt mọi ràng buộc nữ tính của Dương Linh Nhi. Dương Linh Nhi nhẹ nhàng rúc vào lòng Long Nhất. Khi bàn tay ma thuật của Long Nhất di chuyển khắp cơ thể cô, cô không khỏi lẩm bẩm. Nghe được giọng nói từ miệng Dương Linh Nhi, đôi tay bồn chồn của Long Nhất lặng lẽ đưa lên, trượt vào trong áo của Dương Linh Nhi, hoàn toàn ôm bộ ngực uy nghiêm vào ngực mình, trái tim Dương Linh Nhi càng hồi hộp hơn khi tay Long Nhất di chuyển trên ngực. Bộ ngực mà trước đây chưa có người đàn ông nào chạm vào, liên tục thay đổi hình dạng trong tay Long Nhất. Cơ thể căng thẳng của cô lập tức mềm nhũn, cô ngã vào vòng tay Long Nhất mềm mại như nước. Cô chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây và có một chút cảm giác tuyệt vời trong sự kỳ lạ. 

Bàn tay dâm đãng còn lại của Long Nhất tấn công vào mông của Dương Linh Nhi. Từ Vân Ngọc trước đây cùng với ba nữ nhân, Long Nhất đã hoàn toàn nắm giữ bí mật của đàn ông và phụ nữ. Với sự hướng dẫn của những bức ảnh khiêu dâm, Long Nhất lúc này giống như một người đàn ông đã từng trải qua chiến trường. Mọi động tác của hắn đều vô cùng điêu luyện, từng bước một đưa Dương Linh Nhi đến thiên đường hạ giới. 

Vào lúc Dương Linh Nhi đạt đến cao trào, Long Nhất cũng phóng thích tinh hoa của mình. Sau đó, Long Nhất cảm thấy đứa con lớn của mình đang không ngừng bú trong vườn đào của Dương Linh Nhi. Sau đó Long Nhất cảm nhận được một luồng khí lạnh từ vườn đào của Dương Linh Nhi bị đứa bé lớn hút vào trong cơ thể. Với lần hít vào này, năng lượng lạnh như băng trong cơ thể Dương Linh Nhi đã hoàn toàn bị hút vào trong cơ thể cô, Dương Linh Nhi hiển nhiên cảm nhận được sự thay đổi như vậy, muốn rút ra, nhưng phần dưới của hai người lại bị nam châm hút, khiến không khí trở nên ngột ngạt. Ngay khi Dương Linh Nhi cho rằng mình đã làm hại Long Nhất và chuẩn bị kêu lên thì luồng năng lượng băng giá đó đã bị nội lực của Long Nhất vô hiệu hóa hoàn toàn. Nội lực trong cơ thể anh tăng lên rất nhiều. Sau khi vô hiệu hóa nó, nội lực không thể kiểm soát được tràn vào cơ thể Dương Linh Nhi thông qua Đào Viên. Dương Linh Nhi rõ ràng đã tiến bộ. Hai người lặng lẽ trải qua những thay đổi kỳ lạ. Qua lại ba lần, thân dưới của hai người cuối cùng cũng có thể tách ra. Sau khi tách ra, Long Nhất cảm thấy nội lực trong cơ thể mình mạnh hơn trước, khí lạnh trong cơ thể Dương Lăng Nhi đã hoàn toàn biến mất. Bây giờ cô ấy có nội lực sâu sắc trong cơ thể. Sau khi luyện tập vài tháng, cô có thể trở thành cao thủ hàng đầu trong giới võ thuật. 

Hai người dần dần tỉnh táo lại rồi nhìn nhau mỉm cười. Lúc này Long Nhất nhìn thấy chiếc nhẫn màu xám bên cạnh mình. Anh cầm lấy chiếc nhẫn nhưng không phát hiện chiếc nhẫn màu xám dính đầy vết máu, hình như là máu trinh nữ của một người phụ nữ. 

Long Nhất cầm chiếc nhẫn, hỏi Dương Linh Nhi đang nằm trong lòng hắn: "Linh Nhi, ngươi có biết chiếc nhẫn này là gì không? Cha ngươi đã từng nói với ngươi về nó chưa?"

Dương Linh Nhi lắc đầu nói: "Phụ thân cũng không có nói cho ta biết, kỳ thật chính hắn cũng không biết. Nhưng ta nghe nói, chiếc nhẫn này là do người sáng lập song tu của ngươi vô tình lấy được, hắn không biết nó dùng để làm gì, hắn chỉ nói là phải có người có mệnh mới mở ra được. Tuy nhiên, ta từng nghe nói, bảo vật tâm linh có thể xác định bằng một giọt máu, ngươi có thể thử dùng giọt máu đầu tiên."

Long Nhất nghe xong liền cảm thấy Dương Linh Nhi nói có lý. Dù sao thì đó cũng chỉ là một giọt máu nên anh cũng không bận tâm. Nghĩ tới đây, anh nhanh chóng dùng miệng cắn ngón tay, nhẹ nhàng nhỏ một giọt máu lên chiếc nhẫn. Đợi một lúc, chuông không phản hồi. Long Nhất cũng bỏ cuộc. Ngay khi anh ấy muốn đeo chiếc nhẫn vào tay Khi tôi đang nghiên cứu nó sau đó, đột nhiên, chiếc nhẫn phát ra ánh sáng, và sau đó một cô bé loli chỉ khoảng tám tuổi bước ra từ chiếc nhẫn. Mái tóc đỏ rực thẳng và mượt mà của cô ấy xõa quanh vòng eo thon thả. Mái tóc dài như vậy luôn mang lại cho người ta cảm giác dịu dàng và quyến rũ. 

Làn da trắng như mỡ cừu, như đậu hũ trong suốt, đôi môi mỏng hồng hào tươi tắn, hai lúm đồng tiền nhỏ lộ ra trên má, cùng hai hàng răng trắng đều đặn. 

Chiếc cổ tròn thanh tú đang mặc một chiếc váy công chúa, bộ ngực không hề nhô ra, giống như hai chiếc bánh bao hấp nhỏ thịnh vượng. 

Hấp dẫn nhất chính là đôi chân thon dài trắng như tuyết lộ ra dưới chiếc váy của cô bé loli. Làn da trắng trẻo và thanh tú của cô ấy trông đặc biệt hấp dẫn. Đôi chân trần với năm ngón chân hồng hào trên bàn chân nhỏ nhắn và thon thả của cô đặc biệt xinh đẹp. 

Thành thật mà nói, nếu người đàn ông nào nhìn thấy cô bé loli này mà không có ác niệm thì người đó không phải là đàn ông. Giờ phút này, trong lòng Long Nhất quả thực đang đập mạnh, nhưng hắn chỉ là đang ngắm nhìn mà thôi, cảm giác được chính là một loại vẻ đẹp thánh thiện không tì vết. 

Mặc dù có thể có một mong muốn chiếm hữu trong tiềm thức. 

Cô bé Loli nhìn Long Âm Tuyên bằng đôi mắt to ngấn nước. Vẻ ngoài đáng thương của cô rất đáng yêu nhưng Long Nhất, một tên trùm xã hội đen lớn, lại muốn ôm cô vào lòng và yêu cô. 

"Bạn là ai? Tên bạn là gì?" Long Nhất có chút bối rối hỏi Tiểu Loli. 

"Ta tên Ngọc Nhi, ta là vũ khí linh hồn của chiếc nhẫn này. Hôm nay ngươi đã đánh thức ta, từ nay về sau ngươi sẽ là chủ nhân của ta." Vũ khí linh tiểu loli Yu'er trả lời. 

"Ồ! Nếu ta là chủ nhân của ngươi, ngươi có thể nói cho ta biết chiếc nhẫn này có tác dụng gì không?" Long Nhất vui vẻ chấp nhận thân phận này, rồi hỏi Yu'er. 

“Chiếc nhẫn này là một thần khí bẩm sinh, nhưng vì đã bị hư hỏng nên tất nhiên chỉ có thể dùng để đựng đồ vật, bao gồm cả sinh vật sống.” Vũ Khí Linh Loli Yu'er thành thật nói. 

Long Nhất nghe được lời này, trong lòng rất vui mừng. Anh đang lo lắng không biết sắp xếp thế nào cho bốn cô gái? 

Hiện tại có chiếc nhẫn này, hắn không cần lo lắng bất cứ điều gì. Anh ta có thể đặt bốn cô gái vào chỗ trống trên võ đài và không còn phải lo lắng về sự an toàn của họ nữa. Anh ta cũng có thể yên tâm đi trả thù. Nghĩ đến đây, anh nhanh chóng bước ra ngoài gọi ba cô gái vào rồi kể cho họ nghe chuyện vừa xảy ra. Sau khi nghe điều này, ba cô gái tò mò về không gian trên võ đài. Họ cầu xin Long Nhất đưa họ vào xem. Dương Linh Nhi mặc dù không nói gì, nhưng trong ánh mắt lộ ra nàng cũng rất tò mò. 

Longyi thấy bốn cô gái đều tò mò như vậy, thực ra bản thân anh cũng vậy. Anh ta nhanh chóng nói với Kỳ Linh Vũ'er: "Yu'er, bạn dẫn chúng tôi đến không gian đó để nhìn xem trước nhé?"

Kỳ Linh Ngọc Nhi gật đầu, sau đó nhẹ nhàng xua tay, năm người trong nháy mắt ý thức được bọn họ không còn ở trong động, mà là ở một nơi khác. 

Nơi đây có đại dương, sông, núi, đồng bằng, sa mạc...

Vâng, trên trời vẫn có “mặt trời” chiếu sáng trái đất. Ngoại trừ việc không có sự sống, mọi thứ khác đều không khác gì bên ngoài. 

Nhìn thấy điều này, năm người không khỏi cảm thán trước sự kỳ diệu của chiếc nhẫn này. 

Sau khi ngắm nhìn một lúc, Long Nhất nói ra kế hoạch của mình. Bốn cô gái cũng biết nếu ra ngoài sẽ chỉ là gánh nặng nên đã đồng ý yêu cầu của Long Nhất và quyết tâm tu luyện từ từ ở đây, hy vọng có thể giúp đỡ anh trong tương lai. 

Thấy bốn cô gái đồng ý với đề nghị của mình, Long Nhất gọi điện cho Kỳ Linh Ngọc Nhi và bảo cô hãy chăm sóc họ thật tốt. Kỳ Linh Ngọc Nhi cũng chỉ cho Long Nhất cách tiến vào võ đài. Trong chốc lát, Long Nhất đã trở lại hang động. Anh ta đặt quan tài băng vào vòng và lấy quan tài băng đi nhưng một cơ chế đã được tiết lộ bên dưới. 

Thấy vậy, Haotian từ từ bật công tắc. Đột nhiên, một cái lỗ xuất hiện trên bức tường đá bên cạnh. Longyi rất tò mò nên đi về phía cái hố. Bên trong cái hố là một căn phòng bằng đá, phía sau căn phòng đá có một cánh cửa. Long Duy vừa bước vào, thứ đập vào mắt anh là một chiếc bàn đá, một chiếc ghế đá và một chiếc giường đá. Có một bộ xương mặc quần áo cổ xưa màu trắng.

Biết đây là Dương hoàng hậu, Long Nhất đã làm lễ học việc. Sau khi quỳ ba lạy và lạy chín lần, anh kiểm tra chiếc giường đá. Chẳng có gì ngoài một chiếc quạt gấp bên cạnh bộ xương. Long Nhất cầm chiếc quạt gấp lên thì phát hiện chiếc quạt gấp này không phải làm bằng giấy. Xương quạt của nó hẳn là được làm bằng sắt nguội nghìn năm tuổi, mặt quạt hẳn là được dệt bằng lụa Thiên Sơn, anh nhặt lên nhẹ nhàng nắm lấy tay cầm quạt. Đột nhiên, những chiếc kim mỏng bắn ra từ xương quạt. Những chiếc kim tỏa ra ánh sáng xanh lục và dường như có độc. Chiếc quạt này thực sự là một điều tốt. Nó có thể được dùng để đóng giả một chàng trai trẻ lãng mạn, hoặc có thể dùng làm vũ khí. Longyi chấp nhận nó không thương tiếc.

Longyi nhìn thấy xương của Dương Thiên vẫn còn đó. Hắn cung kính đưa tay nhặt hài cốt của Dương Thiên, xây mộ cho hắn bên cạnh.

Long Nhất lặng lẽ đứng trước mộ Dương Thiên và nói với hắn: "Sư phụ, ta đã chữa khỏi bệnh cho Linh Nhi. Bây giờ Linh Nhi là vợ của ta, ta sẽ đối xử tốt với cô ấy. Đừng lo lắng. Ngoài ra, ta nhất định sẽ giúp ngươi hoàn thành những điều ngươi đã nói với ta."

Nói xong, Long Nhất nặng nề dập đầu rồi đi về phía cửa đá. 

Longyi dễ dàng mở cánh cửa đá. Sau cánh cửa đá là một khu rừng. Long Duy đi được nửa nén nhang rồi mới rời khỏi rừng. Lúc này, phía trước không xa vang lên tiếng kiếm, Long Duy vội vàng chạy về phía đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Thung lũng Bạch Hoa Long Nhất sờ sờ, phát hiện chỉ có một thi thể nằm ở đó, xung quanh chỉ có chút dấu vết đánh nhau, không có bóng người. Có vẻ như người này đã bị giết khi anh ta đi tới, sau đó những người này rời đi ngay lập tức mà không để lại bất kỳ manh mối nào. 

Longyi bước tới và muốn chôn xác với ý nghĩ đặt nó vào yên nghỉ. Nhưng khi lật cái xác lại, anh lại vô cùng ngạc nhiên. Anh nhận thấy khuôn mặt của cơ thể rất giống với mình. 

Anh bình tĩnh lại và nghĩ rằng trên thế giới có rất nhiều người và việc có người có ngoại hình giống mình là điều bình thường. Nghĩ nghĩ xong, anh ta đào một cái hố và chôn xác. 

Sau khi chôn xác, Long Nhất tiếp tục đi về phía trước. Anh muốn tìm người hỏi xem nơi này ở đâu. Đi một lúc lâu, cuối cùng anh cũng nhìn thấy một thành phố. Lúc này Long Nhất cũng có chút đói bụng. Anh vào thành phố và đi thẳng đến một nhà hàng. Khi đến nhà hàng, Long Nhất gọi vài món rồi từ từ ăn. 

Đột nhiên, có hai người phụ nữ trẻ đẹp từ bên ngoài bước vào. Họ bước vào và định gọi vài món ăn. Tuy nhiên, họ vô tình nhìn thấy Long Nhất đang ăn uống bên cạnh. Mắt họ sáng lên, rồi họ gọi điện cho chủ nhà hàng và thì thầm điều gì đó. Cuối cùng, người chủ nhà hàng miễn cưỡng đồng ý.

Long Nhất đang ăn thì đột nhiên người phục vụ bên cạnh mang đến một chai rượu. Long Nhất cảm thấy kỳ lạ khi mình không gọi rượu. Tại sao người phục vụ lại mang theo một chai rượu? Người phục vụ bên cạnh dường như biết được sự nghi ngờ của Long Nhất, nhanh chóng giải thích cho anh biết chai rượu này là do chủ quán gửi đến. Long Nhất không chút nghi ngờ, cầm bình rượu uống một hơi. Nhưng sau khi uống được một lúc, anh đột nhiên cảm thấy chóng mặt và bất tỉnh. 

"Sư phụ...Sư phụ..."

Long Nhất đang ngơ ngác nghe thấy một giọng nói ôn hòa vang lên bên tai mình: “Là ai…”

Long Nhất hiện tại rất muốn ngủ, nhưng có một giọng nói cứ liên tục quấy rầy giấc ngủ của anh, khiến anh khó chịu. Vì vậy, với tiếng gọi không ngừng, Long Nhất cuối cùng cũng mở mắt ra! ! 

"Đây là đâu?"

Long Nhất tỉnh dậy và nhìn thấy trước mặt mình một cô bé xinh đẹp khoảng mười lăm, mười sáu tuổi. Cô ấy có khuôn mặt thanh tú và mặc bộ quần áo màu trắng nhạt. Cô ấy trông rất dịu dàng và đáng yêu.

"Sư phụ, ngươi tỉnh rồi!"

Tiểu nha đầu kinh ngạc kêu lên, bên cạnh vang lên một thanh âm ôn hòa: "Sư phụ, ngài cuối cùng cũng tỉnh rồi!"

Long Nhất quay lại và nhìn thấy một tiểu mỹ nhân trông giống hệt cô hầu gái vừa rồi. Họ có phải là anh em sinh đôi không?

Giọng nói đó còn dịu dàng hơn giọng của cô hầu gái đầu tiên. Cô nói: "Đông nhi, xin ngươi nhỏ giọng, kẻo làm thiếu gia sợ hãi. Thiếu gia vừa mới tỉnh lại, không thể sợ hãi. Nhìn thấy ngươi lớn tiếng như vậy, thiếu gia giật mình."

Cô hầu nhỏ tên Dong'er nhanh chóng hạ giọng xuống một chút, ngượng ngùng nói: "Thật xin lỗi, chủ nhân, Dong'er vui quá nên đã làm phiền chủ nhân!"

Sau đó hắn quay sang cô hầu gái đang nói chuyện thứ hai nói: "Chị Chun'er, cảm ơn chị đã nhắc nhở!"

Cô hầu nhỏ tên Chun'er cười nói: "Không sao đâu, mọi người đều ở đây vì thiếu gia, chỉ cần phục vụ tốt cho thiếu gia là được!"

Nghe vậy, Long Nhất biết chắc chắn có hai cô bé là Hạ và Thu. Họ có thể là sinh bốn? 

Nghĩ đến đột nhiên có bốn anh em sinh bốn giống hệt nhau phục vụ mình, anh mừng đến không biết diễn đạt thế nào, nhưng trong lòng vẫn nghi hoặc. Rõ ràng anh ta đang ăn ở một nhà hàng, nhưng làm sao anh ta có thể ở đây trong chớp mắt như vậy? Vì thế hắn hỏi bên cạnh hai nha hoàn nhỏ: "Ta ở đâu? Các ngươi là ai?"

Hai cô bé rõ ràng là giật mình. Họ không ngờ Long Nhất lại hỏi một câu hỏi như vậy. Xuân Nhi đưa tay lo lắng sờ lên trán Long Nhất: "Sư phụ, ngài không bị sốt. Tại sao ngài lại hỏi câu này? Chẳng lẽ lần này ngài lẻn ra ngoài bị thương, bị thương ở đầu?"

Lúc này Long Nhất mới nhớ ra, có lẽ bọn họ đã nhận nhầm mình là thi thể. Nghĩ rằng nếu bây giờ nói ra sự thật thì chắc chắn sẽ không thể trốn thoát, họ chỉ đơn giản là giả làm xác chết trước, sau đó tìm cơ hội trốn thoát. 

Nghĩ đến Long Nhất, hắn vội vàng nói: “Đầu ta đau quá, trí nhớ không còn nữa, ngươi là ai?”

Dong'er vẻ mặt buồn bã nói: "Rắc rối, thiếu gia nhất định đã mất trí nhớ. Làm sao chuyện như vậy có thể xảy ra?"

Chun'er nói: "Ít nhất tôi có thể cứu được một mạng. Chứng mất trí nhớ có thể được chữa khỏi từ từ, điều đó còn tốt hơn là mất mạng!"

Sau đó hắn nhẹ nhàng nói với Long Nhất: "Sư phụ, ngươi là Vương Trác, con trai của Tiêu Lan Phương, chủ nhân của Thung lũng Baihua. Ngươi năm nay mười tám tuổi. Cha của ngươi là Vương Phù Dương, cựu cao thủ giỏi nhất thế giới. Ông ấy đột nhiên biến mất mười sáu năm trước, vì vậy chủ nhân đã đưa ngươi đến Thung lũng Baihua để nuôi dưỡng ngươi. Ngoài ra, ngươi còn có hai người dì, dì hai Tiêu Phù Dung và dì ba Tiêu Phương Hoa, lần lượt là chủ nhân thứ hai và thứ ba của Thung lũng Baihua. Bà nội của ngươi, Chương Tử Yến, cũng là người sáng lập và sáng lập Thung lũng cũ, hiện tại bạn đã nghỉ hưu và không làm gì nhiều trong thung lũng, bạn vẫn còn ba chị gái và một em gái, bạn còn có tám anh em họ và hai anh em họ, là con gái của dì thứ hai và thứ ba của bạn, và là chủ sở hữu duy nhất của Thung lũng tương lai. tất cả các chị em trong thung lũng."

Khi Long Nhất nghe nói về Thung lũng Baihua, anh nhớ lại những gì cha anh đã nói với anh trước đây: "Có ba thánh địa lớn trong võ thuật là Baihua Valley, Piaomiao Peak và Jiange. Thung lũng Baihua chỉ tuyển các đệ tử nữ. Mỗi phụ nữ ở Thung lũng Baihua đều là một mỹ nhân. Nghĩ rằng tôi có rất nhiều chị em họ hàng, hai người dì và rất nhiều người đẹp ở Thung lũng Baihua, nói cách khác, bây giờ họ đều là của tôi."

Điều này khiến Long Nhất vô cùng vui mừng, bởi vì càng có nhiều phụ nữ luyện tập “Âm dương Hòa Hoàn Quyết” thì kỹ năng của anh sẽ càng tiến bộ nhanh hơn. Nếu anh ta gặp một người phụ nữ có mười vũ khí nổi tiếng hàng đầu, kỹ năng của anh ta sẽ phát triển nhanh hơn. 

Hơn nữa, Thung lũng Baihua là một trong ba thánh địa của thế giới võ thuật. Nếu Thung lũng Baihua giúp đỡ, anh ta sẽ dễ dàng trả thù, vì vậy anh ta quyết tâm giữ vị thiếu gia này cải trang cho đến cuối cùng. 

"Vậy ngươi là ai?" Long Nhất hỏi Xuân Nhi. 

"Dong'er, Xia'er, và Qiu'er và tôi là chị em. Chúng tôi lớn lên ở Thung lũng Hoa không có cha mẹ. Chúng tôi đã phục vụ thiếu gia từ khi còn nhỏ. Chúng tôi là người hầu riêng của ngài. Mọi thứ thuộc về thiếu gia, và chúng tôi cũng phục vụ thiếu gia trong mọi việc!"

Nói đến đây, Chun'er có vẻ hơi ngượng ngùng. 

"Bạn có thể phục vụ mọi thứ?" Long Nhất cố ý dài giọng nói. 

“Chỉ cần chúng tôi có thể làm được, chúng tôi có thể phục vụ cậu, thiếu gia, bao gồm cả…làm ấm giường…” Chun'er cuối cùng cũng ngập ngừng nói. 

"Trước kia thiếu gia thương hại chúng ta tuổi còn nhỏ không để chúng ta giúp ngươi sưởi ấm giường, nhưng hiện tại chúng ta mười sáu tuổi, có thể hầu hạ thiếu gia!" Chun'er tự hào nói.

"Mẹ kiếp, ta có được một món hời. Tứ sinh còn trinh, còn chưa nở nụ, còn đang ôm khít. Mặc dù toàn bộ cơ thể của chúng có thể đã bị người có thân hình này nhìn thấy và chạm vào, nhưng ít nhất chúng còn chưa bị ăn thịt. Đây thực sự là một lợi thế đối với ta!" 

Long Nhất nghĩ.

Sau đó hắn hỏi: "Sao chỉ có hai người các ngươi? Hạ Nhi và Thu Nhi đâu?"

Chun'er nói: "Đêm qua bọn họ phục vụ thiếu gia cả đêm, không ngủ suốt đêm. Bây giờ bọn họ quay về ngủ tiếp! Thiếu gia có muốn gọi bọn họ tới không? Biết thiếu gia đã tỉnh, bọn họ sẽ rất vui mừng."

“Hiện tại không cần.” Long Nhất nói. 

Vì những người khác đã thức cả đêm để phục vụ anh, anh không nỡ đánh thức họ nên anh để họ nghỉ ngơi trước. Dù sao đều là thịt trong nồi riêng của anh nên không cần phải vội. 

Hai cô hầu gái nhìn thiếu gia với nụ cười dâm đãng trên môi. Thiếu gia tuy đã mất trí nhớ nhưng vẫn còn dâm đãng. Khuôn mặt của họ không khỏi đỏ bừng. Họ không biết vị thiếu gia dâm đãng này sẽ yêu cầu họ làm gì tiếp theo. 

"Chun'er", Longyi một tay nắm bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của Chun'er và tay kia nắm bàn tay nhỏ bé của Dong'er, rồi thì thầm: "Sư phụ, con đã mất trí nhớ, nhưng nếu con muốn nhớ lại quá khứ, người phải làm điều gì đó khiến con cảm thấy thoải mái thì mới có thể nhớ được!"

Hai người nghe vậy, vội vàng nói: "Vậy chúng ta muốn làm gì để thiếu gia thoải mái?"

Longyi kéo tai họ và thì thầm vào tai họ vài lời. Hai nữ đỏ mặt, hắn nói: "Mau làm đi, như vậy ta và thiếu gia sẽ rất thoải mái."

Hai cô gái cảm thấy lần này thiếu gia được đưa từ bên ngoài về, có chút khác biệt so với trước đây. Anh ấy dường như đã hiểu được rất nhiều điều. Thiếu gia trước đây tuy dâm đãng nhưng chỉ có thể chạm vào cơ thể họ và hôn họ chứ không yêu cầu họ làm điều này. Cậu chủ trẻ học được điều này ở đâu vậy?

Chẳng lẽ sau khi ra đấu trường, bạn có bắt chước người khác trong đấu trường không? 

Dù xấu hổ nhưng họ đã coi thiếu gia như thần thánh của mình từ khi còn nhỏ. Họ đương nhiên sẽ làm bất cứ điều gì cậu chủ trẻ bảo họ làm. Vì vậy, hai người vén chăn đắp cho Long Nhất lên, đi vào rồi nhẹ nhàng cởi quần của anh ra, để lộ dương vật vẫn còn mềm mại. Xuân Nhi làm theo chỉ dẫn của Long Nhất, ngậm con rồng khổng lồ vào miệng, trong khi Đông Nhi nhấc háng đưa hai viên bi vào miệng, Long Nhất gần như hét lên vì an ủi. Anh cảm thấy con rồng khổng lồ và hai quả bóng dưới háng mình được bọc trong một thứ gì đó ấm áp và thoải mái. Nó thoải mái không thể tả được. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên hai cô gái làm chuyện này. Sau khi ngậm vào miệng, Long Nhất không biết phải làm sao. Long Nhất đành phải chậm rãi dạy bọn họ: “Lưỡi cần cử động, có biết muốn liếm không?”

“À, đừng cắn tôi, dùng lưỡi liếm nó đi, được rồi.”

Dưới sự hướng dẫn của Long Nhất, hai người phụ nữ từ từ tiến vào trạng thái, con rồng khổng lồ của anh ta từ từ dựng lên trong miệng hai người phụ nữ. 

Hai cô gái tuy còn trinh nhưng cũng biết chút ít về chuyện nam nữ. Nhìn thấy con rồng của thiếu gia dần dần lớn lên dưới sự phục vụ của bọn họ, bọn họ cũng biết thiếu gia cảm thấy thoải mái nên đã cố gắng nhiều hơn để phục vụ hắn! ! 

Long Nhất tận hưởng sự phục vụ bằng miệng của hai cô hầu gái nhỏ dưới háng mình. Hai người nhanh chóng làm chủ được thủ thuật. Chơi với nhau xong anh cảm giác như sắp nổ tung. 

Long Nhất nhịn không được nói: “Thuần nhi, nhanh lên, sư phụ, ta không nhịn được nữa!”

Xuân Nhi không biết thiếu gia có ý gì khi nói không nhịn được mà tăng tốc độ nuốt nước miếng. Vì vậy, dưới sự phục vụ của Chun'er và Dong'er, Long Nhất đã giao nộp bản chất của mình. Anh ta giữ chặt đầu Chun'er và xuất toàn bộ tinh chất vào miệng Chun'er. 

"Chun'er, nuốt hết đi." Long Nhất nói với Xuân Nhi. 

Đây là lần đầu tiên Chun'er ngửi thấy mùi tinh dịch, cô không thể chịu đựng được. Tuy nhiên, sau khi nghe lệnh của thiếu gia, cô chỉ có thể nuốt chửng tất cả. 

Sau đó Long Nhất lại ra lệnh cho Đông Nhi: "Đông Nhi, giúp thiếu gia, để ta dùng nước bọt liếm sạch đứa bé dưới đó!"

Dong'er không dám trái lời nên cô lấy con rồng ra khỏi miệng Chun'er, rồi từ từ liếm nó. Một lúc sau, cô dùng nước bọt liếm sạch con rồng. Sau đó hai cô gái đứng dậy với khuôn mặt đỏ bừng khắp nơi! ! 

Long Nhất thấy hai cô gái ngoan ngoãn như vậy, liền vuốt tóc cười nói: “Chà, cái miệng nhỏ của các em mê quá, hút thiếu gia gần như mất hồn.”

Chun'er và Dong'er đều đỏ mặt, nhẹ nhàng vỗ vào ngực Long Nhất nói: "Thiếu gia thật tệ, thiếu gia học được những điều xấu xa này ở đâu vậy, thiếu gia! Sau khi ra ngoài, thiếu gia dường như trở thành một người khác. Làm sao hắn có thể biết những chuyện xấu này, lại không bị mất trí nhớ vì những chuyện này!"

Long Nhất nghe xong, càng cảnh giác hơn, tự dặn lòng mình phải cẩn thận, không được để người khác nhìn ra sơ hở! 

Cảm thấy vui vẻ được một lúc, Long Nhất mới nói với hai người phụ nữ: “Tiếp tục kể cho tôi nghe về thiếu gia và tôi, cẩn thận kể cho tôi nghe tình hình trong cốc.”

Chun'er nói: "Thung lũng Baihua là một trong ba thánh địa của thế giới võ thuật. Tất cả phụ nữ đều được tuyển dụng trong thung lũng. Mặc dù mỗi phụ nữ không phải là xinh đẹp tuyệt vời, cô ấy cũng là một mỹ nhân hiếm có. Cũng có thể nói, Thung lũng Baihua là thánh địa dành cho nam giới trên thế giới. Mỗi võ sĩ đều tự hào khi cưới một đệ tử của Thung lũng Baihua làm vợ. Tuy nhiên, không có nhiều đệ tử kết hôn trong thung lũng, nhưng những anh hùng trẻ tuổi này vẫn thích thú." 

Vừa nói, Chun'er vừa ưỡn ngực tự hào.

“Vậy làm sao tôi có thể sống được trong thung lũng?” Long Nhất hỏi. 

"Cái này... Thiếu gia, ngươi là con trai của Thung lũng chủ, cho nên ngươi đương nhiên có quyền này. Hơn nữa, cha ngươi là thiên hạ đệ nhất võ sư. Thiếu gia, ngươi cũng được đánh giá là võ giả trẻ tuổi xinh đẹp nhất trong giới võ lâm. Không biết có bao nhiêu mỹ nhân muốn cưới ngươi, Thiếu gia?" 

Chuner đã trả lời.

“Tôi có mạnh đến thế không?” Long Nhất ngượng ngùng hỏi. 

"Đương nhiên, ngươi là nam nhân duy nhất trong cốc, đồng thời cũng là người thừa kế tương lai của cốc chủ. Sau khi kế thừa vị trí cốc chủ, tất cả phụ nữ trong cốc Bạch Hoa sẽ thuộc về cậu thiếu gia. Vì lẽ đó, không biết trên thế giới có bao nhiêu thiếu gia giang hồ muốn giết cậu, thiếu gia!" 

Chuner nói.

"Một người chiếm nhiều mỹ nữ như vậy, khó trách người kia lại chết thảm như vậy, xem ra sau này ra ngoài nhất định phải trang điểm." Long Nhất thầm nghĩ. 

"Mấy ngày nay, bà nội của ngươi đang cố gắng chọn con dâu cho ngươi trong thung lũng. Bà nói rằng bà đang đợi để ôm chắt vào lòng, còn thiếu gia, ngươi chạy ra ngoài chỉ vì không hài lòng với người được chọn," Chun'er nói. 

Long Nhất nghe xong liền toát mồ hôi. Nếu anh ấy muốn có con, anh ấy chắc chắn sẽ sinh con gái. Nếu con trai hắn mà nói ra thì nên đuổi hắn ra khỏi thung lũng, nếu không hắn sẽ tranh sắc đẹp với cha mình! 

Lúc này, Long Nhất nghe thấy tiếng bước chân từ bên ngoài truyền đến. Ai đang đến?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Chủ nhân Thung lũng tuyệt đẹp “Mẹ”

Cánh cửa mở ra, một mỹ nữ bước vào. Nàng có đôi lông mày cong, một đôi mắt dài sáng, quyến rũ như pha lê, đôi mắt mùa xuân như tràn ngập dục vọng vô hạn, chiếc mũi nhỏ hồng hồng, đôi môi hồng hào, hàm răng sáng và thanh tú, bàn tay nhỏ như măng ngọc, mái tóc đen thon dài, chiếc cổ dài xinh đẹp trắng như băng tuyết. Có một sự cám dỗ khó tả, với bờ vai sắc sảo, bộ ngực đầy đặn và săn chắc, vòng eo thon gọn và thân hình thon thả. Cô ấy đang mặc một chiếc váy phượng bằng lụa đen. Tấm lụa mỏng như cánh ve sầu, váy xếp li, những đường dọc mảnh mai. Cô mặc chiếc quần lụa đen viền nhung sẫm màu vừa ấm áp vừa xinh đẹp. Chiếc thắt lưng mực được viền bằng chỉ vàng, tựa như vòng eo liễu, khiến cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô càng lộ rõ ​​hơn. 

Người này là ai? 

Đó là mẹ tôi hay một trong hai người dì của tôi? 

Long Nhất trong lòng đang suy nghĩ. 

Cũng may Xuân Nhi quỳ xuống nói: "Gặp Thung lũng chủ!"

Long Nhất nghe xong nghĩ: Đây là mẹ mình sao? 

Đúng là một người mẹ đúng giờ, con trai tôi nhìn mẹ mà chảy nước miếng! 

Cũng may tôi là con trai duy nhất trong nhà nên có vẻ được ưu ái hơn. Tôi tự hỏi liệu tôi có thể tận dụng được không?

Mỹ phụ xua tay nói: "Không cần khách khí!"

Sau đó hắn quay sang Long Nhất, quan tâm hỏi: "Trác Nhi, ngươi thế nào? Còn có cảm giác gì không ổn sao?"

Xuân Nhi vội vàng tiến tới thì thầm vào tai mỹ nữ mấy câu, chắc là đang nói về chứng mất trí nhớ của Long Nhất. Người phụ nữ xinh đẹp nghe thấy điều này đã bị sốc. Cô vội vàng tiến tới, sờ đầu Long Nhất nói: “Trác Nhi, anh có biết tôi là ai không?”

Long Nhất cố ý ôm đầu nói: "Không nhận ra sao? Cô là ai?"

Mỹ phụ tức giận đến mức nếu không nhìn thấy Long Nhất bị mất trí nhớ, chắc chắn đã đánh hắn mấy cái: “Ta là mẹ của ngươi, Tiểu Lam Phương, ngươi là tên khốn kiếp, ngươi lại gọi ta là dì, ta già đến vậy sao?”

Long Nhất nghe xong liền xin lỗi nói: “Bà là mẹ tôi à?”

Nói xong, Long Nhất tỏ vẻ khó tin, suýt nữa ngã vào vòng tay cô. 

Tiểu Lan Phương có lẽ rất buồn vì con trai mình sẽ bị mất trí nhớ, vì vậy bà không khỏi tiến tới ôm con trai mình và nói: "Con trai ngoan của mẹ, con ra ngoài một lúc và không nhớ mẹ con, chuyện gì xảy ra vậy?"

Sau đó anh ta quay sang Chun'er và hỏi: "Thiếu gia có bị thương ở đầu khi tìm thấy nó không?"

Chun'er trả lời: "Thiếu gia được đưa về sau khi bị hai chị em đánh bất tỉnh. Những chuyện khác tôi không biết, nhưng không ngờ rằng thiếu gia sẽ tỉnh lại và mất trí nhớ..."

Tiêu Lam Phương tức giận nói: “Sao ngươi không sớm nói cho ta biết?”

Chun'er vội vàng quay lại: "Tôi tưởng thiếu gia không muốn quay lại nên bị hai tỷ tỷ dùng thủ đoạn bất công mang về. Không ngờ thiếu gia lại mất trí nhớ!"

Tiểu Lan Phương rất tức giận và hét lên với Chun'er: "Mau gọi hai người đó tới. Tôi muốn hỏi rõ ràng chuyện gì đang xảy ra."

Long Nhất nghe xong cũng hiểu ra, mình được hai người phụ nữ trong nhà hàng đưa về. Anh rất biết ơn hai người phụ nữ này. Nếu không có hai người phụ nữ này, làm sao anh có thể vào Thung lũng Baihua với nhiều người đẹp như vậy? 

Lúc này, hắn nghe được Tiêu Lan Phương muốn trừng phạt bọn hắn, vội vàng nói: "Mẹ, đừng trách hai tỷ tỷ đó, con đã mất trí nhớ trước khi gặp bọn họ ở nhà hàng, nếu không có bọn họ, bây giờ con vẫn là kẻ vô gia cư!"

Nghe Long Nhất kể lại trải nghiệm bi thảm của mình, Tiêu Lan Phương cảm thấy đau lòng. Bà nhanh chóng ôm Long Nhất vào lòng, sờ đầu an ủi: "Con trai tội nghiệp của mẹ! Mẹ là mẹ của con, Tiểu Lan Phương. Con hãy nhanh chóng nhớ đến mẹ của con nhé!"

Đầu Long Duy chạm vào hai thứ mềm mại và đầy đặn. Chết tiệt, cảm giác thật thoải mái! 

Long Duy thầm nghĩ. 

Sau đó hắn không khỏi cố ý lắc đầu, để có thể tiếp xúc tốt hơn với hai khối thịt mềm mại. Tiêu Lam Phương “A”, đại khái là cảm thấy mình bị con trai ăn thịt. 

Long Nhất cố ý nói lại: “Mẹ, đầu con đau quá, con không nhớ được gì cả!”

Tiêu Lam Phương vội vàng nói: "Nếu không nhớ được thì bây giờ đừng nghĩ nữa, về sau cứ thong thả mà đi, ngươi vừa mới tỉnh lại, đừng mệt mỏi như vậy! Nào, nằm xuống trước đi!" Sau đó anh đỡ Long Duy từ từ nằm xuống. 

Long Nhất nắm chặt tay Tiểu Lam Phương, nói: “Mẹ ở lại với con, đừng đi nhanh như vậy! Trác Nhi sợ.”

Tiểu Lan Phương nhanh chóng đồng ý: "Trác Nhi, mẹ nhất định sẽ đi cùng con."

Sau đó cô từ từ ngồi xuống mép giường. Lúc này Tiêu Lan Phương đột nhiên ngửi thấy một loại mùi quen thuộc mà đã lâu rồi cô không ngửi thấy - mùi tinh dịch. 

"Có phải Zhuoer vừa có một mối quan hệ lố bịch với Chun'er và những người khác không? Zhuoer này thực sự rất bướng bỉnh và sẽ làm bất cứ điều gì mình muốn khi cơ thể khỏe mạnh."

Tiểu Lan Phương sắc mặt tối sầm, cô hỏi Chun'er, "Chun'er, vừa rồi bạn và Trác Nhi đã làm gì?"

Chun'er giật mình, nhanh chóng trả lời: "Báo cáo Thung lũng chủ, thiếu gia vừa tỉnh dậy, chúng tôi chưa làm gì cả!"

Tiêu Lan Phương sắc mặt càng trầm xuống, nói: "Ngươi còn muốn gạt ta, cái này mùi vị như thế nào? Ngươi cho rằng ta không biết sao?"

Chun'er vội vàng quỳ xuống nói: "Thung lũng chủ, xin hãy tha thứ cho tôi, thiếu gia... yêu cầu chúng tôi làm điều đó... Anh ấy nói rằng làm việc này sẽ khiến anh ấy cảm thấy thoải mái và nhớ lại quá khứ... Cả Chun'er và Dong'er đều coi mình là người của thiếu gia nên đã giúp thiếu gia làm điều đó!"

Tiểu Lan Phương tức giận nói: "Trác Nhi vừa mới tỉnh lại, sức khỏe còn tốt, sao có thể làm như vậy với Trác Nhi? Trác Nhi, ngươi cũng không biết quý trọng thân thể của mình!"

Long Nhất nghe xong gần như bật cười. Người mẹ này chắc chắn đã nghĩ rằng mình đã quan hệ tình dục với Chun'er và những người khác, nhưng bà không biết rằng mình chỉ yêu cầu họ thổi sáo. 

Vì thế Long Nhất vội vàng kéo Tiểu Lam Phương lại gần, nhỏ giọng nói với nàng: "Mẹ hiểu lầm rồi, con chỉ bảo bọn họ thổi sáo cho con mà thôi!"

Tiêu Lam Phương nghi hoặc hỏi: “Thổi sáo?”

Long Nhất lại kéo Tiểu Lam Phương lại, trầm giọng giải thích vào tai cô. Tiểu Lan Phương nghe vậy đỏ mặt và tự nghĩ: "Thằng nhóc chết tiệt này học những điều xấu xa này ở đâu vậy? Ra ngoài rồi thì học được những điều xấu xa. Nó mất trí nhớ nhưng lại nhớ rất rõ những điều tồi tệ này!"

Nghĩ tới Tiêu Lan Phương sắc mặt tối sầm, nàng muốn giáo dục con trai mình. Long Nhất vội vàng nắm lấy tay Tiểu Lan Phương nói: “Mẹ, đừng trách Xuân Nhi và những người khác, bọn họ chỉ muốn giúp con mà thôi.”

Tiêu Lan Phương mắng: “Dù vậy, trước khi khỏe lại, tốt nhất nên bớt làm những việc như vậy đi, nếu không sẽ ảnh hưởng đến cơ thể. Còn những điều xấu thì ngươi học được ở đâu? Nói thật cho ta biết.”

"Tôi chóng mặt quá, làm sao tôi có thể làm ít chuyện vui như vậy được?" Long Nhất thầm nghĩ. 

"Mẹ, con không nhớ mình đã học ở đâu, hình như trong đầu con đều có ký ức về những chuyện này. Mẹ ơi, điều này thật thoải mái. Điều con có thể làm nhất là bảo Xuân Nhi và những người khác bớt làm một chút đi!"

Long Duy nói nhanh. 

Tiêu Lan Phương nghe xong mặt đỏ bừng. Làm sao đứa con hư này lại có thể trở nên dâm đãng như vậy? 

Long Nhất nhân cơ hội nhào vào lòng Tiêu Lam Phương, sau đó nũng nịu nói: “Mẹ, con muốn bú mẹ!”

Tiêu Lam Phương đỏ mặt nói: “Ngươi bao nhiêu tuổi, còn đang cho con bú?”

"Tôi không quan tâm, con trai tôi chỉ muốn bú sữa mẹ thôi!" Long Nhất tiếp tục quấy rầy. 

"Tiểu hỗn đản, ta thật sự không có cách nào chống lại ngươi!" Tiêu Lan Phương cuối cùng cũng nói. 

Longyi rất vui vì cuối cùng anh cũng có thể ăn được bộ ngực của người phụ nữ xinh đẹp này. 

Tiểu Lan Phương xua tay bảo Chun'er và những người khác rời đi, sau đó từ từ cởi cúc quần áo của cô ấy, để lộ chiếc đai bụng màu đỏ, sau đó cởi chiếc đai bụng màu đỏ, để lộ một cặp ngực đầy đặn và làn da mịn màng. Họ rất đẹp, trông không giống một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi hay bốn mươi. 

Long Nhất vui vẻ nhào vào lòng cô, một tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. Nó thật to, mềm và đàn hồi, mềm hơn cả miếng bọt biển, thật sảng khoái. 

Anh không khỏi lè lưỡi liếm núm vú hồng hồng, khiến Tiêu Lan Phương run rẩy. 

Thấy Tiểu Lan Phương không phản kháng, Long Nhất mạnh dạn ôm lấy Tiểu Lan Phương, vùi đầu vào giữa bộ ngực đầy đặn của cô, ngửi mùi thơm trên cơ thể cô và cảm nhận bộ ngực căng mọng, trắng như tuyết và đàn hồi của cô. 

"Nó thực sự là tốt nhất trên thế giới!" Long Nhất thầm nghĩ. "Có một người mẹ xinh đẹp như vậy, lần này tôi đã kiếm được lợi nhuận!"

Long Nhất cúi đầu, ngậm ngực trái trong miệng, hai tay ôm eo Tiểu Lam Phương. 

Anh ngậm núm vú vào miệng và cẩn thận liếm, như thể đang nếm món ăn ngon nhất. Tiểu Lan Phương cảm thấy như mình đã quay trở lại những ngày con trai mình còn bú sữa mẹ. 

Cô nhịn không được ôm đầu Long Nhất nhẹ nhàng vuốt ve đầu cô. 

Long Nhất càng ôm Tiêu Lan Phương mạnh dạn hơn, không nhịn được đưa tay còn lại xuống, tiến vào mông hắn.

"À"

Tiêu Lan Phương hét lên. Bà không ngờ con trai mình lại bạo dạn đến vậy, động đến vùng cấm giữa các cô con gái. Đây là nơi chưa ai chạm tới kể từ khi chồng bà qua đời. Những người đàn ông khác, chứ đừng nói đến việc chạm vào, ngay cả khi họ vô tình nhìn thấy khuôn mặt của cô khi đi ra ngoài cũng sẽ bị xử tử. Làm sao có người có thể khỏa thân và bị đùa giỡn như hôm nay?

Dù anh là con ruột của cô nhưng điều đó vẫn khiến cô đỏ mặt xấu hổ. Tuy nhiên, vì lần trước bà không làm theo ý muốn của con trai nên ông đã tức giận đến mức có lần bỏ nhà đi. Ngay cả mẹ cô, người đã sống ẩn dật nhiều năm, cũng hoảng hốt và vội vàng phái các chuyên gia trong thung lũng đi tìm kiếm anh. 

Cũng may con trai cô bình yên trở về, nếu không cô nhất định sẽ bị mẹ mắng. Nếu con trai cô ở bên ngoài xảy ra chuyện gì, mà người mẹ yêu quý của cô biết chuyện, có lẽ cô sẽ gây ra một cơn bão máu trong giới võ thuật. Bạn phải biết rằng kỹ năng võ thuật của mẹ cô ấy là không thể đo đếm được! 

Nghĩ đến hậu quả, Tiêu Lam Phương không khỏi toát mồ hôi lạnh. 

Vì vậy, nàng chỉ có thể nhẹ nhàng phản kháng: "Trác Nhi, không, ta là mẹ của ngươi!"

Long Nhất vui mừng khôn xiết khi thấy Tiểu Lam Phương không phản kháng nhiều mà chỉ chống cự một chút bằng lời nói: “Không biết bà mẹ này có yêu con trai mình quá nhiều hay không? Bà ấy thậm chí còn không phản kháng, xem ra tôi muốn làm gì thì làm.”

Vì vậy, Long Nhất phớt lờ sự phản đối của mẹ Tiêu Lan Phương, mạnh dạn đưa tay vào sâu trong vùng cấm giữa mông, chạm vào lớp lông mu dày trên háng cô. Long Nhất cố ý hỏi: "Mẹ ơi, đây là cái gì vậy? Sao dưới đó mẹ nhiều lông thế? Con nghĩ Chun'er và những người khác ở dưới đó ít lông hơn nhiều."

Tiêu Lam Phương không biết con trai mình thực sự không hiểu hay là cố ý hỏi, chỉ có thể thấp giọng nói: "Trác Nhi, ngươi đừng nghịch ngợm nữa, đưa tay ra. Đó là lông mu của phụ nữ, rất ít ngoại lệ, hầu như phụ nữ nào cũng có lông mu ở dưới đó. Đó là để bảo vệ khu cấm địa trong nhà con gái."

"Khu vực cấm của con gái? Đó là gì? Ở đây?" Long Nhất cố tình gạt đi lớp lông mu dưới háng của Tiêu Lan Phương, sau đó đưa một ngón tay vào âm đạo của Tiêu Lan Phương. 

“A, con ngoan, nó ở ngay kia, con đừng chạm vào, mẹ sẽ rất khó chịu.” Tiêu Lan Phương đáp. 

Long Nhất làm sao có thể đưa tay chạm vào lớp lông mu dày trên háng mẹ Tiêu Lan Phương? Tóc dày, mềm mại, sờ vào rất thoải mái, khiến hắn không khỏi muốn cởi váy của Tiểu Lan Phương ra để hắn có thể nhìn rõ. 

Vì vậy Long Nhất thì thầm với Tiểu Lam Phương: "Mẹ, mẹ có thể cởi phần thân dưới của mình ra được không? Con muốn xem, con trai?"

"Thằng ranh con này? Sao con có thể làm được điều này? Ta là mẹ của con?" Tiểu Lan ngượng ngùng nói. 

"Điều đó có quan trọng không? Con vẫn còn trẻ, con chỉ tò mò và muốn xem một chút thôi, được không? Mẹ." Vừa nói, cô vừa dụi đầu vào lòng Tiêu Lan Phương xoa xoa, đồng thời cố ý dùng răng cắn nhẹ vào núm vú của mình. 

"À"

Tiêu Lan Phương nhẹ nhàng kêu lên. Cô bị kích thích khi con trai cắn vào núm vú của mình. Trò chơi cấm kỵ giữa con trai và mẹ khiến cô càng bị kích thích. 

"Được rồi, tiểu hỗn đản, ta đang cho ngươi một lợi thế, mẹ ngươi chưa bao giờ cho ai thấy thân thể của mình ngoại trừ cha ngươi!"

Tiêu Lam Phương nói. 

Nói xong, cô cởi chiếc váy dài bên dưới, để lộ đôi đùi trắng như tuyết và bộ lông mu dày ở vùng tam giác ngược. 

Long Nhất rất hưng phấn: "Dễ dàng như vậy! Tại sao ngươi lại nói mẹ ta cũng là chủ nhân của Thung lũng Baihua, là một mỹ nữ nổi tiếng trong giới võ lâm? Làm sao bà ấy có thể bị ta lột trần dễ dàng như vậy? Ta thực sự không có cảm giác thành tựu gì cả!"

Long Nhất nghĩ thầm trong lòng, dù nghĩ như vậy, nhưng nghĩ đến mỹ nhân trưởng thành đầy đặn như vậy cởi trần trước mắt, Long Nhất, một con quỷ tình dục, tim đập thình thịch. 

Tiêu Lan Phương tuy khỏa thân nhưng trước mặt con trai vẫn có chút ngượng ngùng. Cô không khỏi dùng tay che ngực và háng. Tuy nhiên, đôi bàn tay nhỏ bé đó không thể chặn được cả hai nơi. Ngược lại, ánh xuân cứ liên tục lộ ra, nửa che nửa che, khiến lòng người càng thêm rung động. 

"Thật tuyệt vời!"

Longyi kéo tay Tiểu Lan Phương ra, chỉ vào ngực của Tiểu Lan Phương và cố ý nói với cô: "Mẹ ơi, tại sao mẹ lại có hai viên thịt ở đây? Tại sao con lại không? Mặc dù Chun'er và những người khác cũng có hai viên thịt? Nhưng chúng nhỏ hơn của mẹ rất nhiều."

Tiêu Lan Phương đỏ mặt nói: "Tiểu tử này, ngươi vừa ăn vú của ngươi, còn hỏi đây là cái gì? Ngươi là cố ý sao?"

"Tôi thực sự không chắc chắn. Tôi muốn mẹ tôi giải thích cẩn thận." Long Nhất giả vờ vô tội nói. 

"Thật là một kẻ xấu xa, sau khi trở về, ngươi tựa hồ trở nên tệ hơn rất nhiều!" Tiêu Lam Phương nói. 

Sau đó hắn chỉ vào ngực của mình nói với Long Nhất: “Đây là ngực của phụ nữ. Mỗi người phụ nữ đều có một đôi ngực, nhưng kích thước của mỗi người phụ nữ là khác nhau, ngực sẽ lớn dần theo tuổi tác. Chun'er và những người khác còn trẻ, tất nhiên là không lớn bằng tôi. Tuy nhiên, ngực của mẹ con cũng có năng khiếu, lớn hơn những cô gái cùng tuổi khác. Kỳ thực, gia đình chúng ta là như thế này. Cô hai, dì ba và bà nội của con đều rất lớn.” ở đây."

Nói xong, Tiêu Lan Phương dừng lại: "Tại sao tôi phải nói chuyện này với con mình? Xem ra là tôi đang khuyên nhủ chúng nó." Cô tự nghĩ.

“Cái đầu đỏ phía trên là gì thế?” Long Nhất vừa cố ý vừa tò mò hỏi.

"Đó là núm vú, vòng tròn màu đỏ bên dưới chính là quầng vú. Núm vú và quầng vú của mỗi người phụ nữ đều có kích thước khác nhau, có cái to hơn, có cái nhỏ hơn." Tiêu Lan Phương bất đắc dĩ trả lời.

"Được rồi, con hiểu rồi, bây giờ là lúc mẹ nói chuyện đó!" Long Nhất nói.

"Cái gì bên dưới vậy? Cậu bé hư." Tiêu Lan Phương cố ý giả vờ không hiểu.

“Có phải những sợi lông tơ ở dưới đó không?” Long Nhất cố ý nói.

"Đó là quyền riêng tư của con gái, sao cậu có thể hỏi được?" Tiêu Lan Phương mặt đỏ bừng nói.

"Không, tôi muốn hỏi." Long Nhất quấy rầy Tiêu Lan Phương như một đứa trẻ.

"Được rồi, mẹ kể cho con nghe nhé." Tiểu Lan Phương không còn cách nào khác ngoài việc thỏa mãn sự tò mò của con trai mình.

“Mấy cô nàng lông lá đó đã nói với anh rồi, đó là lông mu.”

Sau đó hắn dùng tay vén lông mu sang một bên, để lộ cái lỗ màu hồng bên trong. Anh ấy chỉ vào cái lỗ và nói: "Đó là âm đạo, nơi bạn sinh ra."

Sau đó ông chỉ vào một lỗ khác nhỏ hơn và nói: “Lỗ nhỏ này là lỗ niệu đạo để đi tiểu.”

Sau đó, anh ta kéo rộng âm đạo của mình ra, chỉ vào một vật có kích thước bằng hạt đậu nành bên trong và nói: “Đây là âm vật. Nếu là trinh nữ thì bên trong phải có màng trinh. Nhưng mẹ tôi không còn trinh nữ nên không có chuyện đó”.

Tiểu Lan Phương không khỏi bắt đầu tưới nước sau khi giải thích. Bà thấy quá phấn khích khi phải giải thích về cơ thể mình trước mặt con trai và khu vực cấm của nhà con gái. 

“Ồ, sao dưới đó lại có nước chảy vậy? Mẹ, mẹ làm ướt giường rồi.” Long Nhất chỉ vào dòng nước chảy ra từ dưới bụng Tiêu Lan Phương, giả vờ không hiểu nói. 

"Đó không phải là nước tiểu... đó là nước tiểu nữ nhân hưng phấn mà ra..." Tiêu Lam Phương ngượng ngùng nói. 

“Vậy mẹ có phấn khích vì con nhìn mẹ không?” Long Nhất cố ý hỏi. 

"...không...nó là..."

Tiểu Lan Phương làm sao có thể thừa nhận rằng cô rất phấn khích khi vạch trần những điều tục tĩu trước mặt con trai mình, "Đây chỉ là một hiện tượng sinh lý bình thường. Dù sao cũng đến lúc phải đi rồi mẹ, mẹ cần phải nghỉ ngơi thật tốt."

Nói xong, Tiêu Lan Phương muốn mặc quần áo rời đi. 

Long Duy lúc này sao có thể để con mồi đi xa, vội vàng kéo Tiểu Lan Phương nói: "Mẹ, mẹ đừng đi. Nhìn xem, dương vật của con trai con lại bắt đầu to ra rồi, khó chịu quá!"

Nói xong, anh ta kéo chăn lại và chỉ vào em trai mình, người đang phấn khích vì nhìn thấy Tiểu Lan Phương khỏa thân. 

"Ôi trời? Tại sao chỗ của Trác Nhi lại lớn như vậy? So với chồng trước của tôi còn lớn hơn. Tiểu Lan Phương cảm thấy vùng kín của mình lại bắt đầu rỉ ra tinh dịch. Tôi phải làm sao đây?"

Tiểu Lan Phương, người đã nhiều năm không có đàn ông, đột nhiên nhìn thấy dương vật dày đặc của con trai mình, trong lòng hưng phấn. Vì trò chơi cấm kỵ giữa hai mẹ con mà cơ thể cô càng hưng phấn hơn. 

Nhìn thấy Tiêu Lam Phương không rời đi, Long Nhất biết có chuyện gì đó. Anh nhịn không được kéo Tiểu Lan Phương lên giường, sau đó nhỏ giọng nói với Tiểu Lan Phương: "Mẹ? Mẹ có thể giúp con mút nó giống như Xuân Nhi đã làm không?"

"Con trai hư, sao con có thể yêu cầu mẹ con làm một việc như vậy?" Tiêu Lam Phương ngượng ngùng nói.

"Tại sao không? Anh và Chun'er đều là phụ nữ. Phụ nữ làm loại việc này sẽ khiến tôi rất thoải mái. Có lẽ khi tôi cảm thấy thoải mái thì có thể khôi phục trí nhớ. Anh không muốn tôi khôi phục trí nhớ sao?"

Long Nhất nghĩ ra một loạt lý do nghe có vẻ cao siêu. 

Tiểu Lan Phương không còn cách nào khác ngoài biết rằng nếu hôm nay cô không làm điều này vì con trai mình, cô có thể sẽ không thể rời khỏi đây, và đứa con trai nghịch ngợm của cô có thể sẽ lại chạy trốn khỏi nhà, điều đó thật tệ. Bà không còn cách nào khác là phải thỏa hiệp và giúp con trai mình làm việc này. Có lẽ anh sẽ hài lòng, có thể anh sẽ lấy lại được trí nhớ. 

Vì thế Tiểu Lam Phương nhỏ giọng nói: "Con trai yêu quý, mẹ có thể làm điều đó cho con, ngoan nhé. Mẹ nên làm gì đây?"

Trong khi Long Nhất đang hướng dẫn mẹ Tiêu Lan Phương cách thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng, anh nằm thoải mái trên giường nhìn mẹ cởi khóa quần và ngậm em trai vốn đã sưng tấy và khó chịu của mình vào miệng. 

Dù sao Tiêu Lam Phương cũng là lần đầu tiên làm loại chuyện này, cho nên sau khi ngậm vào miệng, hắn cũng không biết nên làm như thế nào. Long Nhất chỉ ra cách Tiểu Lan Phương nên phục vụ em trai mình trong khi thoải mái tận hưởng sự phục vụ bằng miệng và lưỡi của Chủ nhân Thung lũng Baihua. 

Lúc này, bên ngoài lại có tiếng bước chân truyền đến, ngoài cửa truyền đến Xuân Nhi thanh âm: "Sư phụ, nhị cốc chủ và đệ tam cốc chủ tới thăm ngươi."

Ngoài cửa lại truyền đến hai thanh âm ôn hòa: "Trác Nhi, ngươi và đại tỷ có ở trong đó không? Chúng ta tới đây gặp ngươi."

Tiểu Lan Phương mặt đỏ bừng, cô nhổ con rồng trong miệng ra, sau đó đứng dậy mặc quần áo để ngăn cản hai chị em nhìn thấy bộ dạng xấu xí của cô. Long Nhất vội vàng kéo Tiểu Lam Phương, nhỏ giọng nói: “Mẹ, muộn rồi, đi ngủ đi, con đắp chăn cho mẹ.”

Nói xong, hắn kéo Tiêu Lam Phương lên giường, đắp chăn cho hắn. Tuy nhiên, trong suy nghĩ, anh nhân cơ hội đẩy em trai mình vào trong miệng Tiêu Lan Phương, sau đó nhỏ giọng nói: “Mẹ, ngậm vào miệng hộ con, tiếp tục thổi cho con theo phương pháp vừa rồi, nếu không con trai con sẽ rất khó chịu.”

Sau đó hắn lớn tiếng nói: “Thì ra là dì hai và dì ba, vào đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Dì xinh đẹp

Hai người phụ nữ xinh đẹp từ cửa bước vào. Họ có khuôn mặt như hoa sen, như cây liễu và lông mày. Chúng là ngọc, có xương, có hoa và có ánh trăng. Làn da của họ đẹp như băng, làn da của họ vô song. Họ giống như một cặp chị em xinh đẹp vậy. Một người mặc đồ trắng và trông như một nàng tiên; chiếc còn lại mặc đồ đen đen, trông cô ấy xinh đẹp như tiên nữ. 

Hai người họ trông rất giống Tiểu Lan Phương. Họ nhất định là dì hai Tiêu Phù Dung và dì ba Tiêu Phương Hoa. Tuy nhiên, Long Nhất không biết đâu là dì hai Tiêu Phù Dung, đâu là dì ba Tiêu Phương Hoa nên cũng không gọi. Anh chỉ nằm trên giường đợi hai người tiến tới và giới thiệu bản thân. 

"Trác Nhi, ngươi thế nào?"

Người phụ nữ xinh đẹp mặc áo trắng đi tới bên giường, ngồi xuống, nhẹ nhàng nói. 

"Tôi nghe Xuân Nhi nói, cậu bị mất trí nhớ phải không? Không sao đâu, cứ từ từ, cậu sẽ bình phục. Điều quan trọng nhất bây giờ là chăm sóc bản thân thật tốt. Cậu còn nhớ tôi không? À, nhân tiện, cậu mất trí nhớ chắc chắn đã quên tôi rồi. Tôi là dì hai của cậu, Tiêu Phù Dung. Người bên cạnh cậu là dì ba Tiêu Phương Hoa. Cậu còn có mấy người anh em họ vẫn chưa tới, tôi sợ có quá nhiều người sẽ làm phiền cậu, nên tôi đã bảo họ đừng đến bây giờ, tôi sẽ đưa họ đến gặp bạn khi bạn cảm thấy khỏe hơn."

Tiêu Phù Dung nói rất nhiều. Long Nhất chưa kịp nói đã đã nói ra một loạt từ. Cô ấy có vẻ là một người phụ nữ nói nhiều. Chẳng phải sẽ rất tuyệt nếu tôi yêu cầu cô ấy thổi kèn cho tôi sao? Long Nhất nghĩ. 

Dì ba Tiêu Phương Hoa hình như không nói nhiều. Cô ấy chỉ dịu dàng nhìn tôi và nói: “Hãy chú ý nghỉ ngơi để được khỏe mạnh và hồi phục sức khỏe”.

Nhị cô Tiêu Phù Dung liếc nhìn dì ba Tiêu Phương Hoa rồi nói: "Dì ba của con là như vậy, ngày thường ít nói, nhưng dì ba yêu con hơn mẹ. Ngày thường con cũng có quan hệ tốt nhất với dì ba, thường đến cung điện của bà ấy chơi. A, con đã mất trí nhớ. Con không được nhớ nơi dì ba sống. Khi thấy khỏe hơn, hãy nhờ Chun'er và những người khác đưa con đến đó. Nơi mà dì ba của con sống." được gọi là Cung điện Quảng Hàn, phù hợp với biệt danh "Tiên nữ Quảng Hàn" của dì ba của bạn.

Nhị dì Tiêu Phù Dung vẫn nói rất nhiều, nói rất nhiều chuyện trước khi Long Nhất hỏi. 

Hóa ra nơi dì ba Tiêu Phương Hoa ở tên là Cung Quang Hàn, bà có biệt danh là Quang Hàn Tiên, và bà rất yêu quý tôi. Điều đó có nghĩa là có lẽ dì ba Tiểu Phươnghua sẵn sàng làm những gì mẹ tôi Tiểu Lan Phương đang làm bây giờ. 

Nghĩ đến đây, Long Nhất cảm thấy Tiêu Lam Phương đang dùng lưỡi liếm liên tục con rồng lớn của mình. Anh ta không nhịn được đẩy về phía trước, thậm chí còn đẩy hai tinh hoàn của mình vào miệng Tiêu Lan Phương. 

Tiểu Lan Phương cảm thấy con trai mình thậm chí còn đẩy hai quả bóng bên dưới vào miệng cô. Cô cảm thấy rất khó chịu. Dương vật dày đặc được nhét hoàn toàn vào miệng cô, cô cảm thấy khó thở. Hơn nữa, con rồng khổng lồ dưới háng con trai bà vẫn còn mùi tinh dịch. Mặc dù Dong'er đã rửa nó bằng nước bọt một lần nhưng mùi hôi cũng không thể loại bỏ dễ dàng như vậy được. Cũng may Tiêu Lan Phương võ công rất cao, nếu không nữ nhân bình thường nếu nhịn quá lâu có thể sẽ ngạt thở mà chết. 

Long Nhất cảm giác được cả con rồng của mình đã được đưa vào miệng Tiêu Lan Phương, không khỏi thở ra một hơi, cảm giác thật dễ chịu. 

Toàn bộ con rồng, kể cả hai quả cầu của nó, đều được ngậm trong cái miệng ấm áp của Tiêu Lan Phương. Chiếc lưỡi mềm mại vẫn đang liếm mắt ngựa. Toàn bộ con rồng như được ngâm trong suối nước nóng, cảm giác vô cùng thoải mái. 

"Trác Nhi, ngươi sao vậy? Bạn có thấy khó chịu không?"

Nhị dì Tiêu Phù Dung thấy Long Nhất có chút lơ đãng, không khỏi hỏi. 

"Không sao đâu, dì hai có biệt danh là gì? Bạn sống ở đâu?"

Tiêu Phù Dung nói: “Biệt danh của ta so với dì ba của ngươi kém hơn nhiều. Tên tôi là Nữ anh hùng Phù Dung, tôi sống ở Cung điện Phù Dung. Bạn hiếm khi đến chỗ tôi chơi vì chỗ của chúng tôi quá ồn ào và sôi động. Bảy cô con gái của tôi, sáu người anh họ của bạn và một người họ hàng của bạn đều ồn ào. Không có gì ngạc nhiên khi bạn không thích nó. Huân. Ba cô con gái của chị ba ngoan ngoãn hơn nhiều. Tôi phải khuyên các cô gái của mình hãy rút kinh nghiệm, nếu không sau này sẽ không lấy được chồng. Nhưng suy cho cùng thì các bạn cũng là anh em họ. Bạn nên dành nhiều thời gian hơn với họ. Không thể thiên vị như vậy suốt ngày đến chỗ chị ba được. "

Biệt danh này không có gì đặc biệt nhưng Long Nhất cho rằng biệt danh của dì hai nên gọi là Cô nàng buôn chuyện hoặc Cô gái lắm lời. Cô ấy hẳn là người hay nói nhiều. Bà cũng sinh được bảy cô con gái? 

Tại sao bạn không thể nói bất cứ điều gì về hình dáng của bạn? 

Quá màu mỡ phải không? 

Thật lạ là thân hình và ngoại hình của tôi sau khi sinh con vẫn có thể đẹp như vậy. 

Nếu bảy cô con gái của dì hai Tiêu Phù Dung cũng lắm lời như bà thì chắc chắn cả đời ông ít khi được viếng thăm thi hài, những lời nói huyên thuyên đó sẽ khiến người ta khó chịu đến chết mất. 

Nhưng một cô con gái xinh đẹp như dì ba Tiêu Phương Hoa thì phải giống cô ấy. Sẽ đẹp biết bao nếu chúng ta đặt họ lên giường cùng nhau? 

Nghĩ đến đây, con rồng khổng lồ dưới háng Long Nhất không khỏi sưng lên thêm một chút, khiến Tiêu Lan Phương càng thêm đau lòng. 

"Làm sao có thể được? Trong tương lai tôi chắc chắn sẽ đến chỗ dì hai thường xuyên hơn. Cháu trai tôi chắc chắn sẽ đến thăm nhiều người trẻ đẹp như dì hai của tôi", Long Nhất nói. 

"Tiền Quý, tôi ra ngoài một lát. Tôi không ngờ miệng bạn lại ngọt ngào hơn nhiều. Nhân tiện, mẹ bạn ở đâu? Xuân Nhi không phải nói nàng tới sao?" Tiêu Phù Dung hỏi.

“Mẹ, vừa rồi mẹ ra ngoài bảo con nghỉ ngơi cho tốt. Xuân Nhi có thể không nhìn thấy nàng đi ra ngoài." Long Nhất che đậy.

"Thật sao? Chẳng lẽ khí công của mẹ ngươi lại tiến bộ nên ngay cả Xuân Nhi cũng không thấy bà ra ngoài sao?" Nhị dì Tiêu Phù Dung nghi ngờ hỏi.

"Có lẽ vậy. Tôi thấy mẹ tôi bước đi rất nhanh rồi đột nhiên biến mất. Chun'er, bạn không thấy mẹ tôi vừa rời đi sao?" Long Di nói, rồi nhanh chóng nháy mắt với Chun'er.

Xuân Nhi nhìn thấy Long Nhất nháy mắt với cô, nhìn thấy chỗ phồng lên trong chăn. Cô nghĩ tới điều gì đó, nhưng lại vội vàng che đậy cho anh: “Vừa rồi hình như tôi nhìn thấy một cái bóng bay ra ngoài. Tôi nghĩ tôi đã sai. Hóa ra đó thực sự là Great Valley Master. Không ngờ Thanh Công của Đại Cốc chủ lại tiến bộ rồi.”

"Thật sao? Được rồi, bây giờ hãy quên nó đi. Bạn biết gì không? Lần này cậu ra ngoài khiến bà cậu lo lắng muốn chết. Cô gần như đã gây ra một vụ náo động trong thung lũng. Cũng may cậu về sớm, nếu không bà nội cậu sẽ tự mình ra ngoài tìm."

Dì hai tuy có chút kỳ quái, nhưng bà cũng không phải là người theo đuổi sự việc nên tin vào điều đó. Tuy nhiên, dì ba Tiểu Phươnghua lại có vẻ mặt kỳ lạ. Chẳng lẽ cô đã đoán được điều gì đó?

Sau đó nhị dì Tiêu Phù Dung tiếp tục nói với Long Nhất: “Trác Nhi, con còn trẻ… Chúng ta ở thung lũng Bạch Hoa cũng toàn mỹ nhân… Các em họ của con cũng rất đẹp trai. Muốn chơi thì cứ đi chơi với họ đi. Tôi đã nói với họ rồi, cậu muốn gì thì họ cũng nghe theo, nhưng đừng ra ngoài nữa. Bạn có biết trên thế giới có bao nhiêu người muốn giết bạn không? Bạn vẫn đi chơi. May mắn thay, lần này bạn đã trở lại an toàn. Dù bạn đã mất trí nhớ nhưng sớm hay muộn bạn cũng sẽ hồi phục. "

Long Nhất nghe xong dì hai Tiêu Phù Dung nói: “Thì ra ta quan trọng như vậy. Tôi có một người bà rất yêu thương tôi. Tôi có thể đi ngang trong thung lũng. Khó trách Tiêu Lan Phương căn bản không có phản kháng. Có vẻ như phần lớn bà ngoại đều phải chịu trách nhiệm. Không biết dì hai và dì ba trước mặt có thể vui vẻ chút không?"

“Cô hai, ý cô là tôi có thể chơi với chị họ tôi sao?” Long Nhất cố ý hỏi. 

"Tiểu tử, ngươi đã hiểu ý của ta, còn hỏi nữa. Chun'er và những người khác là người giúp việc riêng của bạn, sinh tư. Đối với bạn như vậy chưa đủ sao? Và bà của bạn muốn chọn một người vợ cho bạn trong thung lũng, nhưng bạn không muốn ai khác. Bạn phải đến với anh em họ của bạn, nếu chúng tôi không đồng ý, bạn sẽ tức giận và bỏ chạy. Bạn đang nói gì thế? Bạn không muốn có nhiều người đẹp trong thung lũng mà lại nhất quyết đòi anh em họ của mình. Cậu đang nghĩ gì trong cái đầu nhỏ bé của mình vậy?”

Sau khi dì hai Tiêu Phù Dung nói xong, có lẽ cảm thấy giọng điệu của mình quá nghiêm túc, sau đó nhẹ nhàng nói: “Trác Nhi, mẹ con, ta và dì ba của con đều ở đây, chúng ta cũng biết con có tình cảm mơ hồ với người thân, nên chúng ta không trách con. Hơn nữa trong thung lũng mỹ nhân nhiều như vậy, tìm ai cũng được, nhưng ngươi tức giận bỏ đi. "Đi ra ngoài, ngươi có biết chúng ta lo lắng cho ngươi thế nào không? Mẹ ngươi, dì ba, bà nội đều lo lắng đến mức chúng ta không ngủ được mấy ngày. Ngươi là nam tử duy nhất của nhà họ Vương và nhà Tiêu sẽ nối dõi tông đường. Bà nội ngươi mấy ngày nay rời đi liền phát điên lên nghĩ về cháu trai của mình. Ngươi muốn chúng ta làm gì nếu ngươi cứ đi như thế." cái này à?

Long Nhất nghe xong lời này, có chút cảm động trước tình cảm gia đình của mình, nhưng quan trọng hơn là anh không vui, “Mẹ kiếp, đúng là một chàng trai trong phúc phúc không biết gì, phải ra ngoài chịu khổ. Giờ thì chết rồi. Bao nhiêu mỹ nhân trong thung lũng đã lợi dụng tôi. Vừa rồi ngươi vừa nói muốn gả cho em họ của mình, nhưng thủ đoạn kém cỏi, khó trách có tác dụng. Nhưng xem ra với một bà nội quyền lực như vậy, trong thung lũng có lẽ không có ai không thể không chơi đi nhóc, cậu đang lợi dụng tôi đấy."

"Dì hai, dì ba." Long Nhất giả vờ cảm động trước những lời này rồi lao vào vòng tay của dì hai Tiêu Phù Dung. Ngực cô thật mềm và thơm. Họ dường như không tệ hơn nhiều so với mẹ cô, Tiểu Lan Phương.

Nghĩ đến đây, con rồng khổng lồ dưới háng Longyi lại càng sưng lên.

Tiêu Phù Dung ôm đầu cháu trai, lại cảm giác được đầu cháu trai cọ vào ngực mình. Cô thầm nghĩ: “Thằng bé hư này vừa nói xong, bây giờ lại đến rồi, không sao, để nó lợi dụng. Ai nói cậu bé này là bảo bối của mẹ và mọi người!” 

Vì thế bà không ngăn cản, giả vờ như không biết, ôm đầu cháu trai, an ủi: “Trác Nhi, không sao đâu, đừng khóc.”

"Khóc đi, chết tiệt, tôi hạnh phúc quá."

Long Nhất cảm thấy đầu mình rơi vào trong vòng tay mềm mại đầy đặn của dì hai Tiêu Phù Dung, con rồng khổng lồ dưới háng hắn bị mẹ Tiêu Lam Phương đưa vào miệng liếm, cảm giác vô cùng thoải mái.

“Dì hai, dì ba, cháu muốn dì ở lại với cháu, cháu cháu sợ lắm.” Long Nhất nhướng mày nói với nhị dì Tiêu Phù Dung và tam dì Tiêu Phương Hoa.

"Ngươi đứa cháu hư này, ta không biết ngươi đang nghĩ gì sao?" Nhị dì Tiêu Phù Dung nghe xong trừng mắt nhìn hắn.

"Ta cảnh cáo ngươi, quay lại chơi đi, nhưng đừng làm tổn thương thân thể của ngươi. Thân thể của ngươi đang ở trạng thái tốt. Đừng làm việc quá sức, đặc biệt là với những người giúp việc. Tôi thấy vừa rồi Chun'er và những người khác mặt đỏ bừng, quần áo xộc xệch. Vừa rồi bọn họ không bị ngươi chơi đùa phải không? Ta không mời chị họ của ngươi đến đây vì ta sợ ngươi sẽ quá mệt. Mặc dù bà của ngươi đã ra lệnh cấm hiểu biết và ra lệnh cho anh họ của ngươi và Guli." Các cô gái, các cô muốn làm gì thì làm, nhưng phải chú ý đến sức khỏe của mình, không được làm tổn thương cơ thể, nếu không tôi sẽ không cho cô chơi đùa. Ngoài ra, hãy nhờ tôi truyền lại cuốn sách bí mật của Tiêu gia cho cô, nếu không cô chơi như vậy sẽ hủy hoại thân thể của mình, cho nên bây giờ cô không truyền lại cho cô."

Dì hai Tiêu Phù Dung nói.

"Thật sự có một bí thư? Nó không thể là bí thư song tu đúng không? Tôi không biết nó so với "Âm Dương Hà Hoàn Quyết" của tôi như thế nào, vì vậy tốt nhất tôi nên xem qua trước." Long Nhất nghĩ.

"Cô hai, bí thư đâu? Lại đây xem thử." Vì thế Long Nhất vội vàng hỏi.

“Đừng sốt ruột, đang ở chỗ dì ba của con.” Dì hai Tiêu Phù Dung trả lời.

“Dì ba, nhanh cho cháu xem đi.” Long Nhất vội vàng nói với dì ba Tiêu Phương Hoa. 

Dì ba Tiêu Phương Hoa từ trong lòng lấy ra một cuốn sách mỏng, nói: "Là nó, cầm lấy nhìn xem, không hiểu thì đừng hỏi nữa." 

Longyi cầm lấy và xem xét. Bìa có ghi "Bí mật trái tim cô gái hoàng gia". Khi mở nó ra, anh phát hiện ra rằng "Bí mật trái tim của nữ hoàng" này rất giống với "Âm dương Hà Huân Quyết" của chính anh. Khi một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục, người đàn ông sẽ tiêm tinh chất cơ thể của mình vào cơ thể người phụ nữ. Người phụ nữ luân chuyển nó một vòng, thanh lọc nó và sau đó trả lại tinh chất cho cơ thể người đàn ông. Người đàn ông luân chuyển và thanh lọc nó một lần nữa rồi đưa nó cho người phụ nữ. Chu trình là như thế này nhưng cách thức hoạt động lại khác. "Âm Dương Hà Huân Jue" của anh hay hơn "Âm Dương Hà Huân Jue" này nhiều. 

Long Nhất nghĩ tốt nhất là nên giữ cuốn sách này trước, kẻo lộ ra khuyết điểm. 

Khi Long Nhất đang đọc "Trái tim cung nữ", hai người dì cũng nhìn vào, không ngờ bên trong lại có những bức ảnh khiêu dâm. Cả hai dì đều đỏ mặt xấu hổ, ngay cả dì ba vốn luôn lạnh lùng như băng cũng có chút đỏ mặt. 

"Đẹp quá, hôm nay nhất định không thể để hai dì ba cùng dì hai đi."

Long Nhất nhìn hai người cô với đôi má đỏ bừng, thầm nghĩ, sau đó nắm lấy tay của dì hai Tiêu Phù Dung và dì ba Tiêu Phương Hoa nói: “Sở dĩ bà nội yêu cầu ngươi đưa bí thư cho ta, là để mời hai dì và ba dì cùng luyện võ công này?”

"Con sắp chết à? Làm sao con có thể để dì hai và dì ba cùng tập với con? Dù sao chúng ta cũng là trưởng lão của con, cứ làm như vậy đi, ta có thể gọi nhiều nhất bảy cô gái nhỏ trong nhà ta đến cùng luyện tập với con. Con có thể hỏi ai là người con thích luyện tập cùng con. Nếu con không hài lòng, ta nhiều nhất có thể gọi ba cô gái của chị ba đến cùng con."

Dì ba Tiêu Phương Hoa mặc dù không nói gì nhưng sắc mặt lại đỏ bừng xấu hổ. 

Không, các cô bé không duyên dáng bằng mẹ của chúng. Dù sao thì đĩa của tôi đều là thịt nên đừng lo lắng. Mình muốn nó như một đứa con gái, và tôi muốn nó như một người mẹ, Long Nhất nghĩ. 

"Dì hai, dì ba, cùng ta luyện tập đi!"

Long Nhất nói xong, tay trái ôm dì ba Tiêu Phương Hoa, tay phải ôm dì hai Tiêu Phù Dung, cố gắng kéo họ lên giường. 

Tuy nhiên, anh đã vô tình vén chăn lên và để lộ mẹ mình, Tiểu Lan Phương, người đang khỏa thân nằm trên háng anh để giúp anh thổi sáo. 

Tiêu Lan Phương nhìn hai chị em, nghĩ tới lời con trai vừa nói, mặt nàng đỏ bừng. 

Hai cô em gái Tiêu Phù Dung và Tiêu Phương Hoa được Long Nhất ôm, quần áo xộc xệch, đỏ bừng mặt khi nhìn thấy em gái mình khỏa thân nằm trên háng anh. 

Cả hai đều không nhịn được mà nhổ nước bọt cùng một lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 thổi sáo

Nhị dì Tiêu Phù Dung cũng tỉnh lại khi nhìn thấy cảnh tượng này. Bà xoắn tai Long Nhất nói: “Con trai, con đã nhờ mẹ làm việc này cho con trên giường. Chẳng trách khi bước vào, mẹ đã ngửi thấy một mùi lạ. Con trai, con thật dũng cảm, dám làm chuyện xấu như vậy trước mặt ta và dì ba. Con vừa tỉnh dậy đã làm như vậy. Con còn muốn mạng sống à?”

"Dì hai, đau quá, mau buông ra. Con chỉ đang cầu xin mẹ giúp con thấy dễ chịu hơn mà thôi, con còn chưa nhét vào!" Long Nhất nhanh chóng phòng thủ. 

Dì thứ hai Tiểu Phú Dung vẫn không chịu buông tay. Nghe Long Nhất nói xong, cô càng tức giận hơn, nói: "Anh còn chưa nhét vào à? Đồ xấu xa, anh còn muốn nhét vào phải không? Dù sao chúng ta đều là trưởng lão của anh. Đó là mẹ của anh à? Anh đã từng làm chuyện này chưa?"

Dù nói vậy nhưng bà vẫn cảm thấy có lỗi với cháu trai và buông tay. Long Nhất thở phào nhẹ nhõm, chợt nghĩ: "Mẹ kiếp, thế này tức là để mình đi! Hay quá."

Thế là Long Nhất vòng tay phải qua eo dì hai Tiêu Phù Dung, sau đó nói với bà một cách tinh quái: "Có chuyện gì vậy? Của cải sẽ không lọt vào tay người ngoài, hiện tại ta là người duy nhất còn lại trong Vương gia. Chúng ta không phải càng thân thiết hơn sao? Hôm nay bà nội nhờ ngươi đưa bí thư cho ta, bà cũng có ý muốn ngươi giúp ta tu luyện. Bằng không, làm sao những cô bé như chị họ ta lại biết nhiều thứ như vậy."

Nghe xong, dì hai Tiêu Phù Dung lại nhổ nước bọt nói: “Con nhỏ vô lại này, chỉ vì có bà nội làm hậu trường mà con không coi trọng chúng ta. Dù sao ta cũng là nữ anh hùng Phù Dung nổi tiếng trên thế giới, sao có thể làm chuyện như vậy với cháu trai mình?”

"Việc này thì có liên quan gì? Nam nhân yêu nữ là chuyện bình thường, hơn nữa ta là Vương gia và Tiêu gia còn sót lại một người đàn ông. Đương nhiên, ta có trách nhiệm an ủi hai người cô và mẹ ta!" Long Nhất nói. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật sự có thể nói a! Buông ra, đừng làm như vậy."

Sau đó Long Nhất mặc kệ lời dì hai Tiêu Phù Dung nói, dùng tay phải ôm nàng, sau đó trực tiếp chạm vào ngực nàng, nhéo một bên ngực đầy đặn của nàng, nhẹ nhàng xoa bóp. Nó cảm thấy rất tốt! 

Long Nhất thở dài trong lòng. 

Dì ba Tiêu Phương Hoa bên trái nhìn thấy hành vi của Long Nhất cũng không nói gì. Tuy rằng cũng xấu hổ, nhưng dì ba Tiêu Phương Hoa ít nói, thương cháu nhiều hơn, nên có vẻ như bà đã chấp nhận cách cư xử của Long Nhất. 

Long Nhất thấy thế càng táo bạo hơn. Tay trái của anh cũng ôm thật chặt dì ba Tiêu Phương Hoa, tay anh từ trong quần áo đi thẳng vào túi bụng của cô, chạm vào ngực cô. 

Da thật mịn, ngực thật đàn hồi, đàn hồi hơn rất nhiều so với ngực của mẹ kế dì hai, Long Nhất thầm nghĩ. 

Và con rồng khổng lồ dưới háng anh vẫn không hề thư giãn. Lợi dụng lúc mẹ Tiêu Lan Phương đang ngơ ngác, hắn lại thọc mạnh vào miệng bà, nhét cả con rồng và tinh hoàn vào nhau, rồi nói: "Mẹ, tiếp tục đi con trai, con còn chưa đủ khoái cảm!"

Mẹ Tiểu Lan Phương sững sờ nhìn hai chị em trước mặt đang được con trai ôm trong tay. Tay anh trực tiếp thò vào trong quần áo của hai chị em, dường như đang chạm vào thứ gì đó bên trong. 

Và cuốn sách bí mật đó cũng lọt vào mắt cô. Tiểu Lan Phương không thể không thừa nhận, phân tích vừa rồi của Trác Nhi rất có lý. Mẹ có thực sự muốn chúng tôi giúp Trác Nhi luyện tập không? 

Tiêu Lam Phương thầm nghĩ. 

Thấy Tiêu Lan Phương không phản ứng, Long Nhất vội vàng nói: "Mẹ, nhanh giúp con một chút, con trai con khó chịu lắm!"

Nói xong anh vẫn đứng thẳng. Tuy rằng hắn chỉ là bị Tiêu Lam Phương ôm, nhưng cảm giác thật tốt. 

"Đồ khốn nạn nhỏ!"

Dì thứ hai Tiểu Phú Dung lại chửi bới. Cô ấy có vẻ hiếm khi chửi bới. Cô ấy hầu như luôn nói những điều tương tự. Long Nhất không quan tâm dì hai nói gì, tiếp tục xoa bóp ngực.

"A, tiểu tử ngươi nhẹ nhàng một chút, là thịt." Nhị dì Tiêu Phù Dung có lẽ đã bị Long Nhất nhào lộn làm bị thương nên không khỏi cầu xin sự thương xót. 

"Ha ha, dì hai, ngực của ngươi thật sự rất to, to mềm mại, thực sự rất tuyệt, nhưng hình như không co dãn bằng ngực của dì ba, hình như bởi vì dì lớn hơn dì ba, quả nhiên ngực trẻ thì đàn hồi tốt hơn." 

Long Duy cố ý nói.

"Già? Tiểu tử ngươi đang nói nhảm, ta không biết dì hai của ngươi quyến rũ đến mức nào, không biết trên thế giới có bao nhiêu người đàn ông rơi vào dưới váy lựu của ta muốn theo đuổi ta, ta đã phớt lờ bọn họ. Lần trước, chàng trai trẻ của Hiệp sĩ Lương Hồ đã nhờ giúp đỡ và nhờ người đưa cho ta viên hồng ngọc lớn nhất thế giới. Nghe nói hắn đã tìm được từ phương Tây. Hắn muốn gặp ta, nhưng ta phớt lờ hắn, ta vừa trả lại hòn đá vỡ cho hắn, nhưng người đó." Người đưa cho tôi không lấy lại, nói rằng tôi không thích thì có thể vứt đi. Chàng trai đến từ Lianghu được cho là chàng trai đẹp trai và quyến rũ nhất thế giới. Bạn đang nói rằng dì hai của bạn không linh hoạt bằng chị gái thứ ba của tôi? Bạn đang đùa tôi à?

Đúng như dự đoán, không người phụ nữ nào có thể chịu đựng được việc bị gọi là già. Khi dì hai Tiêu Phù Dung nghe được lời Long Nhất nói, bà đã vạch trần mọi việc làm của mình. 

"Thì ra có loại anh hùng Hoàng nào đó muốn theo đuổi dì hai. Mẹ kiếp, anh hùng trẻ tuổi xấu xa của hai hồ, có cơ hội ra đấu trường nhất định phải dạy cho hắn một bài học. Ai là thiếu anh hùng tuấn tú quyến rũ nhất? Ta có thể cùng ngươi làm chủ nhân của ta một cách xinh đẹp và đẹp trai được không?" 

Long Nhất nghĩ.

"Nhị tỷ, sao ngươi có thể nói như vậy với Trác Nhi?"

Cô ba Tiêu Phương Hoa không nhịn được nữa hỏi cô hai, có trưởng lão nào giống cô không? Sau đó nàng quay sang Long Nhất nói: "Trác Nhi, chúng ta là trưởng bối của ngươi, ngươi đừng làm như vậy."

Long Nhất phớt lờ lời nói của dì ba Tiêu Phương Hoa, tiếp tục sờ nắn ngực của hai người phụ nữ, nhưng khi họ mặc quần áo vẫn cảm thấy khó chịu. 

Mẹ tôi, Tiểu Lan Phương, lúc này vẫn còn choáng váng. Long Nhất vội vàng nói với bà: "Mẹ, đừng choáng váng. Lại đây giúp con cởi quần áo của dì hai và dì ba. Vì bà nội đã yêu cầu họ đưa cho con cuốn sách bí mật nên bà chỉ muốn mẹ cùng con luyện tập. Hãy giúp con, nếu không con sẽ phàn nàn với bà. Sau khi bà nói xong, mẹ vẫn phải luyện tập với con."

Tiểu Lan Phương không ngờ con trai mình sẽ nói điều này, nhưng điều này có thực sự tốt không? 

Trong lòng Tiêu Lan Phương đang giằng co, nhưng khi nghe tin con trai đã đuổi mẹ ra ngoài, cô không khỏi nghĩ: “Vì mẹ đã bảo nhị tỷ và tam tỷ đến tặng sách bí mật nên ý của nàng là thật lòng. Dù sao Trác Nhi là nam tử duy nhất còn sót lại trong nhà. Nhị tỷ và tam tỷ cũng là Cửu Quang. Nhìn Trác Nhi, hắn lớn tuổi hơn cha mình. Sau khi tu luyện, sau khi biết được bí mật của Vương gia, hắn có lẽ sẽ mạnh hơn rất nhiều so với Cha hắn, nhà họ Tiêu của chúng ta vốn là Cửu Âm thân thể, cùng Trác Nhi luyện tập là hoàn hảo. Được rồi, dù thế nào cũng phải kéo nhị tỷ và tam tỷ xuống nước trước, nếu không khi mẫu thân lên tiếng, chúng ta vẫn phải kéo bọn họ xuống nước, như vậy sẽ không xấu hổ."

"Chị, không, mau ngăn Trác Nhi lại."

Dì Tiêu Phù Dung nghe xong lời nói của Long Nhất liền nhanh chóng nói. 

Ba nữ anh hùng võ thuật lúc này dường như đều trở nên bất lực về võ thuật và không hề tỏ ra phản kháng. Đầu tiên Long Nhất buông dì ba Tiêu Phương Hoa ra và bắt đầu cởi quần áo của dì hai Tiêu Phù Dung. 

"Này, tại sao những bộ quần áo này lại khó hiểu đến vậy?"

Đối mặt với bộ váy phức tạp của dì hai Tiêu Phù Dung, Long Nhất bối rối. Thật khó để cởi quần áo của cô ấy. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên anh giúp một người phụ nữ cởi quần áo. Chiếc váy này nhìn thì đẹp nhưng thật khó để mặc vào và cởi ra!

"Chết tiệt, nếu không được thì xé nó đi." Long Nhất thầm nghĩ.

"Trác Nhi, đừng dùng sức, đây là một bộ váy làm bằng lụa vàng, nhìn có vẻ mềm mại nhưng thực ra rất chắc chắn. Với võ công của con mèo ba chân của ngươi, căn bản không thể xé nát nó được. Để ta làm cho." Tiêu Lan Phương nói.

“Như thế tốt hơn cho mẹ, mẹ ạ.” Long Nhất nghe xong liền khen ngợi.

"Nhị tỷ, thực xin lỗi, chúng ta cùng nhau phục vụ Trác Nhi. Ta nghĩ mẫu thân ta cũng có ý định này. Dù sao Nhị tỷ cũng có ý định hiến tế con gái mình. Thân là mẫu thân, ngươi nên dẫn đầu đi!" 

Tiêu Lam Phương nói.

“Chị, đừng như vậy.” Dì hai Tiêu Phù Dung nói với mẹ Tiêu Lan Phương. 

"Nhị nhị, ngươi nên từ bỏ phản kháng đi, ta nghĩ ngươi cũng đang nghĩ tới chuyện này. Nhìn Trác Nhi bao nhiêu tuổi rồi, ngươi đã bao nhiêu năm không có nam nhân rồi? Ta nghĩ ngươi nên nghe lời Trác Nhi, nếu không mẫu thân sẽ ra lệnh. Ngươi cũng biết lần này mẹ ta đối với Trác Nhi tức giận như thế nào, ngay cả ta cũng chưa từng thấy mẹ ta tức giận như vậy. Nếu như Trác Nhi lại được phép chạy trốn khỏi nhà, ta nghĩ ta và ngươi sẽ gặp rắc rối."

Tiêu Lam Phương vội vàng nói. 

Sau khi nghe mẹ Tiêu Lan Phương nói, dì hai Tiêu Phù Dung liền im lặng. Cô ấy dường như đã thực sự từ bỏ sự phản kháng và để mẹ cô ấy giúp cô ấy cởi quần áo, thậm chí còn bắt đầu tự mình làm việc đó. Phụ nữ trông đẹp nhất khi cởi bỏ quần áo. Họ trông đẹp hơn khi khỏa thân. Điều này thực sự đúng.

Long Nhất nhìn dì hai Tiêu Phù Dung vừa rồi vẫn rất lễ phép. Với sự giúp đỡ của mẹ, cô từ từ cởi bỏ hết quần áo, để lộ làn da trắng như tuyết và mềm mại, trắng hơn cả làn da của những cô gái như Chun'er. Bộ ngực khủng của cô lắc lư khi thân hình của dì hai Tiêu Phù Dung lắc lư khiến người ta choáng váng. 

Long Nhất quay đầu lại nói với dì ba Tiêu Phương Hoa: “Dì hai đã nghe lời rồi, dì ba cũng nên nghe lời. Ta biết dì yêu Trác Nhi nhất, sau này hãy để Trác Nhi chăm sóc tốt cho cháu nhé.”

Thím ba Tiêu Phương Hoa tựa hồ thở dài nói: "Trác Nhi, sau này con nhất định phải chăm chỉ tu luyện. Không được ra ngoài khi chưa có sự đồng ý của chúng ta, nếu không con sẽ gặp rắc rối."

Nói xong cô cũng bắt đầu cởi quần áo. 

"Ừ, xong rồi."

Long Nhất nhìn dì ba Tiêu Phương Hoa cũng cởi quần áo. Cô ấy dường như đã không quen với nó trong một thời gian. Cô từ một người đẹp như tảng băng trôi trở thành một cô bé nhút nhát. Bà cúi đầu nhất thời không dám nhìn cháu trai mình. 

Long Duy vui mừng khôn xiết. Nhìn ba người đẹp khỏa thân, con rồng khổng lồ dưới háng càng trở nên dày hơn và dường như cứng đến mức phát đau. 

“A, mẹ ơi, con rồng bên dưới con trai con đau quá, xin dì hai và dì ba giúp con thổi nó trước.”

Long Nhất vừa nói vừa cố tình vắt vài giọt mồ hôi, trên mặt lộ ra vẻ vô cùng đau đớn. 

"Con ngoan, xin hãy kiên nhẫn với con. Mẹ, dì hai và dì ba sẽ giúp con."

Khi Tiêu Lan Phương nhìn thấy vẻ mặt có vẻ đau đớn của con trai mình, bà không khỏi đau lòng, sợ con trai mình thật sự sẽ xảy ra chuyện gì đó. 

“Bệnh của cậu vẫn chưa khỏi sao?”

Nhị dì Tiêu Phù Dung cũng lo lắng nói, tiến tới sờ trán Long Nhất, nhưng khi nàng cử động, “vũ khí” trên ngực cũng rung chuyển, khiến con rồng của Long Nhất càng khó chịu hơn. 

"A, mẹ, dì hai, dì ba, con khó chịu quá, mau giúp con đi." Long Nhất nói.

Dì ba Tiêu Phương Hoa cũng lo lắng đi tới, nắm lấy tay Long Nhất nói: “Trác Nhi, chỗ nào con thấy khó chịu, dì ba cũng sẽ giúp con.”

"Bàn tay nhỏ mềm như vậy, da trắng như vậy, da mịn như vậy. Không biết dùng bàn tay nhỏ như vậy mà sờ tay sẽ tốt như thế nào. Ai, sao tôi chỉ nghĩ đến việc dùng tay mà sờ mó? Không biết miệng nhỏ như vậy thổi sẽ tốt như thế nào. Chắc chắn sẽ tốt hơn nhiều so với chỉ dùng tay. Để họ thổi cho tôi một hơi trước đã, tôi thấy khó chịu quá."

Long Nhất nghĩ. 

“Thím ba, thân dưới của con đau quá, xin mẹ giúp con làm những gì mẹ vừa làm, nếu không con sẽ đau chết mất.” Long Nhất vừa nói vừa chỉ vào con rồng khổng lồ dưới háng mình. 

"Đây có phải là ở đây không?" Dì ba Tiêu Phương Hoa vừa nói vừa vuốt ve con rồng khổng lồ dưới háng Long Nhất. Cảm giác thật dễ chịu, được chạm vào đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại như vậy khiến con rồng khổng lồ có cánh rồng mạnh mẽ hơn một chút. 

"Lớn như vậy? Lớn hơn rất nhiều so với chồng đã chết của tôi, Trác Nhi, anh thật sự chỉ mới mười tám tuổi thôi sao?" Bên kia, nhị dì Tiêu Phù Dung cũng tò mò đi tới, sờ vào con rồng khổng lồ có cánh rồng rồi nói. 

Cảm động trước hai mỹ nhân trưởng thành và xinh đẹp, con rồng khổng lồ với đôi cánh rồng trở nên dày dặn hơn, dài 20 inch, to bằng nắm tay của trẻ con, trông hùng vĩ và đáng sợ. 

"Nếu tôi nhét nó vào Ling'er và những người khác, nó sẽ không làm họ tổn thương đến chết."

Nhìn con rồng khổng lồ to lớn, dì hai Tiểu Phú Dung vỗ nhẹ vào ngực, như thể đang sợ hãi. Ngực cô lại run lên, bộ ngực nhấp nhô, nhìn vô cùng cảm động. 

"A, đau quá!"

Long Nhất nhịn không được lại hét lên, ý bảo Tiêu Lam Phương nhanh chóng kéo dì hai và dì ba thổi sáo cho mình. Tiêu Lam Phương cũng lo lắng cho con trai mình, cũng không để ý đến xấu hổ. Anh nhanh chóng kéo hai chị hai và ba chị lại nói: "Chị hai, chị ba, lúc này anh không quan tâm nhiều như vậy. Chúng ta giúp Trác Nhi trút giận trước đã. Anh ấy có vẻ hơi kích động. Nhìn anh làm gì. Cùng nhau đi, nhanh lên để Trác Nhi trút giận trước."

Sau đó hắn cúi đầu, nằm dưới háng Long Nhất, ngậm con rồng vào miệng và bắt đầu mút nó. Anh ấy còn dạy: "Điều quan trọng... không phải là cắn bằng răng, mà là dùng lưỡi liếm... quy đầu... Mỗi lần liếm ở đây... Dương vật của Trác Nhi sẽ... run lên một chút... Hình như liếm ở đây... sẽ khiến... Trác Nhi rất thoải mái."

Tiểu Lan Phương có chút tự học, vừa liếm vừa dùng tay vuốt ve xung quanh con rồng khổng lồ.

"Thật thoải mái." 

Long Nhất nhìn ba mỹ nữ trưởng thành khỏa thân trước mặt. Một trong số họ là "mẹ" của anh. Cô ấy đang ôm con rồng khổng lồ của mình và bú nó. Thật là thoải mái. Dì thứ hai Tiêu Phù Dung và dì thứ ba Tiêu Phương Hoa đều có vẻ sửng sốt. 

"Chị ơi, điều này thật dâm đãng!" Nhị dì Tiêu Phù Dung xấu hổ che mặt lại. 

"Cái gì dâm dục? Ngươi đang giúp Trác Nhi. Nhị tỷ, ta thấy ngươi đọc rất nhiều tranh xuân và sách xuân, hẳn là rất giỏi. Nào, ngươi đến thử xem."

Tiểu Lan Phương ngay lập tức tiết lộ bộ mặt thật của dì hai Tiểu Phú Dung. 

"Thì ra dì hai dâm đãng như vậy, thật sự không nhìn ra được." Long Nhất cố ý nói. 

"Thằng nhãi này, dì hai của ngươi là một cô nương có học thức, sao có thể nói như vậy?" Dì hai Tiêu Phù Dung nhanh chóng bảo vệ. 

"Đừng nói nhiều nữa, dì hai, giúp ta mút đi. Trác Nhi ở đó chật quá, a!"

Nói xong, Long Nhất không khỏi rên rỉ lần nữa. Tất nhiên là cô ấy đang giả vờ. Hiện tại mẹ cô, Tiêu Lan Phương, đang giúp cô bú. Thật là thoải mái. Làm sao nó có thể đau đớn được?

"Lần này ta giúp ngươi, tiểu tử. Lần sau ta sẽ không giúp ngươi." Nhị dì Tiêu Phù Dung nói.

Phụ nữ vốn cứng rắn và mềm lòng, nên tôi đoán lần sau cô ấy không giúp đỡ sẽ là lạ. Dù sao tôi vẫn có bà nội làm át chủ bài, tôi không sợ bà không nghe lời. Long Nhất bắt đầu mong chờ được quan hệ tình dục bằng miệng của dì hai Tiêu Phù Dung, một người phụ nữ có chiếc lưỡi dài. 

Tiểu Lan Phương nhường chỗ cho chị hai ngồi vào chỗ của mình. Sau đó, nàng giao con rồng của con trai mình ra, nói: "Nhị tỷ, đi thôi."

Nhị dì Tiêu Phù Dung nắm lấy tay nàng, không khỏi kêu lên: "To quá, dày quá, cứng quá."

Sau đó hắn có chút ngượng ngùng cúi đầu, Long Nhất nhân cơ hội đẩy mạnh con rồng vào miệng nhị dì Tiêu Phù Dung. Thật ấm áp và thoải mái. 

Nhị dì Tiêu Phù Dung không ngờ Long Nhất lại xông vào, suýt chút nữa ho sặc sụa. May mắn thay, cô là cao thủ võ thuật và không bị con rồng khổng lồ của Long Nhất bóp chết. 

“Dì hai, dì giúp con dùng lưỡi liếm nó đi.”

Long Nhất nói: “Mẹ, dì ba đừng rảnh rỗi, giúp con liếm hai hòn bi quanh con rồng, nếu không cứ như vậy con sẽ cảm thấy rất khó chịu, a…”

Long Nhất lại rên rỉ. Dì ba Tiêu Phương Hoa vẫn có chút xấu hổ. Có lẽ đây là lần đầu tiên cô gặp phải tình huống như vậy. Con rồng của cháu trai cô ra vào trong miệng chị hai, mỗi lần lấy ra một ít nước bọt của chị hai, cô đều có chút choáng váng. Sự phấn khích của trò chơi cấm kỵ giữa chị họ và cháu trai khiến phần dưới cơ thể cô chảy ra nước. 

Tiểu Lan Phương kéo dì ba Tiêu Phương Hoa nói: "Tam tỷ, mỗi người chúng ta đều có một quả trứng, ngươi ngậm vào miệng, dùng lưỡi liếm. Nhớ kỹ, nhất định phải nhẹ nhàng, nếu không trứng bên dưới sẽ rất mềm, dễ cắn."

Sau đó, cô nằm xuống, ngậm một viên bi của Long Nhất vào miệng, dùng lưỡi quấn nó và mút, rồi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve vùng da quanh háng Long Nhất. Cùng lúc đó, dì ba Tiêu Phương Hoa cũng nằm xuống, đưa viên còn lại của Long Nhất vào miệng. 

"Dì ba, dì dùng lưỡi quấn bóng của con để con cảm thấy thoải mái. Cô hai, đừng ngậm trong miệng như thế này mà hãy liếm nó như kem nhé? Cô chưa bao giờ ăn kem phải không? Nó giống như đá, nhưng thành từng dải dài, dùng để giải nhiệt vào mùa hè. Người ở ngoài ăn thì dùng lưỡi liếm từ từ. Nhân tiện, chính là như vậy. Cô cũng phải mấp máy miệng lên và xuống, như thể tôi đang nhét âm hộ vào bên dưới vậy."

Trong khi Long Nhất tận hưởng sự phục vụ của ba mỹ nữ, anh cũng hướng dẫn dì hai và dì ba cách phục vụ mình. 

"Thằng nhóc này, tôi sẽ mút nó cho cậu, nếu cậu muốn cái này hay cái kia."

Nhị dì Tiêu Phù Dung tựa hồ có chút không vui, Long Nhất cũng không quan tâm nàng có vui hay không. Khi cô đang nói chuyện, con rồng khổng lồ lại xâm nhập vào miệng dì hai Tiêu Phù Dung. 

"À"

Sự xâm nhập này khiến dì hai Tiểu Phú Dung trợn mắt và suýt bóp chết cô. 

Long Nhất không quan tâm lắm. Ưu tiên hàng đầu bây giờ là làm cho bản thân cảm thấy tốt hơn trước. 

Anh ta ôm đầu Nhị dì Tiêu Phù Dung, sau đó kéo lên kéo xuống nói: “Vậy đó, em biết không? Em phải dùng lưỡi liếm liên tục ở đó, để cháu tôi cảm thấy thoải mái.

Trong lúc Long Nhất đang vui vẻ thì anh cũng cố tình mắng dì hai Tiêu Phù Dung. Thực ra cô ấy đã làm rất tốt nhưng đây là lần đầu tiên và cô ấy không thành thạo lắm.

"Thằng nhãi này, mày có món hời nhưng vẫn cư xử như một cậu bé ngoan." Dì hai Tiêu Phù Dung nhịn không được phun ra Long Dực Long, nói thêm một câu.

Long Nhất lại ấn đầu Nhị dì Tiêu Phù Dung nói: "Dì hai, con phải tập trung làm việc, đừng nửa vời. A... thật sự rất thoải mái, dì hai, đúng rồi, mau liếm đi, ngay đây, thật thoải mái."

Nhị cô Tiêu Phù Dung nghe được cháu trai khen ngợi đại tỷ cùng tam tỷ, trong lòng không khỏi có chút tranh giành. Làm theo sự chỉ dẫn của Long Nhất, cô tăng tốc độ nuốt và nuốt. Khi nhổ nó ra, cô ấy thè lưỡi ra xa nhất có thể để liếm phần dưới của con rồng khổng lồ. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ có cái lưỡi dài.

"À"

Con rồng khổng lồ có cánh rồng lại bị dì hai Tiêu Phù Dung liếm vào mắt ngựa, toàn thân run rẩy.

Thật tuyệt, chắc mình sẽ xuất tinh thêm vài lần nữa, Long Nhất nghĩ.

Nhìn thấy ba cái đầu tóc đen mềm mại dưới háng tụ lại với nhau, làn da trắng như tuyết của chúng trông rất tục tĩu, Long Nhất không nhịn được mà cởi búi tóc trên đầu của bọn hắn ra. Phụ nữ thổi sáo phải để tóc dài để có sức hấp dẫn.

Trong khi Longyi đang tận hưởng dịch vụ thổi kèn của ba người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp dưới háng anh thì anh lại vuốt ve mái tóc dài đen mượt của họ. Nó mịn hơn sa-tanh và mềm hơn lụa. Thật là thoải mái!

Một lúc sau, Long Nhất sắp đạt tới đỉnh phun. Lúc này, con rồng đã bị dì hai Tiêu Phù Dung chiếc lưỡi dài liếm vào mắt rùa. Long Nhất cảm thấy thắt lưng đau nhức, không thể chịu đựng được nữa. Anh ôm đầu dì hai Tiêu Phù Dung không cho cô cử động. Sau đó, anh ta phóng tinh và xuất một lượng lớn tinh dịch vào miệng dì hai. Nó cảm thấy rất tốt.

Sau khi được thả ra, Long Nhất cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Lúc này, anh nghe thấy Chun'er ở bên ngoài hét lên: "Sư phụ, Lão Thung lũng chủ đến rồi. Bây giờ ngài có tiện gặp cô ấy không?"

Bên ngoài lại truyền đến một thanh âm nhẹ nhàng khác: "Trác Nhi, ngươi thế nào? Bà nội tới gặp ngươi."

"Chết tiệt, sao bà nội lại ở đây?"

Long Nhất vội vàng đắp chăn cho mẹ, dì hai và dì ba, bởi vì cậu không biết bà nội nhìn thấy họ sẽ làm gì. 

Cho phép hay chặn? 

Về việc ngủ với cô, Long Nhất chưa bao giờ nghĩ tới. Bà phải ít nhất trên 50 tuổi. Giọng nói của cô ấy tuy còn rất trẻ nhưng có lẽ cô ấy đã là một bà già với những nếp nhăn trên mặt. Cô ấy mất cảm giác thèm ăn chỉ khi nghĩ về nó.

"Mẹ, dì hai và dì ba, tạm thời đừng nói gì nữa, tiếp tục giúp Trác Nhi bú. Chờ bà nội đi rồi, chúng ta tiếp tục chơi."

Long Nhất thì thầm với mẹ Tiêu Lan Phương và hai người cô, sau đó đắp chăn cho họ. Sau đó hắn hướng cửa nói: "Trác Nhi đã khá hơn nhiều rồi, bà nội, mời vào đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Bà ngoại vĩ đại

Lúc này, cửa lại mở ra, một người phụ nữ bước vào: "Đây là bà nội tôi à?"

Long Nhất sửng sốt một lát, không tin vào mắt mình: “Đây là một người phụ nữ ngoài năm mươi sinh được ba cô con gái sao?”

Người phụ nữ bước vào mặc một chiếc váy màu xanh nhạt, che đi dáng người duyên dáng. Những động tác của cô không thể che giấu được nét quyến rũ trưởng thành và đầy đặn của mình.

Ngoại hình của người phụ nữ vô cùng xinh đẹp. Thực sự có thể nói rằng cô ấy có hình dáng của một con cá chìm trong một con ngỗng hoang, hay một bông hoa nhút nhát trước mặt trăng. Cô ấy có thị lực tốt, hàm răng trắng như vỏ sò, lông mày đen và miệng anh đào, cơ băng và xương ngọc, thái độ xinh đẹp và duyên dáng duyên dáng. Cô ấy trông không giống một người phụ nữ ở độ tuổi năm mươi chút nào.

Thân hình cô đầy đặn và cân đối, lại có kỹ năng làm đẹp tốt. Làn da trắng như tuyết, thân hình đầy đặn và trưởng thành, cùng với sự quyến rũ của MILF thực sự rất quyến rũ và quyến rũ, đặc biệt là cặp mông ngọc tròn trịa và đỉnh ngực cao và đầy đặn, dường như có thể bung váy bất cứ lúc nào. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy nó đều không khỏi cảm thấy muốn bóp nó. 

"Trác Nhi, ngươi thế nào?" Bà nội Trương Tử Yến hỏi với vẻ quan tâm ngay khi bà bước vào. 

"Bà ơi? Bà thực sự là bà của tôi à?" Long Nhất có chút không yên lòng hỏi. 

"Đương nhiên là sự thật, bà nội còn có thể lừa ngươi sao?"

Trương Tử Yến nói xong, cô bước đến giường Long Duy và ngồi xuống. Nhưng vừa ngồi xuống, cô liền ngửi thấy mùi quen thuộc, nhíu mày. Bà biết tính cách của cháu trai mình. Cô đã được nuông chiều trong thung lũng trong nhiều năm. Cô gần như bị cô chiều chuộng. Cô ấy sẽ mất bình tĩnh nếu không đạt được điều mình muốn. Lần này, cô giận dữ bỏ nhà đi vì không đồng ý yêu cầu của anh. Cô gần như đã gây ra một mớ hỗn độn lớn. May mắn thay, cô đã trở về an toàn, nếu không cô sẽ gây ra một cơn bão máu trong giới võ thuật.

Bà vừa nhờ hai cô con gái mang theo những cuốn sách bí mật. Một mặt, bà muốn giúp đỡ cháu trai mình, nhưng mặt khác, bà cảm thấy cháu trai mình đã lớn hơn và nên làm một số việc thiết thực. Anh ta không nên suốt ngày chơi đùa với anh em họ hàng và người giúp việc mà quên đi những điều quan trọng và bỏ lỡ những điều quan trọng của chính mình. 

"Đứa cháu yêu quý, bây giờ cháu thấy thoải mái chưa? Có ba mỹ nhân ẩn dưới chăn à?" Chương Tử Yến nói. 

"À, hóa ra bà nội cũng biết chuyện này."

Kể từ khi bà nội Trương Tử Yến vào, mẹ, dì hai và dì ba trốn dưới chăn không dám cử động. Họ sợ bà ngoại vốn là một võ giả mạnh mẽ sẽ nghe thấy tiếng ồn ào, Long Nhất nhất thời không dám làm loạn. 

Không ngờ bà ngoại lại biết hết mọi chuyện. 

“Hazy, bà nội xinh đẹp như vậy, còn có mấy người nữa cũng không sợ, không biết trên trên đó có bà, cô, chị em họ hay không.”

Long Nhất đang suy nghĩ lung tung, ngẩng đầu nhìn thấy ánh mắt của bà nội Trương Tử Yến, dường như đang cười mà không cười. 

"Em còn chưa thành thật thú nhận sao? Bà nội ăn muối nhiều hơn em ăn cơm, đi cầu nhiều hơn em đi. Làm sao em có thể giấu anh chuyện gì được?" Bà ngoại Trương Tử Yến nói. 

"Tôi thú nhận, tôi thú nhận."

Long Nhất nhanh chóng giơ tay đầu hàng, nói: “Tôi chỉ nhờ mẹ tôi và những người khác thổi cho tôi, tôi thực sự vẫn chưa làm được sao?”

Nói xong, Long Nhất mở chăn ra, lộ ra ba mỹ nữ đang nằm trên háng anh giúp anh thổi sáo. 

Bà nội Trương Tử Yến hơi ngạc nhiên. Cô ấy dường như chưa bao giờ nhìn thấy tình huống như vậy? 

Thổi sáo? 

Sắc mặt cô đột nhiên đỏ bừng, đáng yêu đến cảm động không thể tả, đôi cánh rồng có chút chuẩn bị cử động, con rồng khổng lồ vừa xuất tinh lại lại sưng tấy. 

"À!"

Nhị dì Tiêu Phù Dung hét lên, không ngờ cháu trai mình sau khi xuất tinh lại cương cứng trở lại. Nước xuất tinh vừa rồi của Longyi đậm đặc đến nỗi mùi gần như khiến cô muốn chết, nhưng cô phải nuốt hết. Nhìn thấy mẹ ngay trước mặt, cô càng sợ hãi hơn, bởi vì quyền lực nhiều năm của mẹ đã khiến cô sợ hãi đến mức gần như không cử động được. 

Ngay cả dì ba lạnh lùng thường ngày cũng lộ ra vẻ mặt sợ hãi và co rúm lại, như thể bà nội là một người rất đáng sợ. 

"Thật tuyệt vời phải không? Tôi không ngờ rằng cháu trai thân yêu của tôi, vừa xuất tinh xong, cháu đã vất vả như vậy." Bà nội Trương Tử Yến cười nửa miệng nói.

"Bà ơi, sao bà biết con vừa xuất tinh?" Long Nhất tò mò hỏi. 

"Tôi ngửi thấy là biết ngay. Nếu không phải tôi vừa mới xuất tinh, sao mùi hôi lại nồng nặc như vậy?" Bà ngoại Trương Tử Yến nói. 

"Bà nội thật tuyệt vời. Tôi thấy bà trẻ hơn và xinh đẹp hơn trước."

Long Nhất nhanh chóng nịnh nọt bà ngoại Trương Tử Yến. Có vẻ như bà nội rất uy quyền trong thung lũng. Ngay cả dì hai Tiểu Phú Dung, người luôn thô lỗ và nói nhiều, và dì ba lạnh lùng Tiểu Phươnghua cũng im lặng khi nhìn thấy bà nội đến. Họ không dám di chuyển nhiều. Mẫu thân, chủ nhân chính của thung lũng, không dám nói là không dám động đậy. Long Nhất không ngờ bà nội này lại mạnh mẽ đến vậy. Có vẻ như sẽ tốt nếu anh làm hài lòng cô ấy. 

"Thật sao? Cậu đúng là một cậu bé ăn nói lưu loát. Tôi nghe Xuân Nhi nói rằng cậu đã mất trí nhớ. Cậu có nhớ trước đây bà ngoại trông như thế nào không? Chẳng lẽ cậu đến đây để lấy lòng tôi sao? Bà nội đã già rồi, làm sao có thể so sánh được với mẹ cậu và hai người dì của cậu?"

Bà ngoại Trương Tử Yến nói. 

"Sao có thể được? Bà nội trông không hề già chút nào, bà trông trẻ hơn mẹ tôi và những người khác."

Long Nhất khen ngợi, đây là sự thật, bà nội Trương Tử Yến nhìn không giống một người năm mươi chút nào, mà giống một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành ở độ tuổi ba mươi. 

"Không cần khen ngợi bà nội, bà nội biết chuyện của mình, tiểu tử của bà có yêu cầu gì không? Nói đi, bà nội xem bà có thể đồng ý hay không. Chẳng lẽ bà để mắt tới cô gái nào đó mà từ chối?"

Bà nội Trương Tử Yến nhìn tôi nghi ngờ. Tính cách của đứa cháu trai này đã thay đổi một chút kể từ khi mất trí nhớ, nhưng tính dục của nó vẫn không hề thay đổi. Anh vừa kéo mẹ vào giường cùng hai người dì vừa thổi sáo. Bah, nó thực sự tục tĩu. Con nhóc này học được điều này ở đâu thế? 

"Bà ơi, bà có thể kêu mẹ và những người khác đi tiếp và tiếp tục giúp cháu trai tôi thổi sáo được không? Sau khi bà đến, mẹ và những người khác không dám di chuyển. Cháu trai tôi khó chịu quá." Long Nhất xấu hổ nói. 

"Ngươi thật đúng là không biết xấu hổ." Bà nội Trương Tử Yến dùng tay chọc vào mặt Long Nhất. 

Bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn, không hề có nếp nhăn. Đây có phải là bàn tay của một người đàn ông ở độ tuổi năm mươi? Long Nhất có chút khó tin? 

Anh dễ dàng nắm lấy tay bà nội Trương Tử Yến. Nó thật mịn màng, trắng trẻo, mềm mại và thật thoải mái. Nó đẹp như bàn tay trắng nõn của dì ba Tiêu Phương Hoa. Không, nó trơn hơn tay dì Ba. Làm thế nào để bà duy trì nó? 

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật to gan, dám trêu chọc bà nội."

Bà nội Trương Tử Yến nhìn thấy Long Nhất nắm tay bà cũng không từ chối. Cô chỉ tiếp tục nhìn anh với khuôn mặt nửa cười. 

“Bà nội xinh đẹp như vậy, nếu cháu trai tôi không bị bà hấp dẫn thì không phải đàn ông.” Long Nhất nói với vẻ thèm muốn.

"Tiểu hỗn đản, ngươi đi ra ngoài về lại da mặt dày hơn nhiều. Con gái ngoan của ta, cháu trai ta đã yêu cầu thì cứ làm đi, nếu không cháu ngoan của ta sẽ không chịu nổi nữa."

Bà ngoại Trương Tử Yến nói. 

Lúc này bà nội đã lên tiếng, mẹ tôi, dì hai và dì ba sao có thể không nhúc nhích, nên cũng giống như lần trước, bà giúp Long Nhất thổi sáo. 

"Cô hai, cô đổi cô ba đi. Tôi muốn thử xem miệng cô ba có ngọt hay không."

Long Nhất nói, vừa mới đánh vào miệng Nhị dì Tiêu Phù Dung, bây giờ chúng ta cùng Tam dì thử xem. Nghĩ đến dì ba, một tảng băng xinh đẹp sẽ giúp mình thổi sáo và chơi ngọc giống như dì hai, Long Nhất rất vui mừng. 

Nhị dì Tiêu Phù Dung nghe vậy liền đổi chỗ với tam dì Tiêu Phương Hoa, cũng không nói nhiều. Cô ấy không giống con người thường ngày của mình chút nào. Dường như mọi chuyện đã khác khi có bà ở bên. Dì hai lắm lời dường như không dám thổ lộ thêm một điều gì trước mặt bà ngoại. 

“Con trai yêu quý của mẹ, con học được những điều này ở đâu vậy?” Bà ngoại Trương Tử Yến hỏi. 

"Đứa cháu trai của tôi cũng không nhớ, dù sao cháu trai tôi khi tỉnh dậy sẽ hiểu được điều này." Long Nhất trả lời một cách mơ hồ.

"Ngươi đã đọc bí thư chưa? Không hiểu thì hỏi đi. Ngươi đã mười tám tuổi rồi, nên học cái gì đó đi." Bà nội hỏi.

"Ta vừa xem, tựa hồ đã hiểu đạo lý, đợi nhị di cùng tam di nương giúp ta chơi đùa một chút là có thể bắt đầu tu luyện."

Long Nhất trả lời, nhưng trong lòng hắn lại không quan tâm. Cuốn sách bí mật này làm sao có thể so sánh được với cuốn “Âm Dương Hà Huân Quyết” của chính mình?

"Con phải chăm chỉ luyện tập, nhưng trước khi đạt đến cấp một, con không được quan hệ tình dục với mẹ và hai dì." Bà nội Trương Tử Yến trịnh trọng cảnh cáo Long Nhất. 

"Tại sao, tại sao chúng ta không thể quan hệ tình dục khi chúng ta như thế này?"

Long Nhất nghe vậy sửng sốt. Anh kinh ngạc hỏi, trong khi mẹ anh, Tiểu Lan Phương và hai người dì của anh cũng bối rối nhìn bà Trương Tử Yến. 

Trước ánh mắt bối rối của bốn người, bà nội Trương Tử Yến hỏi Long Di: "Trác Nhi, con có biết top 10 vũ khí nổi tiếng và 3 vũ khí hoàng gia của phụ nữ không?"

“Tôi từng thấy trong sách giới thiệu mười loại vũ khí nổi tiếng nhất của phụ nữ, nhưng tôi không biết ba loại vũ khí hoàng gia này là gì?” Long Nhất nói. 

Bà nội Trương Tử Yến nhìn Long Nhất với vẻ ngưỡng mộ và nói: "Có vẻ như Trác Nhi cũng đã đến thư viện để xem. Bạn có thể cho tôi biết top 10 đồ dùng nổi tiếng là gì không?"

"Top 10 vũ khí nổi tiếng" như sau: Một vẻ đẹp độc đáo: chiều rộng từ cổng ngọc đến lối đi bí mật không thay đổi, chiều rộng bên trong và bên ngoài như nhau. Vì vậy, rất khó để chạm tới tâm của bông hoa. Những người đàn ông có dương vật có cùng kích thước thường không thể đạt được mục tiêu và trở về trong thất vọng. Tuy nhiên, nếu rễ đực mỏng và dài thì chúng có thể phối hợp với nhau để đạt cực khoái. Vì thẳng và sâu như ống tre nên người ta thường gọi là “ống tre”. Cái tốt nhất trong số chúng có chướng ngại vật bên trong, và nó trông giống như một khớp tre. 

Én vú bay cùng nhau: Cổng ngọc hẹp, lối đi bí mật cũng rất hẹp và chật. Khi bạn bắt đầu cử động, các cơ xung quanh lối đi bí mật sẽ đột nhiên nhăn lại và rung lên thường xuyên, giống như một con chim vỗ cánh trái phải và chuẩn bị bay đi. Đối thủ có thể dễ dàng ngã xuống dưới sự kích thích. 

Nước suối Tam Châu: “Tam Châu” ẩn sâu trong lòng bông hoa. Khi người phụ nữ đang yêu, dòng máu chảy nhanh sẽ phơi bày điều đó. Khi cô ấy hưng phấn, nhu động cơ bắp sẽ thúc đẩy “Tam ngọc” kích thích vương miện của người đàn ông. 

Ngoài ra, cửa ngọc của người phụ nữ mang nhạc cụ nổi tiếng này rất chật và hẹp khiến “nước suối” không thể dễ dàng chảy ra ngoài, thân ngọc khi ngâm vào trong sẽ có cảm giác ấm áp và trơn trượt lạ thường. 

Nhưng loại hạnh phúc này không phải ai cũng có thể tận hưởng được. Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, người bình thường có thể mất đi áo giáp ngay lập tức. 

Vòng xoáy ngọc bốn mùa: Cửa ngọc của nó rộng hơn, nhưng trở nên hẹp hơn sau khi vào bên trong. Hình dáng tổng thể giống như một xoáy nước trong nước nhưng cũng giống như một con ốc sên. 

Khi cửa được mở ra, cửa ngọc sẽ đóng chặt lại, kẹp chặt dương vật, khiến huyết mạch của người đàn ông nở ra như quả bóng bay căng phồng và bị kẹt ở cửa ngọc. Trừ khi cửa ngọc tự động mở ra, nếu không thì người đàn ông không thể rút ra được. Anh ta chỉ có thể cầu xin sự thương xót từ ngọc nữ, còn được gọi là "ốc đồng". 

Năm con rồng chơi ngọc: Cổng ngọc hẹp và lối đi bí mật dài và mảnh mai, nhưng tâm hoa không nhất thiết phải quá sâu. 

Khi dương vật được đưa về phía trước, tâm của bông hoa sẽ đột nhiên nở ra rất nhiều, đầu nhọn sẽ nhô ra và va chạm với chuông của con đực. Hình dáng của nó giống như một con rồng khổng lồ đang vồ lấy san hô đỏ rực. Người ta nói rằng phải hơn năm lần đẩy mới đạt đến cao trào, còn được gọi là "Dragon Ball";

Phục kích sáu phía: Cổng ngọc phù hợp, còn có công năng “ứng phó trước mọi tình huống”. Nó có thể tự do co giãn tùy theo kích thước dương vật của nam giới, cấu trúc khá tinh tế. 

Sau khi vượt qua cổng vào đại điện, trong khoảng thời gian này cũng không có bao nhiêu biến hóa, Hoa Tâm vị trí cũng không quá sâu. Trừ khi dương vật của người đàn ông quá dày và ngắn, nói chung rất dễ tìm thấy Huaxin. 

Sau khi trao đổi lịch sự bình thường, âm đạo của người phụ nữ sẽ đột nhiên mở rộng, giữ chặt dương vật của người đàn ông và siết chặt lỗ hở, từ cổng ngọc đến bốn bức tường đến phía trước, bên trái, bên phải và dưới cùng của trung tâm bông hoa, và tấn công dương vật của người đàn ông; mặt khác, cổng ngọc sẽ đóng mở giống như một chiếc vỏ cứng của con hàu, đồng thời thực hiện những thủ thuật siêu thông minh bên trong nên còn được gọi là “nghêu”. 

Bảy lỗ rất tinh xảo: cổng ngọc lớn hơn một chút và tâm hoa cũng lớn hơn. 

Khi tiếp xúc với dương vật của nam giới, miệng hoa sẽ lập tức nở ra và phun ra một chiếc kim thịt mỏng từ bên trong, có thể thọc vào phần chuông của dương vật và hút liên tục. 

Khi gặp tình huống này, nam giới thường sửng sốt, lỗ chuông sẽ bị hút mở rộng, toàn thân tê liệt, không cử động được như bị điện giật. Nó cũng giống như loài Nepenthes bảy lá ăn côn trùng nên mới có danh tiếng. 

Gió và mưa ở Bafang: Cổng ngọc của nó rất tinh xảo và dễ thương, nhưng bên trong nó đột nhiên rộng mở và rộng lớn. 

Vì lối vào của nó hẹp nên những người có dương vật ngắn sẽ cảm thấy rất thoải mái và ngây ngất khi lần đầu đưa vào. Tuy nhiên, một khi họ bước vào, bên trong sẽ giống như một cơn bão bất tận, và trái tim yêu thương được sinh ra từ sâu thẳm. Phải mất rất nhiều công sức để tìm được thiên đường này. 

Tuy lúc đầu khó hơn nhưng chỉ cần bạn kiên nhẫn quay đi quay lại hai mươi ba mươi lần, nó sẽ bất ngờ ập vào bạn như một cơn lốc, và thủy triều dữ dội sẽ bùng lên. Dương vật sẽ giống như con thuyền trôi trên biển sau cơn mưa trời trong xanh, cuồn cuộn xuôi theo sóng nước cuồn cuộn, người ta thường gọi là “bình ngọc”. 

Hành lang chín khúc: Cổng ngọc hẹp, hành lang uốn lượn giống như sàn catwalk. Trừ phi nam long là một vị bá chủ cực lớn, nếu không sẽ khó có thể khám phá được tâm của bông hoa. 

Người ta nói rằng những sản phẩm tốt nhất có thể được giảm giá tới 10%. 

Nếu kích thước dương vật của nam giới nhỏ hơn một chút thì việc khám phá trái tim phụ nữ sẽ khó khăn hơn. Trước khi đến đích, toàn thân anh ta sẽ kiệt sức đến mức không còn sức lực để tiếp tục tấn công thành phố. Cái phổ biến thường được gọi là "ruột cừu", và cái tốt nhất là "Hành lang chín khúc". 

Thiên cung thứ mười: Cổng Ngọc rất hẹp.

Nó có cấu trúc khá đặc biệt. Thành âm đạo có nhiều nếp nhăn, nhiều lớp chồng lên nhau. Sự phân bố và hình dạng của chúng khác nhau, đôi khi có những móc thịt. Có hàng trăm nếp nhăn và có hơn ba lớp. Lần thử đầu tiên giống như việc phải vượt qua chông gai, thường bỏ cuộc giữa chừng và không thực sự thú vị. 

Tuy nhiên, một khi chạm vào tâm hoa, nhịp điệu đột ngột sẽ xuất hiện, sự co bóp nhanh chóng, thành âm đạo co giật mạnh, rễ đực sẽ bị bóp mạnh. Hơn nữa, người phụ nữ sẽ tiếp tục vặn eo như rắn nước, phát ra những âm thanh ngọt ngào và thở hổn hển như một nghệ sĩ trong mơ, trằn trọc, vặn vẹo một bên. Lúc này, người đàn ông sẽ thường xuyên mất kiểm soát và bị dẫn vào một trạng thái tuyệt vời khó tả. 

Long Nhất giới thiệu tất cả các nhạc cụ nổi tiếng trong một hơi, rồi hít một hơi.

Sau khi nghe điều này, bà nội Trương Tử Yến nhìn Long Di với vẻ ngưỡng mộ, rồi nói: "Zhuo'er nói đúng. "Mười huyệt nổi tiếng" này là mười loại huyệt đặc biệt đẹp của phụ nữ. Có bất kỳ huyệt nổi tiếng nào trong số này cũng đủ để khiến đàn ông muốn chết. Đó là giấc mơ của đàn ông. Những gì bạn muốn, nhưng điều tôi muốn giới thiệu với bạn tiếp theo là ba vũ khí hoàng gia. Ba vũ khí hoàng gia này hiếm hơn mười vũ khí nổi tiếng hàng đầu. Đó là giấc mơ của đàn ông. Những gì bạn muốn, nhưng điều tôi muốn giới thiệu với bạn tiếp theo là ba vũ khí hoàng gia. Ba vũ khí hoàng gia này hiếm hơn mười vũ khí nổi tiếng hàng đầu. Đó là giấc mơ của đàn ông. Những gì bạn muốn, nhưng điều tôi muốn giới thiệu với bạn tiếp theo là ba vũ khí hoàng gia. Ba vũ khí hoàng gia này hiếm hơn mười vũ khí nổi tiếng hàng đầu. Đó là giấc mơ của đàn ông. Những gì bạn muốn, nhưng điều tôi muốn giới thiệu với bạn tiếp theo là ba vũ khí hoàng gia. Ba vũ khí hoàng gia này hiếm hơn mười vũ khí nổi tiếng hàng đầu. Đó là giấc mơ của đàn ông. chưa từng nghe nói tới ba loại vũ khí hoàng gia là: Phù Dung Văn Thủy, sau khi nam nhân đưa vào, lỗ sẽ tự động khóa lại, sau đó tinh dịch sẽ tự động lấp đầy, khiến dương vật của nam nhân sau khi đưa vào có cảm giác thoải mái như ngâm mình trong suối nước nóng, âm đạo của nữ nhân cũng sẽ tự động khóa lại, càng ngày càng chặt, cho đến khi nam nhân không rỉ ra thì nữ nhân cũng sẽ không buông ra. lửa, phụ nữ sở hữu món vũ khí đế quốc này thường tập các bài tập dựa trên băng nên cơ thể sẽ rất nóng, dịch âm đạo chảy ra từ người thì lạnh nên dương vật của người đàn ông khi tiếp xúc sẽ có cảm giác nóng lạnh”.

Bà nội Trương Tử Yến dừng lại sau khi nói. Lúc này, bốn người Long Nhất đều rất lo lắng. Trương Tử Yến nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của bốn người Longyi, liền nói: "Vũ khí hoàng gia cuối cùng là vũ khí hoàng gia trong số vũ khí hoàng gia. Nó được gọi là điểm Vạn Hoa Anh Chu. Điểm này trong âm đạo có rất nhiều nếp nhăn. Mỗi nếp nhăn giống như một bông hoa. Thông thường khi không có dương vật của đàn ông bên trong, những bông hoa sẽ đóng lại. Khi dương vật của một người đàn ông đi vào, những bông hoa sẽ từ từ mở ra. Lúc này, dương vật của người đàn ông sẽ cảm thấy những bông hoa vuốt ve dương vật của mình. Nếu của người đàn ông dương vật đi vào, hoa sẽ mở ra từ từ. Nếu con cặc của vợ có thể kiên nhẫn, không rỉ ra thì hoa sẽ từ từ mở ra, khi hoa nở hết sẽ là lúc ngàn hoa đón chúa, tất cả hoa sẽ lập tức khép lại rồi lại mở ra ngay. cũng tỏa ra mùi thơm. Sau khi người đàn ông hít phải mùi này, nó có thể vui lên và khiến gà mạnh mẽ hơn.

Nếu lúc này cặc nam vẫn còn nhịn được thì sẽ chào đón lần thứ hai, tổng cộng là chín lần. Mỗi lần như vậy, người đàn ông sẽ cảm thấy vô cùng thích thú, càng lùi lại càng thấy thoải mái, như đang ở trong một bụi hoa, với vô số bông hoa đang chào đón chủ nhân. Hơn nữa, mỗi bông hoa có vẻ ngoài khác nhau và mỗi bông hoa sẽ mang lại những cảm giác khác nhau cho dương vật của người đàn ông. Nếu con cặc của người đàn ông có thể nhịn được chín lần, người đàn ông sẽ được chào đón bởi hàng ngàn bông hoa. Nếu nó không rỉ ra thì tâm hoa sẽ tiết ra mật hoa. Mật hoa này giống như nước suối nóng, cực kỳ có lợi cho dương vật của nam giới và có thể làm cho dương vật của nam giới to hơn. Và sau khi con cặc của người đàn ông hấp thụ mật hoa này, anh ta sẽ thành công trở thành chủ nhân của lỗ Vạn Hoa Anh Chu. Từ giờ trở đi, hố Vạn Hoa Anh Chu sẽ chỉ mở cho người đàn ông này. Nếu gà đực khác muốn vào lỗ hoa, lỗ hoa sẽ bị đóng lại khiến gà đực khác không thể vào được.

Hee hee, ngoài ra, sau khi chinh phục thành công huyệt Vạn Hoa Anh Châu, cơ thể nam nhân sẽ tự nhiên tỏa ra mùi hương do hấp thụ mùi thơm của huyệt Vạn Hoa Anh Châu, tự nhiên có thể chế ngự những mỹ nhân ngửi được mùi hương này, bởi vì lúc này nam nhân đã là chủ nhân của Bạch Hoa, và gần như tất cả phụ nữ sẽ bị thuần hóa dưới háng của chủ nhân Bạch Hoa. Và sau khi chinh phục được huyệt Vạn Hoa Anh Châu, thỉnh thoảng nó phải tiếp nhận hơi ẩm từ cặc chủ nhân để hoa có thể tiếp tục nở, nếu không hoa sẽ héo. "

Long Nhất nghe xong lời này rất kinh ngạc. Anh cho rằng nếu trở thành chủ nhân của "Vạn hoa Anh Châu điểm", thì anh sẽ là chủ nhân của tất cả mỹ nhân trên thế giới. Đến lúc đó, anh sẽ là đồng chủ nhân của phụ nữ trên thế giới. Long Nhất không khỏi trở nên dâm đãng.

Bà nội Trương Tử Yến nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Long Nhất, không nói gì. Rốt cuộc, mọi người đàn ông đều không thể không ham muốn sau khi nghe điều này.

Một lúc sau, bà nội Trương Tử Yến thấy Long Nhất vẫn chưa hồi phục, đành phải cắt ngang dòng suy nghĩ dâm đãng của Long Nhất và nói: “Bà không cho con quan hệ thực sự với bọn họ vì lồn của bọn chúng là một trong mười con lồn nổi tiếng nhất. Âm hộ của mẹ con là Thập Thiên Cung, âm hộ của dì hai con là Tam Châu Xuân Thủy, âm hộ của dì ba con là Lục Phương Phục Kích, và âm hộ của bà ngoại con là Thập Thiên Cung. Điểm Ngàn Hoa Yingzhu, và bạn sẽ không thể chịu đựng được cho đến khi thành thạo cấp độ đầu tiên.

Nói xong, bà nội Trương Tử Yến rất vui khi đánh giá cao vẻ mặt kinh ngạc của họ.

"Cái gì, bà nội, âm hộ của bà là Vạn Hoa Anh Châu động. Chẳng phải là cháu trai của ta chỉ cần có thể chịu đựng được vạn hoa nở chín lần trong âm hộ của bà nội, thì nó có thể trở thành chủ nhân duy nhất của âm hộ bà nội và là chủ nhân của tất cả phụ nữ trên thế giới." 

Long Nhất vui vẻ nói ra hết suy nghĩ của mình. Nói xong, anh nhận ra mọi suy nghĩ của mình đều bị phơi bày trước mặt mọi người. Anh hoảng sợ nhìn bà ngoại Trương Yến Nhiên.

Trương Yên Nhiên nghe Long Nhất nói, trầm ngâm nhìn hắn nói: "Muốn trở thành chủ nhân của Vạn Hoa Ứng Trụ, ngươi phải tu luyện "Trái tim hoàng nữ" đến tầng thứ năm. Và để đạt đến cấp độ thứ năm, ngươi phải thu thập mười vũ khí nổi tiếng hàng đầu. Nhưng bây giờ thậm chí còn chưa luyện tập cấp một, vậy làm sao có thể đạt đến cấp năm? Bạn không cần vũ khí nổi tiếng đột phá cấp một để luyện tập "Trái tim hoàng nữ", Nhưng muốn đột phá cấp thứ hai, ít nhất cần phải giao nhau với ba thanh danh khí, cấp thứ ba cũng cần ba thanh danh khí, cấp thứ tư yêu cầu bốn thanh danh khí, nghe nói sau khi tu luyện "Trái Tim Nữ Vương" đến cấp thứ sáu, có thể thăng cấp trong một ngày, nhưng cho đến nay vẫn chưa có ai có thể tu luyện đến cấp thứ sáu.

Đáng tiếc tam huyệt hoàng đế quá hiếm thấy, giao hợp với mẹ ruột là việc trái đạo đức, không ai dám làm. Vì vậy, chưa có ai luyện được “Trái tim của Nữ hoàng” đến cấp sáu. Nhưng bây giờ có thể, ngươi có thể bỏ qua đạo đức, hơn nữa âm đạo của ta cũng là một trong ba huyệt đạo. Tôi tin rằng bạn sẽ có thể thực hành nó đến cấp độ thứ sáu. Đến lúc đó, tất cả chúng ta đều có thể thăng thiên vào ban ngày, sống mãi và trẻ mãi. Đáng tiếc ở Bạch Hoa cốc chỉ có mẹ ngươi cùng hai người dì có huyệt đạo nổi tiếng nhiều năm như vậy, người khác cũng không có ai có huyệt đạo nổi danh. Sau khi bạn quan hệ tình dục với ba người họ và đột phá cấp độ thứ hai và có khả năng tự bảo vệ mình trong thế giới, hãy ra khỏi thung lũng để tìm vũ khí nổi tiếng. Trước tiên bạn phải đến nhà họ Vương để gặp bà nội và các dì của bạn. Đây là những gì tôi đã hẹn với bà của bạn hồi đó. Ba người các ngươi đi cùng ta, đợi Trác Nhi luyện thành công tầng thứ nhất. "

Nói xong, anh dẫn mẹ Tiêu Lan Phương và hai người dì rời đi.

Long Nhất nghe xong lời nói của Trương Yên Nhiên, rất kinh ngạc. Bây giờ anh mới nhận ra rằng “Âm Dương Hà Huân Quyết” này tốt hơn “Âm Dương Hà Huân Quyết” của chính mình. Suy cho cùng, luyện tập “Âm dương Hòa Hoàn Quyết” đến cực điểm cũng không thể khiến bạn thăng hoa trong một ngày, vì vậy Long Nhất đã nhặt “Trái tim cô gái hoàng gia” trên mặt đất và đọc nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Xuân Hạ Thu Đông

Long Nhất cầm lấy "Trái tim cô gái hoàng gia" và xem xét nó một cách cẩn thận. Sau đó anh mới nhận ra rằng "Trái tim cô nương quyết" này và "Âm dương hợp hoan quyết" của anh dường như đến từ cùng một nguồn. Hai kỹ thuật này có thể bổ sung cho nhau. Nếu chúng được luyện tập cùng lúc, chúng có thể bù đắp những thiếu sót của hai kỹ thuật này. 

Vì vậy hắn cùng lúc đi theo đường di chuyển của hai chiêu thức. Đột nhiên, "Trái tim quyết tâm" của Hoàng nữ trong tay Long Nhất hóa thành một luồng ánh sáng vàng và bay vào tâm trí Long Nhất. Sau đó, “Âm Dương Hòa Hoàn Quyết” vốn đã biến mất trước đó lại hiện lên trong đầu Long Nhất. Sau đó, hai cuốn sách dần dần hợp nhất thành một và trở thành một cuốn sách khác. Sau đó cuốn sách biến mất trong tâm trí Long Nhất.

Chuỗi sự việc này chỉ kéo dài trong vài giây. Long Nhất chưa kịp phản ứng thì cuốn sách mới đã biến mất. Sau đó, một dòng chữ hiện lên vô hình trong đầu Long Nhất: "Kỹ thuật này tên là "Thánh Tâm Kinh Nvzhen". Nó được hoàng đế của ta tạo ra. Bởi vì nó quá mạnh mẽ, ông ta không dám dạy nó cho người khác một cách dễ dàng, và sau đó đã phân phát nó. Nó được chia thành ba phần, đó là "Thánh Tâm Quyết", "Âm Dương Tâm Quyết" và "Âm Dương Hòa Hoàn Quyết", sau đó đặt ở ba nơi khác nhau, để lại cho thế hệ tương lai tập hợp lại tạo nên vinh quang. Hãy nhớ rằng, Đừng dùng chiêu này làm gì có hại cho thiên nhiên, nếu không ta sẽ không để ngươi đi."

Lời nói biến mất, sau đó lộ trình luyện tập xuất hiện, nhưng lại không có động tác. Long Nhất hiểu rằng đây hẳn là lý do tại sao anh chưa thu thập được một bài công pháp nào. Khi đó “Thánh Tâm Quyết” chắc hẳn đã ghi lại một số chiêu thức. Nếu không thì "Thánh Tâm Kinh Nữ Chân" đã không thể trở thành bài tập do hoàng đế sáng tạo ra. Bạn phải biết rằng hoàng đế là tổ tiên của người dân Trung Quốc!

Tuy không có động tác nhưng vẫn có cách thực hiện các bài tập để bạn không bị điên cuồng khi luyện tập. Tuy nhiên, chỉ bằng cách di chuyển, bạn mới có thể phát huy được sức mạnh tối đa của kỹ thuật này. Nghĩ nghĩ, Long Nhất quyết định ngày mai sẽ hỏi bà ngoại Trương Tử Yến và những người khác xem họ có biết về "Thánh Tâm Quyết" không. Sau đó Long Nhất bắt đầu thi triển chiêu thức, đột nhiên một trạng thái tâm linh hiện lên trong đầu anh.

Khi Long Nhất mở mắt ra, anh thấy bên ngoài trời đã gần tối. Long Nhất vận dụng kỹ năng của mình và ngạc nhiên khi thấy mình đã đạt đến cấp độ đầu tiên. Anh rất vui khi nghĩ rằng ngày mai mình có thể có được mẹ Tiểu Lan Phương và hai người cô xinh đẹp.

Lúc này trong bụng anh vang lên tiếng "gu! Gu". Lúc này Long Nhất mới nhớ ra mình đã gần một ngày chưa ăn gì. Anh ta nhanh chóng gọi bốn người giúp việc của mình và yêu cầu họ phục vụ đồ ăn. Một lúc sau, bốn cô gái gần như giống hệt nhau mang thức ăn thơm phức đến. Đi lên, Long Nhất ăn ngấu nghiến đồ ăn. Lúc này, một tràng cười từ bên cạnh truyền đến. Hóa ra bốn cung nữ Xuân Hạ Thu Đông không nhịn được cười khi nhìn thấy Long Nhất ngấu nghiến đồ ăn. Long Nhất thực sự đói nên không quan tâm đến bọn họ mà tự mình ăn thật nhanh. 

Bốn cô gái thu dọn bát đĩa rồi rời đi. Long Nhất cảm thấy mình đổ mồ hôi sau khi luyện tập một ngày và cảm thấy vô cùng khó chịu. Anh gọi bốn cô gái và yêu cầu họ tìm một chiếc bồn tắm. Anh ấy nói rằng anh ấy muốn đi tắm. Bốn cô gái dẫn Long Nhất thẳng tới phía cuối phòng.

Hóa ra phía sau phòng anh có một bồn tắm. Nhìn bồn tắm, Long Nhất không khỏi thở dài trong lòng: Thiếu gia đối xử thật tốt! 

Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của Long Nhất, bốn người phụ nữ đều biết anh đã mất trí nhớ nên cũng không khỏi ngạc nhiên. 

Long Nhất đang định cởi quần áo đi tắm thì phát hiện bốn người hầu vẫn chưa rời đi. Họ đi tới, giúp Long Nhất cởi quần áo, sau đó nhanh chóng cởi quần áo của chính mình. Đột nhiên, bốn thân hình trắng nõn xuất hiện trước mặt Long Nhất. 

Ban đầu, bốn cô gái đều là những người đẹp. Dù chỉ mới mười bốn, mười lăm tuổi, dáng người đã trưởng thành nhưng lại không có được vẻ đẹp quyến rũ của những người đẹp trưởng thành. Hơn nữa, bốn khuôn mặt giống hệt nhau càng khiến Long Nhất khó chịu hơn. Anh nhanh chóng nhảy vào bồn tắm, hy vọng dùng nước lạnh để giải tỏa ham muốn. Không ngờ bốn cô gái cũng nhảy vào, sau đó đi tới chỗ Long Nhất, muốn giúp anh xoa xoa cơ thể. Long Nhất không thể từ chối, nếu không sẽ bị phát hiện. 

Bốn cơ thể hoàn mỹ bao quanh Long Nhất, khiến dục vọng của hắn không những không giảm bớt mà còn trở nên mãnh liệt hơn. 

Long Nhất cũng phát hiện ra rằng kể từ khi tu luyện phiên bản chưa hoàn chỉnh của "Thánh Tâm Nữ Thần", dục vọng bên trong của anh càng ngày càng lớn, tức là anh có khát vọng chinh phục tất cả phụ nữ trên thế giới. Ham muốn này hoàn toàn chiếm giữ trái tim anh, như thể anh chỉ có thể tồn tại nếu có phụ nữ. 

Đúng vậy, "Thánh Tâm Ngọc Vô Lượng Kinh" chưa hoàn chỉnh này quả thực có nhược điểm này. Sau khi Long Duy luyện tập, tính cách của anh ấy đã hoàn toàn thay đổi. Cho dù sau này có thể lấy được "Bí mật Thánh Tâm", tính cách của hắn cũng sẽ không thay đổi trở lại. 

Điều này có vẻ giống như một sự tình cờ nhưng thực ra nó đã được định sẵn rồi. Định mệnh trên đời sẽ có một con quỷ dâm đãng, một con quỷ dâm đãng mê mẩn phụ nữ. 

Những gì hắn mang đến sông hồ, thế hệ sau tính toán hơn trăm năm không có mỹ nữ. Có thể tưởng tượng Long Nhất khi nổi lên trên sông hồ đã quyến rũ như thế nào, tai họa mà hắn mang đến cho những mỹ nữ đó mạnh mẽ đến mức nào. 

Bàn tay Long Nhất không nhịn được mà vuốt ve, trêu chọc thân thể mềm mại của bốn cô gái. Bốn người phụ nữ cũng cảm nhận được bàn tay của Long Nhất không ngừng lang thang khắp cơ thể họ. Mỗi lần lang thang, họ dường như mang trong mình sức mạnh ma thuật vô tận, khiến cho những ham muốn bên trong họ bị lôi cuốn bởi sức mạnh ma thuật lang thang của đôi tay. 

Đúng vậy, tình cảm của bốn người phụ nữ không hề sai. Đây chính là điều đáng sợ của “Thánh Tâm Trinh Nữ”. Kỹ thuật này tốt hơn "Âm Dương Hà Huân Jue" trước đó. Nó không yêu cầu giao hợp. Chỉ cần bàn tay lướt qua cơ thể người phụ nữ, người phụ nữ sẽ có ham muốn mãnh liệt và hoàn toàn đầu hàng bạn. 

Lúc này, dục vọng của Long Nhất càng ngày càng mãnh liệt. Phần thân dưới của anh ấy vốn đã có tinh thần cao độ và sẵn sàng chiến đấu bất cứ lúc nào. Bốn người phụ nữ cũng cảm động trước sự vuốt ve của Long Nhất. Nước đã chảy róc rách trong các lỗ mật của chúng. Nhìn vẻ mặt cảm động của bốn người phụ nữ, Long Nhất không còn kìm nén được nữa. Cảm thấy ham muốn, anh trực tiếp ôm lấy một cô gái bên cạnh, dùng tay cầm con rồng cực kỳ cứng cáp, xoa vài cái lên hai miếng thịt nghêu đỏ tươi đầy đặn mọng nước của cô gái, rồi nhắm vào âm hộ ướt át của cô và từ từ đưa vào. 

"A...đau quá." Khi con rồng khổng lồ với đôi cánh rồng nhẹ nhàng đưa vào âm đạo chật hẹp của cô gái, cô cảm thấy đau đớn đến mức không thể không kêu lên đau đớn, với vẻ mặt thống khổ. 

Tiếng kêu đau đớn khiến Long Nhất ngừng cử động. Nhìn vẻ mặt thống khổ của cô, Long Nhất trong lòng cảm thấy xót xa. Anh cúi xuống cơ thể thanh tú của cô, cúi đầu nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn hơi tái nhợt vì đau của cô, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào ngực cô để đánh lạc hướng sự chú ý của cô. 

Những khoái cảm bùng nổ từ cơ thể khiến cô gái nhanh chóng quên đi cơn đau. Cô cảm thấy cơn đau ở âm hộ của mình không còn đau đớn nữa. Cô cảm nhận được sự dịu dàng của Long Nhất đối với mình. Cô ấy tràn ngập niềm vui. Cô mở đôi mắt đẹp đang nhắm chặt lại, ngượng ngùng nhìn anh rồi nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, Xuân Nhi không sao, ngài có thể tiếp tục." 

Nói xong, trên mặt hắn hiện lên một tia đỏ bừng.

Hóa ra cô ấy là Chun'er. Sau khi nghe những lời của Chun'er, Long Di không vội tiếp tục đưa con rồng của mình vào âm đạo của Chun'er. Đầu tiên anh dùng tay vuốt ve cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của cô, sau đó thè lưỡi liếm âm đạo của Chun'er. Dái tai, xương quai xanh gợi cảm, chiếc cổ tuyết thon và những bộ phận nhạy cảm khác của Chun'er khiến cô hét lên và phát ra từng đợt rên rỉ dâm đãng. Những âm thanh rên rỉ không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. 

"À, à, ừm, thiếu gia, thiếu gia... à, nhanh lên, nhanh lên, bấm, à... à, vâng, à, chỉ là, à, à..."

Tiếng hét của Chun'er chắc chắn đã làm tăng thêm ngọn lửa ham muốn trong cơ thể Longyi. Ngọn lửa dục vọng cuồng nộ chợt bùng cháy trong cơ thể khiến máu hắn sôi sục nhưng cũng không khiến hắn mất đi lý trí. Anh thật sâu kìm nén xung động cuồng bạo trong cơ thể, tiếp tục liếm hôn bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô, vuốt ve làn da đùi trắng nõn mịn màng của cô...

Long Nhất không muốn Chun'er phải trải qua lần đầu tiên trong đời giữa cảnh bị cưỡng hiếp dã man. Anh muốn cho cô một lần đầu thật đẹp để sau này cô thường nhớ lại lần đầu nhẹ nhàng này. 

Liếm và hôn khắp cơ thể trắng trẻo mềm mại của Chun'er, cô bắt đầu quên đi cảm giác đau đớn vừa rồi dưới cơ thể mình. Cô nhắm mắt lại, há cái miệng đỏ mọng, thở gấp, trông thoải mái và mỉm cười, những tiếng rên rỉ dâm đãng không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng và gợi cảm. 

Liếm hôn một hồi, Long Nhất ngẩng đầu liếc mắt nhìn Xuân Nhi, chỉ thấy mặt nàng không còn đau nữa, lộ ra nụ cười thoải mái và dâm đãng. Sau khi dòng nước trắng đục trong âm hộ liên tục chảy ra, cô biết rằng thời gian đã gần hết. 

Long Nhất cười nham hiểm, buông cặp vú trắng như tuyết của mình ra. Anh dùng cả hai tay nâng hai chân thon dài trắng nõn của cô lên và từ từ uốn cong cơ thể cô về phía trước. Con rồng khổng lồ dưới chân cô từng chút một tiến vào hố mật ẩm ướt khác thường. 

Sự tiến vào chậm rãi của Long Dực Long dần dần khiến nụ cười vốn dĩ thoải mái và vui vẻ của Chun'er lộ ra vẻ đau đớn. Cô dùng cả hai tay nắm chặt cánh tay Long Nhất để xoa dịu nỗi sợ hãi trong lòng. 

Khi con rồng khổng lồ của Longyi gặp chướng ngại vật sâu trong lỗ mềm của Chun'er, chặn nó từ bên ngoài, Longyi biết rằng đó là màng trinh của Chun'er, và thời khắc cuối cùng đang đến. 

Anh ta nhìn Chun'er với một nụ cười dâm đãng, đôi mắt cô nhắm nghiền và khuôn mặt đỏ bừng với vẻ mặt dâm đãng và đau đớn, rồi nhẹ nhàng nói: "Chun'er, thiếu gia đang đến."

Lúc này, Xuân Nhi cũng cảm giác được con rồng khổng lồ của Long Nhất chạm vào màng trinh trong âm hộ mềm mại của cô, biết rằng thời khắc gần nhất đang đến. Nghe thấy giọng nói dịu dàng của Long Nhất, cô mở mắt ra, ngượng ngùng nói: “Sư phụ, thôi nào, yêu em thật tốt nhé.”

Nói xong, hắn cúi người ôm chặt lấy thân thể Long Nhất, vùi đầu thật sâu vào lồng ngực hắn, chờ đợi giây phút cuối cùng đến. 

Long Nhất hôn lên bờ vai trắng như tuyết của Xuân Nhi, sau đó thân thể đột nhiên cúi về phía trước. Con rồng cứng rắn áp vào màng trinh mỏng đột nhiên xuyên vào cơ thể cô như một tờ giấy kiếm sắc bén, sau đó lại phát ra một tiếng kêu thảm thiết và đau đớn từ cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của Chun'er. 

"À——"

Nghe thấy tiếng kêu đau đớn của Chun'er, Long Nhất lập tức dừng việc mình muốn làm tiếp theo và ôm chặt lấy cơ thể săn chắc của cô. Tay anh không ngừng vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, môi anh không ngừng hôn lên tai và cổ cô, từ đó xua tan cảm giác đau đớn từ phần dưới cơ thể cô. 

Lúc này Xuân Nhi vẻ mặt đau đớn, ôm chặt lấy thân thể Long Nhất. Cơn đau khiến cô không khỏi há miệng cắn vào vai anh. Cô không nhận ra điều gì cho đến khi một vệt máu chảy ra. Cô vội vàng đặt môi lên vai Long Nhất, ngẩng đầu nhìn Long Nhất với vẻ mặt lo lắng. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Xuân Nhi, Long Nhất mỉm cười, nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen mượt của cô với vẻ mặt dịu dàng, nhẹ nhàng nói: “Chỉ cần Xuân Nhi không đau, cảm thấy thoải mái, chủ nhân, con sẽ không sao!”

Lời nói của Long Nhất lập tức khiến Xuân Nhi cảm động, biết rằng cô chỉ là một cô hầu gái nhỏ. 

Và nếu Chủ nhân Thung lũng và những người khác phát hiện ra việc làm bị thương thiếu gia, họ sẽ không trừng phạt cô ấy một cách nghiêm khắc. Lúc này cô làm sao có thể không cảm kích lòng nhân từ của thiếu gia! 

Lúc này, cô ôm chặt lấy cơ thể Long Nhất, cảm nhận được tình yêu sâu đậm của anh, trong lòng cô tràn ngập hưng phấn và hạnh phúc. Long Nhất không nói nữa, ôm chặt lấy cơ thể mềm mại không xương của cô, lặng lẽ cảm nhận được tâm trạng vui vẻ và hưng phấn của cô lúc này. 

Phải mất một thời gian Chun'er mới lấy lại được sự hưng phấn và hạnh phúc. Cô ngẩng đầu lên khỏi vòng tay ấm áp của anh, ngượng ngùng nhìn Long Nhất: “Sư phụ, vai của ngài còn đau không?”

"Bạn nghĩ gì?" Long Nhất mỉm cười nhéo nhéo chiếc mũi nhỏ xinh của cô. 

“Tôi nghĩ là nó đau lắm phải không?” Chun'er nói xin lỗi. 

Nhìn thấy ánh mắt hối lỗi của cô, Long Nhất mỉm cười nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp trong sáng và tao nhã của cô, nhẹ nhàng nói: "Đừng ngốc, nỗi đau này chẳng là gì cả. Cậu không nghĩ đến tôi sao, thiếu gia?"

Trước khi Chun'er định thần lại, Longyi đã hôn đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của cô, rồi nhanh chóng đưa lưỡi anh vào miệng cô. Anh nhanh chóng tìm thấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn màu hồng của cô, cuộn tròn lại, hôn và mút một cách bừa bãi. 

Anh buông tấm lưng ngọc của cô ra bằng cả hai tay, đặt hai tay lên bộ ngực đang áp vào ngực anh, bắt đầu chậm rãi vuốt ve, nhào nặn. Đột nhiên, những làn sóng rên rỉ đầy dục vọng và trầm thấp phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. 

Hai người hôn nhau rất lâu, Long Nhất mới buông đôi môi đỏ mọng của Xuân Nhi ra. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và thở hổn hển của cô, một nụ cười dâm đãng dần dần xuất hiện trên khuôn mặt anh. Anh cười dâm đãng bên đôi tai nhỏ nhắn đang đỏ bừng của cô và nói: "Em ngoan, phần dưới của em bây giờ còn đau không?"

Nghe được Long Nhất lời nói, trên khuôn mặt xinh đẹp thanh nhã của Xuân Nhi lập tức lộ ra vẻ ngượng ngùng. Biết anh muốn làm gì, cô cảm thấy ngượng ngùng và tò mò. Cô mở nhắm mắt lại, xấu hổ nhìn Long Nhất với nụ cười dâm đãng trên mặt nói: "Sư phụ, lát nữa ngài có thể dịu dàng được không? Xuân Nhi vẫn còn có chút tổn thương?"

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô, Long Nhất hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé mở của cô với nụ cười dâm đãng, cười tà ác nói: “Thiếu gia, tôi biết, sau này nhất định sẽ khiến Xuân Nhi chết vì hạnh phúc.”

Nói xong, cô nhẹ nhàng đặt cơ thể trắng như tuyết không tì vết của mình bên cạnh bồn tắm, sau đó cúi đầu lè lưỡi liếm hôn bộ ngực trắng như tuyết của Chun'er. Một tay đưa tới ngực cô, vuốt ve và nhào nặn qua lại bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô. Tay còn lại đưa lên đùi trắng như tuyết của cô, nhẹ nhàng vuốt ve, cảm nhận làn da ngọc ngà mịn màng, có thể bị một đòn đánh vỡ. 

Cảm giác khoái cảm dâng trào từ cơ thể cô khiến Chun'er quên đi sự xấu hổ và đau đớn vừa rồi. Khuôn mặt cô hiện rõ sự thoải mái và thích thú. Cô mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm rồi thở hổn hển. Những tiếng rên rỉ dâm đãng không ngừng phát ra từ bên trong, vang vọng trong phòng tắm. 

Giọng nói dâm dục truyền sang ba người phụ nữ còn lại trong bồn tắm. Nghe được những tiếng dâm dục, ba người phụ nữ trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ xấu hổ, trong mắt hiện lên một chút ham muốn.

Sau khi trêu chọc cơ thể trắng như tuyết của Chun'er một lúc, anh ngước lên và thấy cô đang nhắm mắt lại với vẻ mặt dâm đãng và thoải mái. Một nụ cười dâm đãng dần dần xuất hiện trên khuôn mặt Long Nhất. Anh đặt hai tay lên hai bên cơ thể cô, uốn cong cơ thể và từ từ nghiêng người về phía trước, sau đó lùi lại và bắt đầu đu đưa trên người cô. 

Lưỡi của họ vướng vào miệng Chun'er, họ không ngừng liếm và hôn lưỡi nhau. Em đến rồi anh đi, như hai đứa trẻ chơi trốn tìm, một đứa trốn, một đứa tìm. 

Sau khi liếm và hôn chiếc lưỡi thơm tho của Chun'er một lúc, đôi môi Long Nhất bắt đầu rời khỏi đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn thuần khiết và thanh nhã của cô. Cảm giác nhột nhột nhẹ nhất lan đến trái tim Chun'er. 

Sau đó, chiếc lưỡi của Longyi rời khỏi khuôn mặt trắng hồng hồng hào của Chun'er, hôn xuống cô, liếm đôi vai trắng như tuyết mịn màng của cô một lúc rồi tiếp tục hôn xuống, chạm đến ngoại vi của cặp vú kiêu hãnh. Đột nhiên, một luồng trầm hương nồng nặc bay vào khoang mũi của anh, khiến anh hít một hơi thật sâu. Với ánh mắt đầy dục vọng, anh nhìn cặp vú trắng như tuyết và mềm mại rồi lè lưỡi liếm chúng. 

Liếm cặp vú trắng như tuyết một lúc, cô mở miệng đón lấy nụ hoa đỏ tươi đưa vào miệng, liếm, hôn và mút một cách bừa bãi. Một chút khoái cảm lập tức khiến Nguyên Dao rên rỉ vài tiếng, sắc hồng dần dần lan ra trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp quyến rũ của cô. Cô mở đôi môi đỏ mọng ra và một tiếng rên khe khẽ phát ra từ bên trong. 

Vừa liếm cặp nụ đỏ tươi trên ngực Xuân Nhi, anh vừa nhìn vẻ mặt dâm đãng của cô. Vẻ mặt dâm đãng khiến Long Nhất vô cùng hưng phấn. Con rồng khổng lồ dưới quyền anh ta dần dần lớn lên dưới sự kích thích mạnh mẽ và áp sát vào miếng thịt nghêu đỏ tươi đầy đặn và mọng nước của Chun'er. 

Mặc dù Chun'er đã nhắm mắt nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được thứ gì ở giữa hai chân mình. Khuôn mặt đỏ bừng của cô càng khiến vẻ mặt đỏ bừng của cô càng tươi sáng hơn. Long Nhất sửng sốt, ngơ ngác nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp quyến rũ của cô. 

Lúc này, nước từ lỗ mềm giữa hai chân Chun'er bắt đầu chảy ra dần dần, những dòng nước màu trắng đục từ bên trong phun ra, nhỏ giọt trên mặt đất. 

Sau khi liếm bộ ngực trắng nõn trên ngực Chun'er và nụ nho đỏ tươi trên nụ một lúc, môi Longyi bắt đầu di chuyển xuống phía dưới, hôn cái bụng trắng như tuyết của cô một lúc rồi di chuyển xuống phần đùi trắng như tuyết. 

Nhìn cặp đùi mềm mại gợi cảm trước mặt, Long Nhất có chút mê mẩn, nụ cười dâm đãng trên mặt càng thêm dâm đãng. Vuốt ve một lúc, anh cúi đầu hôn lên đùi. Sau khi hôn cặp đùi trắng như tuyết, mềm mại và gợi cảm một lúc, môi Long Nhất đã đi đến đích cuối cùng. 

Ngẩng đầu nhìn cái lỗ mềm mại đang đóng mở không ngừng phun ra dòng nước màu trắng đục, trong mắt Long Nhất chợt nở nụ cười dâm đãng mãnh liệt. Anh thè lưỡi, chậm rãi tiến về phía cái lỗ mềm mại đang đóng mở, liếm liếm. Sự kích thích và khoái cảm mạnh mẽ khiến miệng Chun'er đột nhiên phát ra một tiếng ngân nga thoải mái, sau đó một tiếng rên đầy dục vọng phát ra từ cái miệng đỏ mọng và gợi cảm của cô. 

Long Nhất ấn vào cái lỗ mềm mại của Xuân Nhi, dòng nước trắng đục lập tức chảy vào miệng hắn. Sau khi uống mấy ngụm nước mật ong, lưỡi của Long Nhất bắt đầu di chuyển vào trong...

Liếm một lúc, đầu Long Nhất chui ra từ giữa hai chân Xuân Nhi. Anh nhìn xuống cái lỗ mềm đang không ngừng rỉ ra thứ nước màu trắng đục. Một nụ cười đầy dục vọng xuất hiện trên khuôn mặt anh. Biết rằng thời gian sắp hết, anh ôm con rồng khổng lồ vốn đã đủ cứng cáp vào trong, từ từ nghiêng người về phía cái lỗ mềm mại đóng mở và ngừng phun ra thứ nước màu trắng đục. 

Dần dần, con rồng khổng lồ với đôi cánh rồng đi đến cái lỗ mềm mại cực kỳ ẩm ướt của Chun'er và không ngừng phun ra nước màu trắng đục, ấn vào đó. 

Long Nhất cũng không vội đi vào, hắn ngước mắt nhìn Xuân Nhi đang nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng và thoải mái. Sự phấn khích trong lòng cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh cúi xuống cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của cô, đặt tay lên bộ ngực kiêu hãnh của cô, không ngừng nhào nặn, vuốt ve. Niềm vui dâng trào từ lồng ngực khiến tiếng hét của Chun'er ngày càng lớn hơn. Anh dùng cả hai tay ôm chặt đầu Long Nhất rồi đặt lên đầu cậu. Anh ta không ngừng vuốt ve ấn vào ngực mình, trong khi đôi môi đỏ mọng không ngừng phát ra những làn sóng dâm đãng: “À, à, thiếu gia... thôi nào, nào, à... Chun'er, ừm, có ướt, bên trong, như, à, cái gì đó, à, bò, à, à, nhanh, nhanh, để, để anh, con rồng lớn... khổng lồ, chèn, vào, cho, cho, Chun'er, dừng lại, ngừng ngứa, à, ah..."

Nghe thấy những tiếng hét không ngừng từ miệng Chun'er, ngọn lửa ham muốn sắp khuấy động trong cơ thể Longyi đột nhiên sôi sục. Ham muốn mãnh liệt hiện lên trong mắt anh, và cơ thể anh bắt đầu từ từ cong về phía trước. Con trăn khổng lồ phía dưới hắn từ từ xuyên qua cơ thể cong cong của hắn. Đi vào cái lỗ mềm mại chật hẹp mà Chun'er vừa mở ra, những bức tường thịt mềm mại lập tức nhéo con rồng của anh và cảm thấy rất thoải mái. Cảm giác như đang bước vào một cái miệng mềm mại, như đang mút nhẹ nhàng. Cảm giác thoải mái mãnh liệt khiến Long Nhất cảm thấy như sắp bay lên trời. 

Khi toàn bộ chiều dài của cánh rồng tiến vào lỗ mềm mại của Chun'er, cô nghe thấy một tiếng hét dài và thoải mái phát ra từ miệng cô. Vẻ mặt đau đớn vốn có trên khuôn mặt dần dần chuyển thành vẻ thoải mái và thích thú, những tiếng hét đầy dục vọng không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. 

Khi con rồng to lớn tiến vào cái lỗ mềm mại chật hẹp của Chun'er, Long Nhất không hề lao vào ra, cơ thể anh vẫn áp sát vào cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của cô, anh vẫn ngậm nụ hoa đỏ tươi trong miệng và liếm liếm hôn nó một cách bừa bãi. Mút xong, một tay đặt lên bộ ngực trắng như tuyết vuốt ve, nhào nặn một cách bừa bãi, tay còn lại đặt lên cặp đùi trắng như tuyết và mềm mại của cô nhẹ nhàng vuốt ve. Những làn sóng cảm giác mềm mại và mịn màng lan từ lòng bàn tay vào trái tim anh.

Sau khi liếm và hôn hai nụ hoa đỏ tươi trên ngực Chun'er một lúc, môi Longyi rời khỏi hai nụ hoa ướt át đang liếm và ngước nhìn Chun'er. 

Chun'er mặt đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt nhắm nghiền, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hé mở, hơi thở gấp gáp. Những tiếng rên rỉ dâm dục phát ra thành dòng vô tận, vang vọng trong phòng tắm. 

Nhìn thấy Chun'er đỏ mặt, dâm đãng và thoải mái vẻ mặt, Long Nhất dần dần nở một nụ cười dâm đãng. Anh đặt tay lên đôi chân trắng như ngọc của cô trên vai, sau đó dựng thẳng con rồng trên háng và từ từ vung nó…

Nó hơi đỏ, nhưng cảm giác khoái cảm dâng trào từ bên dưới cơ thể cô khiến Chun'er cảm thấy vô cùng hạnh phúc và thoải mái. Hai tay cô vô thức đặt lên ngực, nhẹ nhàng vuốt ve cặp ngực trắng như tuyết, đôi môi đỏ mọng phát ra tiếng rên dâm đãng. 

Tốc độ đâm của Long Nhất bắt đầu tăng tốc, con rồng to lớn mỗi lần đâm sâu vào cái lỗ mềm mại của cô, chạm phải nhị hoa màu đỏ tươi ở sâu bên trong. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Chun'er bất giác cong người, ôm chặt cơ thể Long Nhất bằng cả hai tay và treo trên cơ thể anh. 

Mặc dù cơ thể Xuân Nhi đang treo trên người Long Nhất nhưng trọng lượng này đối với anh chỉ là chuyện nhỏ. Tốc độ đẩy vẫn không thay đổi. Lần nào anh cũng vào sâu, rồi đi ra nhanh chóng. Thứ nước màu trắng sữa có chút đỏ tươi của trinh nữ bị con rồng khổng lồ của hắn lấy ra khỏi cái lỗ mềm mại và nhỏ giọt xuống đất. 

Trong khi Long Nhất đâm vào, anh chiêm ngưỡng vẻ mặt dâm đãng của Xuân Nhi, nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của cô, trong lòng cảm thấy cực kỳ hưng phấn và kích thích. Tốc độ đâm lại tăng lên, tiếng rên rỉ của Chun'er không ngừng phát ra từ miệng cô. 

"À——"

Dưới lực đẩy nhanh chóng của Long Nhất, Xuân Nhi cuối cùng lại rỉ ra ngoài, những dòng chất lỏng màu trắng đục như sữa phun ra từ sâu trong cái lỗ mềm mại của cô. Tuy nhiên, vì cái lỗ mềm mại của cô đã bị con rồng to lớn của Long Nhất chặn lại nên nó không phun ra ngoài mà đọng lại trong cái lỗ mềm mại của cô. 

Sau khi xuất tinh xong, Chun'er đột nhiên cảm thấy toàn thân tê dại và yếu ớt. Cô buông tay đang ôm lưng Long Nhất ra, nằm xuống đất. Cô nhắm mắt lại và trông có vẻ thoải mái. Cô mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm rồi thở hổn hển. Thỉnh thoảng, những tiếng rên rỉ và tiếng la hét trầm thấp phát ra từ miệng cô. 

Làn sóng khoái cảm đến từ con rồng khổng lồ khiến Long Nhất biết rằng Chun'er đã bị rò rỉ. Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng và thoải mái của cô, trên mặt anh dần dần nở một nụ cười dâm đãng, hai tay anh vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết của cô một cách bừa bãi. Cùng lúc đó, con rồng khổng lồ tiếp tục xâm nhập vào lỗ thủng mềm mại của Chun'er, nông và sâu. 

Mở đôi mắt đỏ bừng ra, cô thấy Long Nhất vẫn đang thọc sâu vào âm hộ mềm mại của mình. Khuôn mặt vốn đang đỏ bừng của Chun'er càng đỏ hơn. Cô nhìn đôi cánh rồng đung đưa qua lại trên cơ thể thanh tú của mình với vẻ mặt dịu dàng. Niềm vui ấm áp đọng lại trong lòng cô rất lâu. 

Dường như cảm thấy có người đang nhìn mình, Long Nhất cúi đầu, nhìn thấy vẻ mặt dịu dàng của Xuân Nhi. Anh mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm rồi nhìn chính mình. Anh ta cười dâm đãng và nói: "Chun'er, vừa rồi em có thấy thoải mái không?"

Nói xong, con rồng khổng lồ dưới cơ thể cô đâm mạnh vài lần, khiến Chun'er rên rỉ vài tiếng và trợn mắt nhìn anh với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Tuy Chun'er không muốn thừa nhận những lời nói đáng xấu hổ này, nhưng cảm giác truyền đến từ phần dưới cơ thể khiến cô cảm thấy rất thoải mái, hưng phấn và hạnh phúc. Nhìn vẻ mặt dâm đãng của anh, cô trợn mắt nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ, nũng nịu nói: "Thiếu gia, anh thật đáng xấu hổ..."

"Tôi xấu hổ khi nói điều đó!" 

Long Nhất nói. "Nô lệ, tôi cảm thấy rất, rất thoải mái, rất phấn khích và rất hạnh phúc."

Nói xong, mặt Xuân Nhi không còn đỏ được nữa. Lúc này, khuôn mặt của cô giống như một quả đào chín, khiến người ta nhìn vào chỉ muốn cắn một miếng. 

Nghe được Xuân Nhi lời nói, Long Nhất trong lòng cảm thấy hưng phấn. Anh ta nhìn Chun'er với khuôn mặt đỏ bừng với nụ cười dâm đãng, tốc độ đâm dần dần tăng lên, và âm thanh va chạm từ bên dưới truyền đến. 

"À!"

Dưới những cú đẩy và nụ hôn nhanh chóng của Long Nhất, những cơn khoái cảm kích thích mãnh liệt khiến Chun'er lại rỉ ra. 

Cô nhắm đôi mắt đỏ bừng, mở miệng và thở gấp. Cặp vú trắng như tuyết trên ngực cô phập phồng theo nhịp thở gấp gáp của cô. Long Nhất không khỏi bị ám ảnh bởi nó. 

Một lúc sau, hơi thở dồn dập của Xuân Nhi dần dần bình tĩnh lại. Cô mở đôi mắt đỏ bừng ra, nhìn thấy ánh mắt Long Nhất đang nhìn bộ ngực trắng như tuyết của cô một cách say mê. Khuôn mặt đang đỏ bừng của cô lại càng đỏ hơn. Sự xấu hổ mạnh mẽ khiến cô nhắm mắt lại. Cô đặt tay lên ngực và che chặt bộ ngực trắng như tuyết phơi ra ngoài không khí. 

Khi Xuân Nhi đưa tay chặn cặp ngực trắng như tuyết, Long Nhất mới tỉnh táo trở lại. Nhìn thấy vẻ mặt đỏ bừng của cô, anh mỉm cười thèm muốn và bắt đầu đu dây lần nữa. Những tiếng rên rỉ dâm đãng theo cú vung của Long Nhất và phát ra từ cái miệng đỏ mọng và gợi cảm của Chun'er. 

Lần này, Longyi không kiên trì nữa. Anh ta đâm nhanh hơn chục lần, với một tiếng gầm trầm, một dòng chất lỏng màu trắng đục tràn đầy sự sống bắn vào cái lỗ mềm mại của Chun'er, nơi nó kết hợp với tinh hoa sự sống mà cô vừa phun trào. 

Sau khi xuất tinh xong, một cảm giác mệt mỏi mãnh liệt ập đến khiến Chun'er từ từ nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ. 

Long Nhất bế một người phụ nữ đầy yêu thương từ trong bồn tắm lên, người này hình như là Hạ Nhi trong số bốn người hầu gái. 

Hạ Nhi nhắm mắt lại, Long Nhất cúi đầu hôn lên trán cô, sau đó tiếp tục hành động vừa dừng lại. 

Một tay anh ôm một bộ ngực trắng như tuyết khác, nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn. Thỉnh thoảng anh lại đưa hai ngón tay nhéo nhéo nụ hoa trên đỉnh, như muốn vắt hết sữa bên trong ra. Tay còn lại của anh vuốt ve cái bụng phẳng lì trắng nõn của Hạ Nhi một lúc rồi mới từ từ di chuyển về phía cặp đùi trắng như tuyết và gợi cảm bên dưới. Cảm giác mềm mại khiến tay Long Nhất nhẹ nhàng xoa thật mạnh, chậm rãi...

Những làn sóng khoái cảm phát ra từ cơ thể khiến Hạ Nhi cảm thấy vô cùng vui vẻ và thoải mái. Đôi mắt cô vô thức nhắm lại, hơi thở dần trở nên nhanh hơn. Niềm vui mãnh liệt khiến cái miệng hồng hào và gợi cảm của cô phát ra những tiếng rên rỉ và la hét đầy dục vọng. Cô vô thức giơ tay lên đặt lên đầu Long Nhất. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tay cô không ngừng túm lấy tóc anh, trút đi sự kích thích và khoái cảm mãnh liệt trong lòng…

"Ừm... ừm... à!... Ối... Chủ nhân, tôi không muốn... Tôi cảm thấy khó chịu quá... Cứu tôi với..."

Nghe thấy những tiếng rên rỉ dâm đãng và tiếng la hét phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Hạ Nhi, Long Nhất đang hôn cặp vú trắng như tuyết trên ngực cô bỗng cảm thấy ham muốn trào dâng và càng bùng cháy dữ dội hơn. Ngọn lửa dục vọng mãnh liệt khiến hắn muốn trút hết suy nghĩ, nhưng ngọn lửa dục vọng mãnh liệt không làm hắn mất đi lý trí, hắn thật sâu đè nén ngọn lửa dục vọng sắp sửa lay động trong lòng. 

Sau khi liếm hôn bộ ngực mềm mại trắng như tuyết cùng nụ hoa mỏng manh đính trên đó một lúc, môi Long Nhất chậm rãi rời khỏi nơi quyến rũ, ngẩng đầu nhìn Hạ Nhi. 

Khi nhìn vẻ mặt dâm đãng và thoải mái của Hạ Nhi, trên mặt Long Nhất dần dần xuất hiện một nụ cười dâm đãng. Anh cúi đầu ghé vào tai cô cười dâm đãng nói: “Cảm giác này không phải rất vui vẻ và kích thích sao?”

Hạ Nhi nghe xong lời nói của Long Nhất, đầu óc Hạ Nhi thoát ra khỏi dục vọng chìm đắm, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của cô bỗng trở nên hồng hào quyến rũ. Một lúc sau, cô mở mắt ra và nhìn vẻ mặt dâm đãng của Long Nhất đang nhìn chằm chằm vào cô. Đôi mắt xinh đẹp của cô chợt trở nên quyến rũ và dịu dàng. Cô ngượng ngùng trợn mắt nhìn anh, nũng nịu nói: "Sư phụ..."

Longyi liếc nhìn Hạ Nhi đang nhắm mắt lại, đỏ bừng cả người và rất xấu hổ. Cô chợt thấy tim mình đập mạnh. Cô lại cúi đầu tiếp tục liếm hôn cặp vú trắng như tuyết cùng nụ hoa đỏ tươi tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Lực nhào nặn bằng tay của cô bắt đầu tăng dần. 

Mặc dù Long Wings đã trấn áp sâu sắc ngọn lửa dục vọng mãnh liệt sắp bùng phát nhưng cũng không ngăn được sự bành trướng của con rồng khổng lồ dưới thân hắn. Dưới ngọn lửa dục vọng thiêu đốt, con rồng khổng lồ vốn mềm mại dưới hắn dần dần lớn lên...

"À!"

Khi Long Nhất đẩy vào, Hạ Nhi hét lên một tiếng, sau đó máu tươi đỏ tươi chảy ra, nhưng Long Nhất vẫn không ngừng di chuyển!

Được bao quanh bởi dòng máu trinh nữ ấm áp và nước trắng đục, đứa con lớn của Longyi bắt đầu lớn dần, trở nên to hơn, dày hơn và cứng cáp hơn. Thứ nước màu trắng đục được con rồng dần dần to ra vắt ra khỏi cái lỗ mềm hẹp. Mùi thơm của thứ nước màu trắng đục chảy ra bắt đầu lan tỏa trong không khí, tràn ngập cả phòng tắm. 

Đôi cánh của con rồng mở rộng khiến Xia'er, người đang nằm dưới anh với đôi môi đỏ mọng gợi cảm không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng, lập tức nhận ra có gì đó kỳ lạ bên trong âm hộ đỏ tươi của cô. Khi nhìn thấy Lạc Hồng, sắc đỏ khiến khuôn mặt vốn đang đỏ bừng của Hạ Nhi càng đỏ hơn. 

Con rồng dần dần lớn lên, đột nhiên trong cái lỗ non nớt vừa bị chọc thủng của Hạ Nhi truyền đến một trận đau đớn. Một biểu cảm đau đớn xuất hiện trên khuôn mặt thoải mái vốn có của cô. Một đôi bàn tay ngọc từ từ trượt từ đầu Long Nhất xuống lưng anh. Đột nhiên cô ôm chặt lấy lưng anh, một cơn đau dữ dội khiến tay cô nhéo vào cơ bắp trên lưng Long Nhất...

Cơn đau truyền từ lưng khiến Long Nhất mở mắt ra nhìn Hạ Nhi ở bên dưới. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của cô, anh vội vàng bỏ việc đang làm xuống, dịu dàng nhìn cô, quan tâm hỏi: "Em sao vậy? Chỗ đó đau phải không? Một lát nữa sẽ ổn thôi!"

Vừa nói, trên khuôn mặt đẹp trai của anh chợt hiện lên vẻ lo lắng. 

Nghe được những lời quan tâm của Long Nhất và nhìn thấy vẻ lo lắng trên mặt anh, Hạ Nhi không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Một nụ cười đỏ bừng và hạnh phúc xuất hiện trên khuôn mặt hơi nhợt nhạt của cô. Cảm giác hạnh phúc thật lâu không thể tiêu tan trong lòng cô. Lúc này Hạ Nhi sâu sắc cảm thấy mình có thể. Cô cảm thấy vô cùng tự hào và hạnh phúc khi tìm được một người đàn ông tốt như vậy. Cô không khỏi duỗi ra hai cánh tay thon dài trắng nõn ôm lấy cổ Lăng Phong. Cô mở đôi mắt đẹp nhắm nghiền lại, đỏ mặt nhìn anh nói: "Sư phụ, đưa cho em! Em cần anh..."

Nghe Hạ Nhi nói, Long Nhất nhớ tới con rồng cứng rắn của mình vẫn đang cắm vào âm hộ đỏ tươi của Hạ Nhi. Anh ngay lập tức biết tại sao khuôn mặt cô lại có vẻ đau đớn và nói những gì cô vừa nói. Nhìn thấy vẻ thống khổ trên khuôn mặt nhỏ nhắn như hoa của cô, Long Nhất không khỏi đau lòng. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, kiêu ngạo nói: "Sư phụ, anh sẽ làm em hạnh phúc như Xuân Nhi!"

"Chủ nhân, đừng nói nữa... nô tỳ kỳ thật rất hài lòng vui vẻ!"

Nói xong, khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của Hạ Nhi đỏ bừng. Cô xấu hổ đến mức không khỏi nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp lại. Đồng thời, cô đưa tay che thật chặt khuôn mặt đỏ bừng của mình. 

Long Nhất nghe xong lời nói của Hạ Nhi liền cảm động. Anh vô cùng hạnh phúc khi có được một người phụ nữ như vậy. Anh cúi đầu hôn lên vầng trán trắng trẻo của cô. Anh nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô với nụ cười dâm đãng. Anh không khỏi cảm thấy khô khốc, vươn tay ra lấy đi bàn tay ngọc đang che khuôn mặt đỏ bừng của cô. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú và thở hổn hển của cô...

Hai người hôn nhau một lúc trước khi buông môi nhau. Họ nhìn xuống Xia'er, người đang nằm dưới anh với đôi mắt đẹp nhắm chặt và thở gấp. Khuôn mặt đỏ bừng và vẻ quyến rũ giữa hai lông mày khiến Long Nhất choáng váng. Anh ngơ ngác nhìn Hạ Nhi đang thể hiện sự dịu dàng của mình. 

Không biết qua bao lâu, hơi thở gấp gáp của Hạ Nhi dần dần bình tĩnh lại. Cô mở mắt ra và ngước nhìn Long Nhất. 

Khi cô nhìn thấy Long Nhất ngơ ngác nhìn mình, vẻ ngượng ngùng lại đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. Hạ Nhi lúc này cảm thấy ngọt ngào đến mức không khỏi vươn bàn tay mảnh khảnh của mình chạm vào khuôn mặt tuấn tú của Long Nhất. 

Hành động của Hạ Nhi khiến Long Nhất từ ​​từ tỉnh lại sau cơn choáng váng. Sau đó anh ôm bàn tay trắng nõn mềm mại không xương lên trên mặt mình. Một nụ cười dâm đãng dần dần xuất hiện trên khuôn mặt anh. Anh cúi đầu ghé sát vào đôi tai nhỏ nhắn đỏ mọng của cô, cười dâm đãng nói: “Hạ Nhi, bây giờ em còn đau ở đó không?”

Nghe được Long Nhất lời nói, Hạ Nhi sắc mặt đột nhiên đỏ bừng. Cô từ từ mở đôi mắt xinh đẹp đang nhắm nghiền của mình và nhìn nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt Long Nhất một cách quyến rũ. Cô không khỏi quay đầu sang một bên, dùng đôi tay trắng nõn che khuôn mặt đỏ bừng của mình. 

Nhìn thấy Hạ Nhi quay đầu sang một bên không cho hắn nhìn, Long Nhất không nói gì, nụ cười dâm đãng trên mặt hắn đột nhiên càng thêm dâm đãng. 

Anh ôm lấy cơ thể trắng trẻo quyến rũ của cô bằng cả hai tay, cúi đầu hôn lên cơ thể quyến rũ của cô. Bàn tay anh bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve và xoa nắn bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô. 

Những làn sóng khoái cảm phát ra từ cơ thể mỏng manh của cô khiến Hạ Nhi dần quên đi cơn đau nơi âm hộ mềm mại vừa rồi. Một nụ cười thoải mái và thích thú bắt đầu xuất hiện trên khuôn mặt như hoa của cô, những làn sóng rên rỉ và la hét dâm đãng không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. 

"Ừ, à... thoải mái quá... Chủ nhân, nhanh lên, dùng đi, dùng mạnh đi... Dùng đi, dùng đi, à, à... Ờ, ồ, ồ..."

Tiếng rên rỉ và tiếng la hét của Hạ Nhi chắc chắn đã khơi dậy ngọn lửa dục vọng đang bị đè nén sâu trong cơ thể Long Nhất, khiến hắn gần như mất đi lý trí. 

Lúc này, cả hai đều không nhận ra rằng trong mắt Long Nhất hiện lên một tia tà ác. Sau khi hôn bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết trên ngực Hạ Nhi một lúc, anh ngẩng đầu lên, nhìn thấy trên mặt cô lộ ra vẻ thoải mái và dâm đãng. Nụ cười dâm đãng lại xuất hiện trên gương mặt Long Nhất. Sau khi nở nụ cười tà ác, hắn đột nhiên nhẹ nhàng giật con rồng vẫn còn trong cái lỗ non nớt của Hạ Nhi. 

"À--"

Cơn đau dữ dội truyền đến từ bên dưới cơ thể khiến Hạ Nhi đau đớn kêu lên, vẻ đau đớn lại xuất hiện trên khuôn mặt nhỏ nhắn như hoa của cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Hạ Nhi, anh cúi đầu nhẹ nhàng nhìn cô nói: "Sao vậy em yêu? Âm hộ nhỏ của em còn đau không?"

Một tia sáng xảo quyệt lóe lên trong mắt Long Nhất. 

"Nó không đau..."

Hạ Nhi mở đôi mắt xinh đẹp ra, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đau đớn hiện lên nụ cười. 

Mặc dù cơn đau từ âm hộ mềm mại vẫn khiến cô đau nhức nhưng nó không thể ngăn được tâm trạng ngọt ngào và hạnh phúc trong lòng cô. Đôi tay mềm mại không xương của cô không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve lưng Long Nhất. 

Long Nhất có thể cảm nhận được niềm hạnh phúc và tâm trạng ngọt ngào trong lòng Hạ Nhi. Anh đưa tay vuốt nhẹ mái tóc rối bù trên trán cô. Anh cúi đầu hôn lên trán cô. Anh dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của cô. Anh từ từ ngửa hông ra sau, chuẩn bị rút con rồng của mình ra khỏi âm hộ ẩm ướt và đỏ tươi của Hạ Nhi...

"Đau quá... Chủ nhân, không, đừng, đừng... cử động nữa, cử động."

Hạ Nhi nhìn Long Nhất với vẻ mặt đau khổ rồi lẩm bẩm. 

Nghe Hạ Nhi nói, nhìn thấy vẻ thống khổ trên khuôn mặt nhỏ nhắn như hoa của cô, Long Nhất nhanh chóng dừng động tác háng, lại cúi xuống cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của cô, cúi xuống bên đôi tai hồng hào của Hạ Nhi, nhẹ nhàng an ủi cô. 

Nghe Long Nhất dịu dàng nói, nhìn vẻ mặt quan tâm của anh, Hạ Nhi không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Một nụ cười nhẹ chợt xuất hiện trên khuôn mặt hơi nhợt nhạt của cô. Hạ Nhi nhẹ nhàng nói: "Được, sư phụ, ta không sao!"

Nói xong, trên mặt Hạ Nhi hiện lên vẻ đỏ bừng. 

Nghe được lời nói của Hạ Nhi, Long Nhất lập tức cảm động. Anh cúi đầu hôn thật sâu vào vầng trán trắng nõn của cô. 

Hạ Nhi có thể cảm nhận được tình yêu sâu đậm ẩn chứa trong nụ hôn đó. Cô giơ tay ôm chặt lấy lưng Long Nhất, mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm hôn lên môi anh...

Hai người hôn nhau một lúc trước khi thả lỏng. Họ mở đôi mắt xinh đẹp của họ. Xia'er nhìn Long Nhất với vẻ mặt quyến rũ, thở hổn hển nói: "Sư phụ... được rồi được rồi... yêu em."

Long Nhất nhìn thật sâu đôi mày và đôi mắt đầy dịu dàng của Hạ Nhi, không nói thêm lời nào nữa. Hiện tại hai người đã kết nối với nhau, chỉ cần một cái nhìn đơn giản cũng có thể cho đối phương biết trong lòng đối phương đang nghĩ gì. 

Cúi đầu hôn lên trán cô, chiếc cánh rồng đặt trong âm hộ mềm mại của Hạ Nhi bắt đầu chậm rãi co giật. 

Cơn đau từ cái lỗ mềm mại của cô khiến Hạ Nhi không khỏi cau mày, nhưng cô cũng không kêu lên. Cô phải chịu đựng sự đau đớn xé rách. Cô đưa đôi tay yếu ớt không xương của mình ra và nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt tuấn tú của Long Nhất. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của Hạ Nhi, Long Nhất cảm thấy rất đau khổ, tốc độ đâm chậm lại một chút. Đồng thời, thỉnh thoảng anh đưa tay ra vuốt ve bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô, hôn lên đôi má mềm mại, dái tai và chiếc cổ mịn màng của cô. Đôi môi anh như cá, bơi lội trên cơ thể thanh tú của cô để đánh lạc hướng sự chú ý của cô. 

Sau vài phút, cảm giác khoái cảm dâng trào từ ngực và cổ khiến Hạ Nhi dần quên đi cơn đau nơi âm hộ mềm mại, trên mặt dần dần hiện lên vẻ thoải mái và say mê. Sau đó, có thứ gì đó thoát ra từ cái miệng hồng hào của anh, anh không khỏi duỗi ra đôi tay trắng như tuyết của mình, ôm lấy eo Long Nhất, kéo mạnh lên rồi hét lớn: "Hmm... ừm... thoải mái quá... Chủ nhân... nhanh địt em đi... a... a..."

Nhìn thấy vẻ thống khổ trên mặt Hạ Nhi dần dần biến mất, Long Nhất hít một hơi thật sâu, dưới ánh mắt dịu dàng của cô, anh từ từ tăng tốc độ đâm của con mãng xà khổng lồ. Hầu như lần nào anh cũng đẩy đầu con rồng khổng lồ vào nhụy hoa sâu trong cái lỗ mềm mại của Hạ Nhi, những cái lỗ mềm màu trắng sữa được con rồng dưới cơ thể Long Nhất đưa ra ngoài.

Kèm theo những tiếng thở hổn hển và tiếng kêu khó quên, những âm thanh rơi vỡ hòa quyện vào nhau tạo thành một chuyển động chuyển động. 

Không biết qua bao lâu, âm thanh đột nhiên đình chỉ giữa mấy tiếng hò hét kịch liệt. Hạ Nhi hai tay vẫn nắm chặt nắm đấm, hai chân yếu ớt đá mấy lần. Những ngón chân trắng nõn và mảnh khảnh của cô đang run rẩy từng cơn. Trên mặt nàng hiện lên một tia mê hoặc, nàng lẩm bẩm: "A, thiếu gia... nô tài này sắp chết, chết, chết, thật sự bị ngươi đánh chết... a----"

Dưới sự thúc đẩy nhanh chóng của Long Nhất, Hạ Nhi cuối cùng cũng bước ra.

Long Nhất thấy Hạ Nhi đã lộ ra ngoài, cũng không tiếp tục. Anh ta nhanh chóng đâm vào hơn chục lần, với một tiếng gầm nhỏ, tinh chất sinh mệnh màu trắng sữa nóng hổi bắn vào cái lỗ mềm mại của Hạ Nhi với một cơn co giật mạnh mẽ, hòa quyện với chất lỏng mà cô vừa phun ra.

Sau khi xuất tinh xong, Hạ Nhi bỗng nhiên có cảm giác toàn thân kiệt sức. Cô bất giác nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm rồi thở gấp. Bộ ngực đầy đặn và mịn màng của cô phập phồng lên xuống nhanh chóng theo nhịp thở của cô. Cô lập tức thu hút thật sâu ánh mắt của Long Nhất, ngơ ngác nhìn cặp vú trắng như tuyết và nụ hoa đỏ tươi phía trên.

Một lúc sau, hơi thở gấp gáp của Hạ Nhi dần dần bình tĩnh lại, cô mệt mỏi ngủ thiếp đi. Lúc này Long Nhất mới quay đi nhìn hai người phụ nữ đã yêu nhau trong bồn tắm.

Long Nhất càng xem càng hưng phấn. Anh không thể nhịn được nữa, đột nhiên bế một cô gái đang tắm, chắc chắn là Thu Nhi, sau đó nhẹ nhàng đặt cô ấy cạnh bồn tắm. 

Đôi má ngọc bích của Qiu'er đỏ bừng, đôi mắt đầy sao nhắm lại, miệng hơi hé mở và thở hổn hển. Mái tóc như đám mây của cô được xõa nhẹ trên vai. Dưới ánh nến, khuôn mặt ửng hồng cùng thân hình ngọc bích xinh đẹp tự nhiên vô song của cô, quyến rũ khó tả.

Một ngọn lửa bùng lên trong lòng Long Nhất. Anh nghiêng người qua cơ thể ngọc đang chuyển động của Qiu'er, hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô, rồi từ từ đi vào cơ thể Qiu'er. Qiu'er run rẩy, rùng mình và không ngừng rên rỉ vì đau đớn.

Long Nhất đáng thương dừng lại, cúi xuống hôn lên đôi môi mềm mại của Thu Nhi, quấn lấy miệng và lưỡi của cô.

Khi cơ thể cô rơi xuống, cô dùng một lực khác xuyên qua kết giới và hoàn toàn đi vào cơ thể Qiu'er. Cùng với tiếng kêu dịu dàng của Thu Nhi, những chấm đỏ đột nhiên nhuộm đỏ tấm lụa trắng dưới mông cô, rải rác như hoa đào. 

"Bậc thầy!"

Nghe thấy tiếng kêu đau đớn của Thu Nhi, cơ thể Long Nhất chậm lại, cúi xuống trên cơ thể trắng như tuyết của cô, không ngừng trêu chọc bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô. 

Dần dần, Qiu'er cảm thấy cơn đau ở dưới đó không còn đau đớn nữa. Cô từ từ mở đôi mắt xinh đẹp đang nhắm chặt lại và nhìn thấy đôi mắt dịu dàng và ân cần của Long Nhất. Cô không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Một nụ cười quyến rũ xuất hiện trên khuôn mặt đau đớn của cô. Cô đưa tay nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn và quyến rũ. Cô vui vẻ nói: "Sư phụ, con không sao cả. Ở đó không còn đau nữa. Chúng ta bắt đầu thôi."

Từ sức mạnh cứng rắn của con rồng có cánh rồng, Qiuer biết rằng lúc này anh đang rất ham muốn tình dục.

Nhìn thấy tình yêu sâu sắc trong mắt Thu Nhi, Long Nhất không khỏi cảm thấy ấm áp. Anh nắm lấy bàn tay trắng nõn đang nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, cười nói: “Nơi đó thật sự không đau sao?”

Nhìn thấy vẻ trêu chọc trên mặt Long Nhất, mặt Thu Nhi không khỏi đỏ bừng, cô ngọt ngào trừng mắt nhìn anh, với ánh mắt yêu thương sâu sắc chiếu thẳng vào mắt Long Nhất. 

Nhẹ nhàng vuốt ve bàn tay trần của cô trên mặt, cơ thể Long Nhất từ ​​từ hạ xuống, há miệng ngậm lấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Thu Nhi, một bàn tay ma thuật giữ chặt một bàn tay trần của cô, bàn tay ma thuật còn lại không ngừng chạm vào cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của cô. Vuốt ve qua lại, dịu dàng, cơ thể bắt đầu chuyển động lên xuống nhẹ nhàng, con rồng khổng lồ bên dưới cũng di chuyển ra vào nhẹ nhàng theo cơ thể chuyển động. Dưới sự kích thích của con rồng khổng lồ, dòng suối ẩm ướt lại một lần nữa chảy ra dòng nước suối trắng đục cùng với máu đỏ trinh nguyên vô tận...

Longyi một tay ôm bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại trên ngực Thu Nhi, mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm ra, rồi đưa bộ ngực trắng nõn mềm mại còn lại vào ngực cô. Chiếc lưỡi đỏ tươi của anh không ngừng liếm và hôn qua lại núm vú tuyệt đẹp, cảm giác khoái cảm dâng trào đột nhiên lan đến cơ thể Qiu'er như một tia chớp. 

Những cơn khoái cảm bùng nổ từ môi, ngực và lỗ nhỏ mềm mại khiến Qiu'er thở gấp và không ngừng khịt mũi ngọt ngào. Hai cánh tay thơm như tuyết ôm chặt lấy cổ Lăng Phong, đưa đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô đến gần môi Long Nhất. Lưỡi của họ không ngừng trêu chọc qua lại giữa môi, liếm và hôn. Chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ miệng cô đã bị Long Nhất hoặc Thu Nhi nuốt chửng...

Cuộc chiến bằng lời nói giữa hai người dừng lại cho đến khi Qiu'er thất bại. Anh ngước nhìn Qiu'er, người đang nhắm chặt mắt, đỏ mặt và thở hổn hển. Vẻ quyến rũ và ngượng ngùng đó dần dần khiến nụ cười dâm đãng xuất hiện trên khuôn mặt Long Nhất. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, rồi bắt đầu hôn lên má cô.

Gò má, cơ bắp rắn chắc, bờ vai thơm, rồi môi Long Nhất tiến đến ngực Thu Nhi. Nhìn bàn tay trắng nõn mềm mại trước mặt không ngừng vuốt ve bộ ngực mềm mại, Long Nhất biết chủ nhân của bàn tay trắng nõn này là ai. Nhìn Thu Nhi đang đỏ mặt dịu dàng nhìn hắn, hắn nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay trắng nõn, cúi đầu hôn lên mu bàn tay vài cái, rồi thản nhiên bắt đầu vuốt ve cặp vú được che phủ bởi chiếc áo ngực trên ngực cô ấy...

Long Duy mỉm cười nói: "Tôi chuẩn bị bắt đầu."

"Chủ nhân, sau này xin hãy nhẹ nhàng hơn. Đây là lần đầu tiên của ngài."

“Tôi biết rồi, tôi sẽ nhẹ nhàng hơn.”

Nói xong, Longyi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Nhìn thấy dáng vẻ dịu dàng của Thu Nhi, Long Nhất không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng, cảm giác hạnh phúc thật lâu mới không thể nguôi ngoai. Nhìn mỹ nhân nằm dưới mình, một cỗ dục vọng dâng lên trong cơ thể, khiến Long Nhất khẽ đung đưa cơ thể. 

"À!"

Một tiếng kêu đau đớn phát ra từ đôi môi đỏ mọng của Qiu'er. 

"Qiu'er, em bị sao vậy? Em có thấy đau lắm không?"

Long Nhất nghiêng người nhìn Thu Nhi với vẻ mặt đau khổ rồi nói. 

Nghe được lời nói của Long Nhất, cảm giác hạnh phúc dần dần lan tràn trong cơ thể Thu Nhi. Anh nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt nhỏ tuấn tú, nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, con không sao, đi thôi."

Nhìn thấy ánh mắt lo lắng của hắn, hắn lại nói: "Nô tỳ, ta thực sự không sao. Chủ nhân, mời tới."

Sau khi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô một cách dịu dàng, cơ thể Long Nhất chậm rãi chuyển động, lắc lư nhìn người đẹp bên dưới. 

Lúc đầu, cú vung của đôi cánh rồng khiến khuôn mặt của Qiu'er hiện lên vẻ thống khổ, nhưng theo thời gian trôi qua, những làn sóng khoái cảm truyền đến từ cơ thể cô, Qiu'er dần quên đi nỗi đau bên dưới cơ thể, và một nụ cười quyến rũ và dâm đãng dần xuất hiện trên khuôn mặt cô. Sóng khoái cảm khiến đôi môi đỏ mọng của cô phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng, "A, a, chủ nhân, ừm, a, nhanh lên, nhanh lên, nô tỳ cảm thấy, như vậy, a, a, nhanh quá, sướng quá, a, ừm, a..."

Tiếng rên rỉ của Thu Nhi càng kích thích ngọn lửa dục vọng trong cơ thể Long Nhất, tốc độ đâm dần dần tăng lên. Con rồng từ bên trong chảy ra từng chút chất lỏng màu trắng đục trộn lẫn với máu đỏ tươi, sau đó dọc theo đùi của Qiu'er chảy xuống sàn bồn tắm...

Nhìn thấy hai người giao hợp vị tha, Dong'er còn lại cảm thấy vừa khao khát vừa xấu hổ. Đôi mắt cô đang nhìn thẳng vào phần thân dưới của họ, bất động nhìn...

Những làn sóng khoái cảm đến từ mùa xuân khiến đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Qiu'er rên rỉ không ngừng. Cánh tay trắng như tuyết thơm ngát của cô ôm chặt lấy đầu Long Nhất sát vào ngực cô, không ngừng vuốt ve, có chút đau đớn. Mọi niềm hạnh phúc đều trút hết vào tay cô. 

Long Nhất đang nằm trên người Thu Nhi ngước nhìn cô trong khi bơm chiếc lò xo màu đỏ tươi cho cô. Anh nhìn thấy nỗi đau và niềm vui trên khuôn mặt cô, và một nụ cười dâm đãng dần dần xuất hiện trên khuôn mặt đẹp trai của anh. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngày càng dâm đãng và thoải mái của Thu Nhi cũng như khí chất thành thục và quyến rũ toát ra từ cơ thể cô, Long Nhất sửng sốt một chút, cúi đầu cười nói: "Thu Nhi, em có thấy thoải mái với chủ nhân không?"

Nói xong, Long Nhất nhẹ nhàng đẩy con rồng vào trong cái lỗ mềm mại của mình. 

"Ồ——"

Một tiếng kêu thoải mái phát ra từ miệng Qiu'er, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng, "Đồ xấu xa, anh thật xấu hổ."

Nói xong, đôi tay trần của Qiuer ôm chặt khuôn mặt đỏ bừng của cô. 

"Thân thể của ta đã bị nhìn thấy rồi, còn có gì đáng xấu hổ, ha ha!"

Long Nhất nhẹ nhàng gỡ bàn tay trần của Thu Nhi ra, mỉm cười nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ thành thục phía dưới rồi hôn lên trán cô. 

Thu Nhi có thể cảm nhận được tình yêu sâu sắc của Long Nhất dành cho cô và vô cùng cảm động. Cô ôm thật chặt cơ thể anh, đứng dậy dựa thật chặt vào anh, xúc động nói: "Sư phụ, em yêu anh, cả đời này em sẽ yêu anh!"

Lời nói của Thu Nhi khiến Long Nhất ở bên cạnh cảm động. Anh nhìn người phụ nữ trẻ hơn mình một chút bằng ánh mắt dịu dàng. Anh không nói gì mà nhìn xuống Thu Nhi đang ôm chặt mình. Cảm giác hạnh phúc tràn ngập cơ thể anh. 

Không biết qua bao lâu, giọng nói của Thu Nhi lại vang lên: "Sư phụ, xin hãy yêu thương con thật tốt."

Nghe được lời của Thu Nhi, anh cúi đầu nhìn cô, nhắm mắt chờ đợi anh chiếm hữu cô. Đôi môi của Longyi che phủ đôi môi đỏ mọng gợi cảm đó. Anh ta chống hai tay xuống đất ở cả hai bên và liên tục đẩy hông. Âm thanh giao hợp liên tục phát ra từ khớp nối giữa hai người. Chất lỏng màu trắng sữa được con rồng khổng lồ mang ra từ dòng suối đỏ tươi. Nó hòa lẫn với máu trinh nữ và dòng nước suối trắng đục chảy trên mặt đất. Nó được đặt ra bởi mặt đất sạch sẽ và trong suốt! 

Mỗi tác động của con rồng có cánh lên nhị hoa sâu trong lỗ mềm khiến miệng Qiu'er lần nào cũng phát ra tiếng kêu thoải mái. Với một tiếng kêu vừa đau đớn vừa hạnh phúc, Qiu'er cuối cùng cũng bật ra, những dòng chất lỏng sinh mệnh màu trắng đục điên cuồng bắn ra từ sâu trong suối ...

Việc kẹp lò xo mang lại niềm vui bất tận cho Longyi. Dòng suối giãn ra như có thứ gì đó đang thu hút con rồng của anh, hút con rồng của anh và chen vào. Dưới sự tác động của sóng, những làn sóng khoái cảm ập đến, đồng thời những đợt kích thích ập đến. Cảm giác này khiến Lăng Phong gầm nhẹ, dùng thân dưới đánh vào nhị hoa sâu sắc. Những sợi sinh mệnh màu trắng đục điên cuồng bắn ra từ con rồng khổng lồ, hòa quyện với tinh chất sinh mệnh phun ra từ mắt của Thu Nhĩ Toàn...

Sau khi được thả ra, cơ thể Long Nhất rơi xuống trên người Thu Nhi. Anh nhìn thấy cặp vú trên ngực cô phập phồng theo nhịp thở gấp gáp của cô. Anh mở miệng ngậm một bên vú vào miệng, liếm và hôn. 

Những làn sóng khoái cảm phát ra từ cơ thể khiến Thu Nhi từ từ mở mắt ra, cô nhìn thấy Long Nhất đang nằm trên người cô như một đứa trẻ, há miệng ôm ngực và bú sữa. Trên cơ thể nàng chợt hiện lên sự dịu dàng của người mẹ, đôi bàn tay trắng trẻo của nàng nhẹ nhàng đặt lên mặt anh, vuốt tóc anh, nàng nhìn anh với ánh mắt dịu dàng. 

Một lúc sau, hơi thở dồn dập của hai người dần dần bình tĩnh lại. Nhìn thấy Thu Nhi trên mặt nhìn hắn với ánh mắt dịu dàng, Long Nhất không khỏi trong lòng ấm áp. Anh nắm chặt đôi tay trắng như tuyết của mình, mỉm cười: "Qiu'er, em hiện tại là nữ nhân của thiếu gia, sau này anh nhất định sẽ yêu em thật tốt."

Nhìn thấy ánh mắt dịu dàng của Long Nhất, Thu Nhi không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Nụ cười hạnh phúc dần dần xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô nhẹ nhàng chạm vào mặt anh, nhẹ nhàng nói: “Sư phụ, hôm nay con thấy vui quá, vui quá.”

Long Nhất hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Thu Nhi. Nhìn Thu Nhi đang dựa vào mình thở hổn hển, Long Nhất đưa tay nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt đỏ bừng của cô và nói: "Thu Nhi, anh yêu em!"

Nghe được Long Nhất lời nói, Thu Nhi thân thể không khỏi run rẩy, hô hấp gấp gáp dần dần bình tĩnh lại. Cô từ từ mở đôi mắt nhắm nghiền và nhìn thấy Long Nhất đang nhìn cô với ánh mắt dịu dàng. Cô không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Cô ôm chặt lấy cơ thể anh, say mê nói: "Sư phụ, em cũng yêu anh!"

Hai người ôm nhau vui vẻ, Dong'er vẫn đang trong bồn tắm cảm thấy rất ấm áp khi nhìn thấy hai người.

Một lúc sau, Long Nhất nhẹ nhàng đặt Thu Nhi xuống đất. Lúc này, Qiu'er mệt mỏi đến mức ngủ thiếp đi. Anh nhìn người phụ nữ duy nhất còn thức trong phòng tắm - Dong'er.

Long Nhất bế Đông Nhi ra khỏi bồn tắm, đặt trước mặt anh cẩn thận chiêm ngưỡng. Làn da trắng hồng, làn da thanh tú, không có bất kỳ khuyết điểm nào, bộ ngực ngọc bích săn chắc và tinh tế lên xuống, dáng người cân đối và đường cong, chiếc bụng phẳng mịn và cặp đùi thon và tròn đều là những kiệt tác của Chúa.

Đôi mắt của Longyi lúc này đang phun lửa, bắn thẳng về phía khu vực quyến rũ.

"Sư phụ, xấu hổ!" 

Đông Nhi yếu ớt nói.

Long Nhất điên cuồng ôm lấy thân hình cong cong của cô, mút lấy núm vú đỏ tươi của cô. Dong'er cau mày và hét lên: "A... đau quá, Chủ nhân, chậm lại." 

Đông Nhi cảm thấy hơi đau, hai tay ôm lấy eo Hùng Long Nhất, nhẹ giọng nói.

Longyi sừng sững đến mức toàn thân nóng bừng nên đẩy hai chân cô ra và đột nhiên bước vào thế giới Ngọc Môn của cô.

"À!"

Dong'er hét lên, tuyên bố hết trinh. 

Cơn đau xé nát khiến Dong'er nghiến răng, nước mắt chảy ra từ đôi mắt quyến rũ, toàn thân cô run lên, cô há miệng muốn khóc. 

Long Duy vừa nhìn thấy, anh lập tức dùng môi bịt miệng cô lại để cô không khóc. 

Long Nhất ôm chặt lấy cô, khiến cô không thể cử động, đồng thời nhẹ nhàng an ủi cô: “Đông Nhi, hãy kiên nhẫn, cơn đau này sẽ không bao giờ đau nữa, cuộc vui còn chưa đến.” 

Long Nhất nằm yên trên người cô, trêu chọc cô thỏa thích.

Không biết qua bao lâu, dịch âm đạo của Dong'er trào ra như suối, cô hơi thở hổn hển, niềm vui đến sau bao gian khổ khiến cô trông vừa dâm đãng vừa điên cuồng, đồng thời, cô nâng mông lên cao, hợp với đôi cánh rồng. 

Long Nhất vừa nhìn thấy cô đau khổ thì tình yêu của anh như thủy triều dâng lên, cô lại duyên dáng kiều diễm như một đóa hoa. Ham muốn của anh càng tăng cao hơn. Anh ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của cô, co giật mông như ngựa và roi, như lửa và than. Nó khốc liệt đến mức không thể diễn tả được. Anh ta cứng rắn hơn một tay xã hội đen, nặng hơn một chiếc búa khoan và sâu hơn một cái giếng. Anh ta đâm điên cuồng như thế này, khiến Dong'er thở hổn hển, đôi mắt như lụa, tiếng rên rỉ không ngừng. 

Dong'er rên rỉ và ôm chặt Longyi bằng cả hai tay. Tràn ngập mùa xuân, khuôn mặt đỏ bừng, hơi thở mượt mà, đôi mắt đầy sao hơi hé mở. Điều này khiến Long Nhất càng điên cuồng hơn và lao về phía trước một cách liều lĩnh. 

Hai người quấn lấy nhau theo ý muốn, lên xuống rồi vặn xoắn chặt chẽ. Khung cảnh thật là mùa xuân. 

Dong'er tê liệt, đau nhức, thoải mái và xinh đẹp, những tiếng rên rỉ và ríu rít dâm đãng của cô ấy khi ân ái đan xen thành một cảm giác ngây ngất quyến rũ. 

Long Nhất đã cố gắng hết sức, nhưng trời tối đất tối khiến Dong'er giống như một nàng tiên, Hun'er gần như kiệt sức trước vẻ đẹp của cô. 

"À..."

Dong'er hét lên, toàn thân cô run lên, toàn thân co giật. Cuối cùng, cô đẹp đến mức ngất đi. 

Longyi bế bốn cô gái lên giường, đắp chăn cho họ rồi ôm họ ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Ba huyệt nổi tiếng

Ngày hôm sau, Long Nhất mở mắt ra, phát hiện bốn cô gái vẫn chưa tỉnh. Có lẽ đêm qua họ đã quá mệt mỏi. 

Anh không đánh thức bốn cô gái mà nhẹ nhàng gỡ tay chân của bốn cô gái trên người mình ra, sau đó đứng dậy, giúp họ đắp chăn, tắm rửa sạch sẽ rồi rời đi. 

Hôm nay anh ấy sẽ nói với bà nội Trương Tử Yến và mẹ anh ấy Tiểu Lan Phương rằng anh ấy đã thành thạo cấp độ đầu tiên để có thể thưởng thức vẻ đẹp của ba huyệt đạo nổi tiếng. Bạn phải biết rằng cho đến nay chưa có người phụ nữ nào Long Nhất gặp có huyệt đạo nổi tiếng, vì vậy Long Nhất rất nóng lòng muốn tận hưởng cảm giác được thưởng thức ba huyệt đạo nổi tiếng. Tất nhiên, nhân tiện anh ấy cũng có thể hỏi họ về "Thánh Tâm Quyết". 

Long Nhất đi ra ngoài, nhìn ngắm hết mỹ nhân bên ngoài, nhưng anh nhận ra một điều. Anh không biết bà ngoại Trương Tử Yến sống ở đâu nên phải quay lại phòng và nhờ người giúp việc mời bà nội và những người khác. Bốn cô gái trên giường cũng đã dậy và có lẽ đã về phòng mình. 

Một lúc sau, bà nội Trương Tử Yến, mẹ Tiểu Lan Phương và hai người dì bước vào. Nhìn thấy Long Nhất vẫn nằm trên giường, bà nội Trương Tử Yến hỏi: "Trác Nhi, con đến với chúng ta có chuyện gì vậy?"

Mẹ Tiêu Lan Phương và hai người cô cũng khó hiểu nhìn Long Nhất. 

Long Nhất nhìn thấy vẻ nghi ngờ trong mắt bốn người, nhanh chóng nói: "Bà ơi, con đã nắm vững tầng thứ nhất của "Trái tim của Nữ hoàng", bà có nên thực hiện những gì bà nói ngày hôm qua không?"

"Cái gì? Ngươi đã nắm giữ tầng thứ nhất của "Trái tim nữ vương", sao lại nhanh như vậy?"

Bà nội Trương Tử Yến không tin nổi nắm lấy tay Long Nhất và phóng ra một tia năng lượng chân chính vào cơ thể Long Nhất. Một lúc sau, cô gật đầu với mẹ Tiểu Lan Phương và hai người dì. Khi ba người nhìn thấy bà nội Trương Tử Yến gật đầu, họ đều đỏ mặt xấu hổ. 

Dù sao hôm qua bọn họ chỉ thổi sáo cho Long Nhất, hôm nay lại phải dùng súng thật đánh hắn, ba người còn chưa kịp phản ứng. 

Nhìn vào ánh mắt nghiêm nghị của mẹ Trương Tử Yến, rồi lại nhìn vẻ mặt nửa cười nửa miệng của con trai (cháu trai), ba người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành phải nhanh chóng hạ vũ khí. Mặc dù hôm qua họ đã nhìn thấy nó một lần nhưng họ vẫn không thể chán được. Cơ thể ngọc bích của ba mỹ nhân trưởng thành vẫn xinh đẹp uyển chuyển như vậy, phần thân dưới của Long Nhất đột nhiên biến thành một cây cột chống đỡ bầu trời. 

Longyi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, vật khổng lồ nâng cao bầu trời dường như đang vẫy tay chào bốn cô gái, các cô gái nhìn vào đều cảm thấy phấn khích. 

Bà nội Trương Tử Yến nhìn con rồng khổng lồ đang nâng bầu trời trong cánh rồng và nhanh chóng nói: "Con trai yêu quý của mẹ, con nằm xuống giường ngay bây giờ. Sau này khi mẹ và hai dì của con làm tình với con, con chỉ cần di chuyển khí của mình theo con đường chuyển động của cấp độ thứ hai, và sau đó thưởng thức nó từ từ. Đừng lo lắng về bất cứ điều gì khác." 

Long Nhất thấy vậy liền nhanh chóng nằm xuống giường.

Nhìn thấy Long Nhất đã nằm xuống, bà nội Trương Tử Yến quay người nói với mẹ Tiểu Lan Phương: "Lan Phương, con đi trước đi. Con đã đọc bí thư rồi. Chỉ cần chân năng vận hành theo lộ trình trên là được."

Mẹ cô nghe xong, Tiêu Lan Phương đi đến bên giường, sau đó ôm cánh rồng chậm rãi ngồi xuống. 

"Thật chặt, thật thoải mái. Mẹ thật sự đã sinh ra năm người con sao?"

Long Nhất thầm nghĩ, âm hộ của mẹ Tiêu Lan Phương chính là thiên đường thứ mười. Khi mẹ Tiêu Lan Phương từ từ ngồi dậy, Long Nhất cũng cảm thấy con đường ngọc tuyệt đẹp của mẹ Tiêu Lan Phương đang di chuyển con rồng của mình theo vòng tròn. Nhịp điệu nhỏ gọn khiến Long Nhất rất thoải mái. Nó thực sự là một trong mười cái lỗ nổi tiếng hàng đầu và việc đưa vào âm đạo còn thoải mái hơn bình thường. 

Tiểu Lan Phương cau mày, như thể cô chưa làm quá lâu và vẫn còn cảm thấy đau. 

Dì hai và dì ba đến đỡ thi thể của mẹ Tiêu Lan Phương, sau đó bảo bà di chuyển lên xuống. Đó thực sự là một cách thoải mái để luyện tập mà không cần di chuyển. Tuy nhiên, khi nhìn bộ ngực khủng của Tiểu Lan Phương rung lên vì chuyển động lên xuống, Long Nhất đã sai lầm khi đổ lỗi cho bà ngoại Trương Tử Yến. 

"Bà ơi, bà đến đây ôm bà đi. Cháu cháu nhớ bà lắm." Long Nhất nhướng mày nói. 

Trương Tử Yến dường như muốn tập luyện chăm chỉ cho cháu trai của mình, bà ngồi bên cạnh và nói nhẹ nhàng: "Con trai yêu quý của mẹ, hãy ngoan ngoãn luyện tập kung fu. Hãy nhìn xem nó luyện tập dễ dàng như thế nào. Hơn nữa, mẹ con là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong giới võ thuật. Bà có thể làm bất cứ điều gì người khác muốn làm với bà." Nếu không, bạn có thể chơi với cô ấy bao nhiêu tùy thích, cũng như dì hai và dì ba của bạn, cũng là những mỹ nữ và là người tình trong mộng của đàn ông trong võ thuật. Họ sẽ luyện tập với bạn và bạn có thể chơi với cô ấy theo ý muốn. Đây có phải là mơ ước của nhiều nam giới trong võ thuật? "

Long Nhất ôm bà nội Chương Tử Yến nói: “Con không quan tâm, bà nội cũng đang chơi với con mà. Tôi muốn ngủ thoải mái hơn. Cái gối này cứng quá, ngay cả gối của cháu trai tôi cũng không thoải mái.” 

Thực ra chiếc gối rất mềm nhưng anh lại muốn đùa giỡn với bộ ngực khủng của Chương Tử Yến nhiều hơn.

"Con ngoan, bà ngoại sẽ làm con thoải mái hơn."

Nói xong, bà nội Trương Tử Yến cởi quần áo và đai bụng, để lộ làn da trắng như tuyết và bộ ngực to đầy đặn. Bộ ngực thật to, to hơn cả ba cô con gái và trắng hơn cả làn da của cô gái. Chương Tử Yến ngồi phía sau Long Nhất, để anh tựa đầu vào ngực cô.

Nó thật mềm mại và đàn hồi, mùi thơm quá, cảm giác thật dễ chịu, Long Nhất nghĩ.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cháu trai của bà có thấy thoải mái không?” Bà nội Trương Tử Yến hỏi.

“Được rồi, không sao đâu, nhưng tôi muốn nhờ dì hai và dì ba giúp tôi liếm mối liên hệ giữa mẹ và tôi. Như vậy tôi sẽ thấy thoải mái hơn.” Long Nhất nói.

"Cô gái thứ hai, cô gái thứ ba, bạn có nghe thấy không? Giúp Trác Nhi liếm chỗ đó." Bà nội Trương Tử Yến hét lên.

Cô hai và cô ba không dám lơ là, nằm ở ngã tư Long Nhất và Tiêu Lan Phương. Mỗi khi cô đứng dậy, chúng lại liếm con rồng khổng lồ của Long Nhất. Mỗi khi cô ngã xuống, chúng lại liếm hai quả bóng của anh. Cảm giác thật tuyệt khi được chơi với người phụ nữ xinh đẹp mà không cần nỗ lực gì.

"A, con trai của ta, ngươi đụ ta thật sướng, à... a... kích thích quá... Con trai của ta... con thật dày và dài ở đó... con mạnh hơn cha con gấp trăm lần..."

Mẹ tôi, Tiểu Lan Phương, bắt đầu nói những điều vô nghĩa, nhưng Longyi cực kỳ tài năng, và kể từ khi anh ấy tu luyện "Kinh thánh Nv", con rồng của anh ấy trở nên dài hơn và dày hơn, và mỗi khi nó đâm vào cổ tử cung của mẹ tôi, Tiểu Lan Phương. Những người đàn ông khác không dài đến thế nên họ không thể đến được đó. Không có gì ngạc nhiên khi mẹ tôi cảm thấy rất tốt!

Long Nhất thoải mái nằm trong vòng tay của bà nội Trương Tử Yến, dùng bộ ngực khủng mà đàn ông mơ ước làm gối. Mỗi tay một tay, cô nắm lấy ngực của mẹ mình, Tiểu Lan Phương và chơi đùa với chúng một cách bừa bãi, trong khi dì hai và dì ba của cô, giống như những vị thần, liếm và mút khớp giữa anh và Tiểu Lan Phương. Nó cảm thấy rất tốt.

Bà nội Trương Tử Yến cũng xoa đầu cậu và nói: "Thế nào rồi? Cháu ngoan của bà có thoải mái không? Luyện tập như vậy không mệt sao?”

“Tôi không mệt, tất nhiên là tôi không mệt. Thật thoải mái khi tập luyện như thế này! Âm đạo của mẹ tôi rất chật. Trông không giống một người phụ nữ đã sinh năm đứa con chút nào. Đó là một nhạc cụ nổi tiếng! Thật thoải mái! Bà ơi, bà có tập như vậy với bố cháu không?”

Long Nhất tò mò hỏi. 

"Cha của bạn là một người đam mê võ thuật. Anh ấy không hề thực hành cuốn sách bí mật này. Anh ấy thực sự là một kẻ ngốc. Tôi không biết cuối cùng anh ấy đã đi đâu. Tôi cũng có thể để lại một số manh mối. Bây giờ không có manh mối nào cả. Bà nội không biết làm cách nào để tìm được anh ấy.” 

Bà ngoại Trương Tử Yến nói.

“Chết tiệt, cha của cái xác đó đúng là một kẻ ngốc, nhưng mà, nếu ông ta không phải là một tên ngốc, chắc chắn tôi sẽ không thể tận hưởng được niềm hạnh phúc này.” Long Nhất thầm nghĩ. 

"Các người đều đang lợi dụng tôi. Cô cả, cô thứ hai và cô thứ ba đều là những mỹ nhân nổi tiếng trong giới võ lâm. Tôi không biết có bao nhiêu người đang theo đuổi họ. Lần trước có tên ngốc Hạ Thiệu muốn tặng thứ gì đó để đuổi theo dì hai của ngươi. Nó chỉ là một viên ngọc bị vỡ mà thôi. Theo tôi, nó không có giá trị gì cả. Nhưng tôi nghe nói người đó khá mạnh mẽ. Bạn nên cẩn thận khi ra ngoài thế giới, đặc biệt khi bạn là thiếu gia của Thung lũng Baihua. Tôi không biết có bao nhiêu người đàn ông ghen tị với bạn. Chúng tôi không có nhiều thứ khác ở Thung lũng Baihua, nhưng có rất nhiều cảnh đẹp. Hãy nói cho tôi biết sau này bạn muốn ngủ với ai, bà sẽ giúp bạn. "

Bà ngoại Trương Tử Yến nói. 

"Thật sao? Họ dễ dàng nhượng bộ đến thế sao?" Long Nhất chảy nước miếng.

"Tại sao lại không dễ dàng? Những người phụ nữ trong thung lũng đều là trẻ mồ côi chúng tôi nhặt được. Điều gì sẽ xảy ra với họ nếu chúng ta không mang họ trở lại? Ngoài ra, có thể trường thọ và trẻ mãi không già bằng cách cùng bạn tu luyện. Tôi không nghĩ có người phụ nữ nào có thể từ chối được sự cám dỗ này”. 

Bà ngoại Trương Tử Yến nói.

"A, con trai yêu quý của ta, mẹ ta sắp chết rồi."

Lúc này Long Nhất cảm giác được con rồng khổng lồ dưới háng mình bị một dòng nước ấm cuốn đi. Anh cảm thấy thoải mái không thể tả được. Hóa ra mẹ anh, Tiểu Lan Phương, đã xuất tinh. Long Nhất mặc dù cảm thấy thoải mái nhưng vẫn chưa đạt đến mức độ xuất tinh.

"Cô gái thứ nhất, xuống đi, chúng ta chuyển sang cô thứ hai, cô thứ hai sẽ cố gắng hơn." Bà nội Trương Tử Yến nói với dì hai Tiểu Phú Dung.

Tiểu Lan Phương rút dương vật của con trai ra khỏi âm đạo của mình. Cô cảm thấy trống trải và dường như muốn nhét nó vào lần nữa. Tuy nhiên, cô phải nghe lời mẹ và phải nhường bước cho chị hai. 

Sắc mặt Tiêu Phù Dung lần này thật sự giống như đóa sen. Đây là lần đầu tiên cô xuyên thấu được con rồng của cháu trai mình và chính cháu trai cô là người mà cô đã theo dõi lớn lên. Làm thế nào điều này có thể làm cho cô ấy cảm thấy xấu hổ như vậy?

Tuy nhiên, để giúp cháu trai luyện tập, bà không thể làm gì được. Cô chậm rãi ngồi xuống, không khỏi thở dài.

"Nó chặt quá. Nó chặt hơn của mẹ tôi. Cô hai, hố nước suối ba châu của cô chật quá! Đó là một nhạc cụ nổi tiếng. Dù có sinh bảy cô con gái thì lỗ của anh cũng chật hơn trinh nữ!”

Long Nhất ôm ngực nhị dì Tiêu Phù Dung nói: “Ngực rất to và mềm. Mặc dù chúng không co giãn như của bà nội và dì ba của tôi nhưng cũng không tệ." 

"A... tiểu tử... xin ngươi nhẹ tay một chút... đừng dùng sức nhiều như vậy..." Nhị dì Tiêu Phù Dung vừa rên rỉ vừa nói. 

Longyi ôm ngực của dì hai Tiểu Phú Dung và vặn nó thành nhiều hình dạng khác nhau, điều này dường như khiến dì hai rất đau đớn. 

Long Nhất cảm thấy con rồng khổng lồ dưới háng mình đang bị âm hộ của dì hai Tiêu Phù Dung khóa càng ngày càng chặt, còn chặt hơn cả âm hộ trinh nữ. Con rồng được bao bọc trong dịch âm đạo, cảm giác vô cùng ấm áp và êm ái. Đó là một niềm vui nhân đôi.

“Cô hai, sao cô lại nghĩ tên thiếu niên vô liêm sỉ đó đang đuổi theo cô? Cậu chủ động quyến rũ người khác à?” Long Nhất hỏi.

"A... Ai quyến rũ anh ấy... lúc đó... a... tôi tình cờ ra ngoài đi ngang qua... Lạc Dương... khăn mặt của tôi vô tình bị gió thổi bay... tôi vô tình bị cậu bé này nhìn thấy... tôi rất sốc... tôi cố gắng tìm cách theo đuổi tôi... tôi không có chút hứng thú nào với anh chàng này..." Dì thứ hai Tiêu Phù Dung vừa rên rỉ vừa nói. 

"Trong tương lai, tôi chắc chắn sẽ giết chết tên đó." Long Nhất vừa nói vừa đẩy người lên. 

"A... Thằng nhóc xấu xa đó, sao ngươi lại giết hắn..." Nhị dì Tiêu Phù Dung rên rỉ hỏi. 

"Ai bảo tiểu tử này thèm muốn nhị dì của ta? Nhị cô, ngươi là của ta, không ai có thể đem ngươi đi." Long Nhất nói.

"A... đồ hư..." Nhị dì Tiêu Phù Dung rên rỉ nói: "Đừng lo lắng, Nhị dì đã là của ngươi rồi... A... Nhị dì là Trác Nhi từ trên xuống dưới..."

"Dì hai... dì thật tốt bụng." Long Nhất ôm hai bầu vú của nhị dì Tiêu Phù Dung và bắt đầu thưởng thức. 

"Nhị nhị... ngươi ôm ta thật chặt... a... cháu trai thật thoải mái..." Long Nhất nói. Vừa nói, anh vừa điều chỉnh tư thế đầu để có thể ngả lưng thoải mái hơn. 

"Con trai yêu quý của mẹ, con có cảm thấy rất thoải mái không?" Bà ngoại Trương Tử Yến hỏi. 

"Ừm, thật sự rất thoải mái. Chỗ của dì hai quả thật là tốt nhất, thậm chí còn tốt hơn chỗ của mẹ tôi." Long Nhất nói.

"Thằng nhãi này, khi có dì hai, mày sẽ quên mất mẹ mình."

Tiểu Lan Phương có chút ghen tị với chị gái mình: “Mẹ yên tâm, con trai con sẽ không bao giờ quên mẹ con. Con trai tôi chắc chắn sẽ phục vụ tốt cho bạn sau này."

Long Nhất vừa nói vừa tận hưởng sự phục vụ của dì hai Tiêu Phù Dung. 

"A...ah...con trai ngoan...Ta không chịu nổi nữa...Ta sắp rò rỉ mất...ah...ah..."

Cặp mông béo của dì hai Tiêu Phù Dung giật giật vài cái, âm hộ không khỏi co lại, kẹp chặt Hoa Tâm run rẩy. Sau đó toàn thân nàng run rẩy, Hoa Tâm thả lỏng, từng dòng tinh dịch nóng hổi trào ra. Nhị dì Tiêu Phù Dung thỏa mãn rên lên một tiếng, tứ chi mềm nhũn, ngã đè lên Long Nhất. 

"Cô gái thứ hai, cô thật vô dụng. Hãy xuống nhanh lên. Cô thứ ba, lên đi. Lần này chúng ta phải để Trác Nhi ra ngoài." Bà nội Trương Tử Yến nói với dì ba Tiểu Phươnghua. 

Dì ba Tiêu Phương Hoa ngượng ngùng đỡ con rồng bằng đôi cánh rồng rồi từ từ ngồi lên nó. 

“A…” Long Nhất kêu lên: “Lồn của dì ba thoải mái quá! Nó có thể mở rộng và co lại tự do theo những thay đổi của con rồng của tôi. Nó xứng đáng bị phục kích từ mọi phía trong mười vũ khí nổi tiếng hàng đầu!"

"Thật tuyệt vời, bà nội. Có vẻ như những nhạc cụ nổi tiếng của ba cô con gái ông đều có nét đặc trưng riêng. Nam nhân chạm vào, khó có thể không bị hút khô." Long Nhất nói. 

"Những người đàn ông bình thường sẽ bị hút cạn nước khi gặp một người. Chỉ sau khi luyện tập “Nghệ thuật trái tim của Hoàng nữ” này, bạn mới có thể hỗ trợ luyện tập ba. Chồng của dì hai và dì ba của bạn đều mất sớm, có thể có liên quan đến việc này. Người bình thường không thể thỏa mãn được họ."

"Này, cháu trai lần này không kiếm được lời." Long Nhất nói. “Đáng tiếc nhị di, tam di, mẫu thân đều không còn trinh, nếu không thì càng thú vị hơn.”

“Thằng nhóc này, đừng hành động như một cậu bé ngoan khi có được lợi thế. Nếu ngươi không muốn luyện võ, ta đã đuổi ngươi ra khỏi thung lũng từ lâu rồi." Bà nội Trương Tử Yến nói.

"A... Trác Nhi tốt, chỗ của ngươi lớn như vậy. Dì ba rất thoải mái." Dì ba Tiêu Phương Hoa rên rỉ.

Âm đạo của dì ba Tiêu Phương Hoa có thể thay đổi theo sự biến đổi của rồng, giới tính nông cạn. Mỗi lần rồng của Long Nhất gần như chạm đến trái tim tình yêu, cơ thể của dì ba rất nhạy cảm, bị xâm nhập vài lần sẽ rỉ ra ngoài.

“Bà nội, cháu tới đây.” Long Nhất nói.

"Con ngoan của ta, sau này nhớ đi theo con đường di chuyển cấp hai." Bà ngoại Trương Tử Yến nói. 

Một lúc sau, Long Nhất lao ra ngoài và thực hiện các bài công pháp theo lộ trình thứ hai được ghi trong sách. Năng lượng chân chính xuyên qua cơ thể một lần rồi truyền lại cho dì ba. Một lúc sau, anh cảm thấy năng lượng chân chính mạnh hơn và truyền trở lại. Chu kỳ này đã xảy ra hơn một ngàn lần. Long Nhất cuối cùng cũng luyện được tầng thứ hai của "Thánh Tâm Nữ Chân", nhưng anh cảm thấy dục vọng của mình đã tăng lên rất nhiều. Ưu tiên hàng đầu lúc này là tìm ra “Thánh Tâm”. Bằng không, nếu tiếp tục tu tập như vậy, sớm muộn gì họ cũng sẽ trở thành một con quỷ dâm đãng. 

"Bà nội, cháu đã đạt tới cấp hai rồi, bà định thưởng cho cháu thế nào đây?" Long Nhất mỉm cười nói với bà ngoại Chương Tử Yến.

"Ha ha, cháu ngoan của ta thật lợi hại, nhanh như vậy đã đạt đến cấp hai rồi, ngươi muốn bà nội thưởng cho ngươi thế nào?" Bà ngoại Trương Tử Yến hỏi. 

“Bà ơi, bà cởi quần áo trước rồi hôn nó để khen thưởng vì đã làm việc chăm chỉ.” Longyi chỉ vào con rồng khổng lồ trên háng mình. 

"Được rồi, bà ngoại, bà nội sẽ cởi ra cho bà xem trước, sau đó hôn nó. Bà phải biết rằng kể từ khi ông nội bà qua đời, không có người đàn ông nào khác nhìn thấy thi thể của bà nội."

Bà nội Trương Tử Yến nói rồi từ từ cởi váy ra. 

Khi bà ngoại Trương Tử Yến khỏa thân đứng trước mặt Long Nhất, mặc dù anh đã nhìn thấy cơ thể của bà một lần nhưng anh vẫn rất kinh ngạc. 

Làn da trắng như tuyết mềm mại, bộ ngực săn chắc đầy đặn và mái tóc đen ở vùng tam giác ngược có thể là do chải đầu thường xuyên nên trông đặc biệt gọn gàng. Từng sợi tóc dường như đều được chăm sóc cẩn thận, khiến nó trông đặc biệt hấp dẫn. 

Long Nhất sửng sốt một lát. Thân hình của bà nội anh đã ngoài năm mươi, dường như còn hấp dẫn hơn mẹ, dì hai và dì ba. 

"Ha ha, cháu ngoan của ta thật ngu ngốc."

Bà nội Trương Tử Yến mỉm cười bước tới. Nhìn cơ thể ngọc bích hấp dẫn càng ngày càng gần, Long Nhất không khỏi ôm lấy bà ngoại Trương Tử Yến và hôn bà. 

Long Nhất nghiêng đầu đưa lưỡi vào cái miệng nhỏ nhắn của bà nội Trương Tử Yến. Nó có mùi rất thơm. Anh ta xứng đáng là chủ nhân của Wanhua Yingzhu Point. Trên người anh có mùi hương hoa. Long Nhất thở dài trong lòng khi hôn cô.

Long Nhất thọc lưỡi vào miệng bà nội Trương Tử Yến. Bà nội Trương Tử Yến lấy lưỡi của anh ấy và cẩn thận liếm nó.

Đột nhiên, Long Nhất cảm thấy con rồng của mình được bao bọc bởi một thứ gì đó ấm áp và ẩm ướt, hai cái miệng nhỏ đột nhiên hôn lên núm vú của anh. Người mút rồng phía dưới chắc chắn là mẹ nó Tiêu Lan Phương, người liếm núm vú chắc chắn là dì hai Tiêu Phù Dung và dì ba Tiêu Phương Hoa. Thật là thoải mái. 

Được phục vụ bởi cái miệng nhỏ nhắn của bốn mỹ nhân cùng lúc khiến Long Nhất vô cùng thoải mái. Cái miệng nhỏ nhắn của bà nội Trương Tử Yến phục vụ lưỡi cậu một cách hết sức cẩn thận, khiến cậu có cảm giác như đang ở trên thiên đường. 

Sau khi hôn một lúc lâu, Longyi miễn cưỡng lè lưỡi ra khỏi miệng bà ngoại. 

“Bà ơi, cháu thấy cái miệng nhỏ của bà thật quyến rũ, chỉ hôn thôi cũng đã không chịu nổi rồi.” Long Nhất nói. 

"Bây giờ con có cảm thấy mình không chịu nổi không? Bà nội vẫn chưa có động thái gì, cháu ngoan của mẹ, con vẫn phải cố gắng học tập nhé!" Bà nội Trương Tử Yến nhẹ nhàng nói.

"Vậy thì con thưởng thức đi. Bà ơi, nhanh hôn đi!" Longyi chỉ vào con rồng khổng lồ dưới háng và nói.

"Con trai hư, bà của con chưa bao giờ hôn một người đàn ông nào trong đời!" Bà nội Trương Tử Yến với khuôn mặt đỏ bừng nói, vẻ mặt ngượng ngùng trông đặc biệt xinh đẹp. 

“Vậy tôi sẽ là người đàn ông đầu tiên phá trinh cái mồm nhỏ của bà nội.” Long Nhất nói.

“Thật là một trinh nữ miệng nhỏ, thật là vớ vẩn. Trinh tiết của bà nội đã bị ông nội ngươi phá từ lâu rồi.” Bà ngoại Trương Tử Yến nói. 

Long Nhất có chút ghen tị với vẻ đẹp của ông nội rẻ tiền này. Thật tuyệt vời khi có thể phá trinh bà ngoại Trương Tử Yến, một mỹ nhân quyến rũ.

"Hehe, tôi sẽ hôn cậu ở đó như một phần thưởng cho cháu trai tôi." 

Bà nội Trương Tử Yến nhẹ nhàng nâng đầu Long Nhất lên gối, sau đó đặt nó lên háng cậu, ngậm con rồng khổng lồ của cậu vào miệng và dùng lưỡi mút qua lại một cách điêu luyện.

"Mẹ, dì hai và dì ba, sao mẹ không đi cùng?" Long Nhất vui vẻ nói. 

Kết quả, bốn người đẹp đã đến gần háng Long Nhất và mút con rồng khổng lồ của anh. Bốn cái miệng nhỏ thổi và liếm ngang dọc, hút con rồng khổng lồ cho đến khi nó cứng lại.

"Bà ơi, bây giờ cháu có thể thử âm hộ của bà được không?" Long Nhất hỏi. 

"Con trai yêu quý của mẹ, kỹ năng của con bây giờ rất tốt. Nếu con muốn thử, bà nội sẽ thử cho con." Bà nội Trương Tử Yến nói rồi từ từ cưỡi lên con rồng có cánh rồng.

“Chà, chặt quá, cảm giác như những bông hoa đang xoa bóp con rồng của tôi vậy!” 

Longyi có cảm giác như con rồng khổng lồ dưới háng mình đang bị vô số bông hoa mềm mại cọ vào. Dần dần, ngày càng có nhiều bông hoa chạm vào nó. Nó ngứa, căng và nóng, và có ba cảm giác khác nhau phát ra từ háng anh.

Ta còn chưa nhìn thấy Vạn Hoa, làm sao có thể giải giới nhanh như vậy? 

Chịu đựng được một thời gian, gần như toàn bộ con rồng ở Longyi đều phủ đầy hoa, thậm chí có rất nhiều bông hoa nở rộ ở những chỗ không bị rồng che phủ. Một luồng hương thơm tỏa ra từ âm đạo của bà nội Trương Tử Yến.

"Đứa cháu yêu quý của bà, đây là lần đầu tiên cháu thử Vạn Hoa Đón Chúa của bà ngoại. Cháu khá giỏi. Cháu thực sự có thể sống sót trước Vạn Hoa Đón Chủ đầu tiên. Bà nội tưởng rằng cháu sẽ bỏ cuộc trước Vạn Hoa Chào Chủ đầu tiên. Chúng ta hãy thưởng thức Vạn Hoa Đón Chủ đi." 

Bà ngoại Trương Tử Yến nói.

Con rồng khổng lồ dưới háng Long Nhất cảm thấy âm đạo của bà nội Trương Tử Yến đột nhiên giãn ra, như thể tất cả những bông hoa đều khép lại, rồi đột nhiên toàn bộ con rồng siết chặt lại, như thể hàng ngàn bông hoa đang nở rộ để chào đón con rồng. Vô số bông hoa cọ vào con rồng, trong âm đạo có sức hấp dẫn kinh người. Nó thực sự mạnh mẽ.

"A... thật thoải mái... bà ơi... con không chịu nổi nữa rồi."

Long Nhất nói xong, toàn bộ tinh dịch đều trào ra. Không ngờ anh lại bị tước vũ khí chỉ sau một lần được Vạn Hoa Anh Chu chữa trị. 

"Ha ha, cháu trai thân mến, sao chúng ta không kết thúc một ngày. Bây giờ cháu đã đạt tới cấp thứ hai, và cháu gần như có khả năng tự bảo vệ mình trên thế giới. Vài ngày nữa, cháu sẽ ra khỏi thung lũng để tìm kiếm những điểm nổi tiếng còn lại. Tuy nhiên, trước tiên cháu phải đến nhà họ Vương của mình. Ta nhớ khi cháu còn nhỏ họ đã sắp xếp hôn nhân cho cháu." 

Sau khi bà nội Trương Tử Yến nói xong, bà muốn mặc quần áo và rời đi.

Long Nhất thấy vậy, nhanh chóng ngăn cản bà ngoại Trương Tử Yến lại và hỏi: "Bà nội, bà đã nghe nói về "Bí mật của Thánh Tâm" chưa?"

Vẻ mặt của bà nội Trương Tử Yến ngay lập tức thay đổi khi nghe những lời của Long Nhất. Cô nghiêm túc hỏi: "Trác Nhi, anh nghe nói đến "Bí mật của Thánh Tâm" ở đâu?"

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc trên khuôn mặt của bà nội Trương Tử Yến, Long Nhất biết rằng bà phải biết điều gì đó về "Thánh Tâm Quyết", vì vậy Long Nhất nhanh chóng nói với bà về sự kết hợp giữa "Âm Dương Hòa Hoàn Quyết" và "Hoàng Nữ Tâm Quyết". Tất nhiên, “Âm Dương Hà Huân Quyết” được tình cờ nhặt được trong một hang động.

Bà nội Trương Tử Yến nghe Long Nhất nói xong liền im lặng. Một lúc sau, trong mắt cô lộ ra vẻ nghiêm nghị, rồi nói với Long Nhất: "Anh không phải Trác Nhi, anh là ai? Anh muốn làm gì ở Thung lũng Baihua của chúng tôi?"

"À!" Mẹ Tiểu Lan Phương và hai người dì đã bị sốc khi nghe những gì bà ngoại Trương Tử Yến nói.

Long Nhất cũng bị sốc trước những gì bà ngoại Trương Tử Yến nói. Anh không biết mình đã bộc lộ khuyết điểm ở đâu, hay bà ngoại có cố ý thử thách anh hay không. Long Nhất chỉ có thể giả vờ bình tĩnh nói: "Bà nội, con là Trác Nhi! Là Trác Nhi mà bà đã xem từ nhỏ!"

Bà nội Trương Tử Yến lắc đầu nói: "Con không phải là Trác Nhi. Dù bề ngoài của con có giống Trác Nhi đến đâu, con cũng chắc chắn không phải Trác Nhi. Lần đầu tiên nhìn thấy con, bà đã có chút nghi ngờ. Cho dù một người có mất trí nhớ thì tính cách cũng không thay đổi nhiều. Thay đổi, Trác Nhi đúng là không có lá gan kéo mẹ và hai người cô lên giường, nhưng lúc đó tôi cũng không bày tỏ sự nghi ngờ, hơn nữa còn có điều kiện cần thiết để tu luyện." "Trái tim của Nữ hoàng" đến cấp hai trở lên, tức là người này nhất định phải có ta. Nếu huyết mạch của chúng ta không phải là Tiêu gia, mạch máu của chúng ta sẽ vỡ tung mà chết, nếu không, ngươi cho rằng cha của Trác Nhi sẽ từ bỏ một kỹ thuật tốt như vậy và không luyện tập sao? Hạn chế dung hợp "Thánh Tâm Nữ Vương Kinh" đạt đến cấp độ thứ hai, nói cho ta biết, Trác Nhi thật sự là ai?"

Không ngờ mình bị bà nội này phát hiện vì quá nứng. Giang vẫn già lắm. Nếu không phải hắn vô tình dung hợp hai cuốn sách này, chỉ sợ hắn sẽ vỡ mạch máu mà chết. Long Nhất tự cười nhạo chính mình. Anh ta ngẩng đầu lên và kể cho Trương Tử Yến mọi chuyện về bản thân mình, rồi làm như thể anh ta đang bị bạn thương xót.

Bốn cô gái khi nghe tin Trác Nhi đã chết, đều đau buồn đến không cầm được nước mắt.

Suy cho cùng, Trương Tử Yến là chủ thung lũng thế hệ đầu tiên và không phải lúc nào cô cũng buồn bã như ba cô con gái của mình. Cô nói với Long Nhất: "Con trai, ta tin lời con nói. Con không giết Trác Nhi, nhưng việc con xúc phạm sự vô tội của bốn người chúng ta thì sao?"

Long Nhất nhìn thấy Chương Tử Yến đang nhìn mình một cách tinh nghịch, như thể anh ta không hề coi trọng chuyện đó. Anh ta biết mình đã được cứu mạng, nhưng khi nghe câu hỏi của Trương Tử Yến, anh ta nhất thời không biết trả lời thế nào, đành phải nói: “Bây giờ tôi đang ở trong tay anh, giết hay chặt thành từng mảnh là tùy anh.” 

"Được rồi, ngươi nói như vậy, từ hôm nay trở đi ngươi là Bạch Hoa cốc Vương Trác, nhưng ngươi phải đồng ý một ít điều kiện."

Trương Tử Yến nói bằng những lời gây sốc khiến Long Di và ba cô con gái của cô bị sốc.

"Tiền bối, ngài đang đùa tôi à?" Long Nhất cười khô khan.

"Tiền bối, ngài nên gọi tôi là bà. Ngoài ra, ngài có nghĩ tôi đang nói đùa không? Nếu ngài đồng ý, tôi sẽ không chỉ trao cho ngài tất cả mỹ nhân trong Thung lũng Baihua, bao gồm cả tôi và ba người họ, làm vợ của ngài, mà tôi cũng sẽ nói cho ngài biết tung tích của 'Bí mật Thánh Tâm'."

Chương Tử Yến nói.

Long Nhất lại bị choáng ngợp bởi chiếc bánh từ trên trời rơi xuống, ba cô gái bên cạnh nghe được lời nói của mẹ thì đỏ mặt. Dù cô đã có quan hệ tình cảm với anh ta, cô cứ tưởng anh ta là con trai (cháu trai) của mình, nhưng khi nghe tin mẹ cô sắp gả ba người cô về làm vợ, ba cô gái vẫn cảm thấy có chút khó chịu.

Trương Tử Yến dường như biết được mối nghi ngờ của ba người phụ nữ và Long Nhất. Nàng nói: "Hiện tại Trác Nhi đã chết, chúng ta ở Bạch Hoa cốc cũng không có người kế vị, nhưng ông trời đã phái Long Nhất đến trước mặt chúng ta, Long Nhất cũng luyện tập "Thánh Tâm Kim Chân Kinh" do hoàng đế sáng chế. Truyền thuyết, hoàng đế đã dùng phương pháp này để khống chế ba nghìn phụ nữ và thăng thiên. Hiện tại, cơ hội trường sinh bất tử đang ở trước mắt chúng ta, chúng ta không nên nắm bắt sao?"

Khi Long Yi nghe những lời của Trương Tử Yến, anh cuối cùng cũng hiểu tại sao Trương Tử Yến lại tốt với anh như vậy mặc dù anh biết thân phận của anh. Hóa ra anh ta chỉ là công cụ để đạt được sự bất tử. Long Nhất thầm thề trong lòng: Sau này anh nhất định phải đè nén cô, tra tấn cô thật nặng nề, chinh phục nữ nhân này.

Sau đó hắn ngẩng đầu nói với Chương Tử Yến: "Bà nội, cháu hứa với bà, nói cho cháu biết bà có điều kiện gì!"

"Ta biết ngươi nhất định rất bất mãn, nhưng ta hi vọng ngươi một ngày nào đó có thể chinh phục ta, để ta toàn tâm toàn ý phục vụ ngươi. Về điều kiện? Đầu tiên, ngươi phải tìm ra kẻ đã giết Trác Nhi và giết chết họ; thứ hai, ngươi không được chạm vào bất kỳ phụ nữ nào trong Thung lũng Baihua cho đến khi ngươi thu thập được mười món vũ khí nổi tiếng; thứ ba, ngươi phải biến tất cả phụ nữ trong giáo phái Meinu thành phụ nữ của mình. Bạn có đồng ý với ba điều kiện này không?"

Chương Tử Yến nói.

Long Nhất nghe vậy, hắn vẫn có thể chấp nhận hai điều kiện đầu tiên. Tại sao lại là điều kiện thứ ba?

Và giáo phái Mỹ Nô này không phải là giáo phái mà mẹ của Ling'er theo sao?

Chương Tử Yến dường như biết được sự nghi ngờ của Long Nhất, liền nói: "Bí mật Thánh Tâm nằm trong Giáo phái Meinu. Đó là cuốn sách quản lý giáo phái của Giáo phái Meinu. Nếu bạn không biến tất cả các cô gái trong Giáo phái Meinu thành phụ nữ của mình, họ sẽ không cho bạn xem. Hơn nữa, tất cả phụ nữ trong Giáo phái Meinu đều là những người đẹp, và giáo chủ của họ là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong pháp thuật. Bạn có đoán ra được không?"

Long Nhất trực giác cảm thấy bà ngoại Trương Tử Yến nhất định có ác cảm với giáo chủ, hơn nữa còn có một số điều cô chưa nói với chính mình. Tuy nhiên, vì "Thánh Tâm Quyết" thuộc về Mai Nữ Giáo, hơn nữa sư phụ cũng yêu cầu hắn đi đến Mai Nữ Giáo, tốt nhất là hắn nên đồng ý trước rồi mới lập kế hoạch!

Long Nhất nghĩ.

Sau đó anh ấy nói với Trương Tử Yến: "Được rồi, tôi hứa với bạn."

Thấy Long Nhất đồng ý như vậy, Chương Tử Yến nghi hoặc nhìn hắn nói: "Nhóc con, ngươi hứa như vậy, ngươi là đang lừa ta sao?"

Long Nhất nghe xong trợn mắt. Chương Tử Yến nhìn thấy ánh mắt Long Nhất, cười nói: “Với bản tính dâm đãng của ngươi, nhất định sẽ không để nhiều mỹ nữ như vậy đi. Ta mặc kệ ngươi có lừa dối ta hay không, hôm nay ngươi có thể rời khỏi sơn cốc.” Hãy nhớ rằng, bây giờ bạn là thiếu gia của Thung lũng Baihua. Bạn phải tìm thời gian để đến nhà Wang sau khi ra ngoài. Đây là dành cho bạn. Bạn có thể sử dụng mã thông báo này để rút một lượng bạc nhất định từ bất kỳ chi nhánh nào trong Thung lũng Baihua của chúng tôi. Đi thôi. "

Nói xong, anh ta ném cho anh ta một tấm thẻ có viết chữ Thung lũng Baihua trên đó.

Khi Long Nhất nhìn thấy bốn người họ rời đi, anh nhanh chóng ngăn cản họ. Chương Tử Yến quay lại hỏi Long Nhất: “Nhóc con, còn có chuyện gì nữa không?”

Long Nhất nhanh chóng thả bốn cô gái ra khỏi võ đài. Anh ta nói với Lâm Vũ Dung và bốn cô gái những gì đang xảy ra ở đây, sau đó nói với Trương Tử Yến: "Bà nội, đây là mẹ tôi Lâm Vũ Dung và dì Vũ Kỳan, còn đây là Lý Phương Phi và Dương Linh'er. Họ đều là phụ nữ của tôi. Tôi muốn làm phiền bạn chăm sóc chúng cho tôi và dạy chúng một số võ thuật. Bạn có thể?" 

Bốn cô gái Lâm Ngọc Dung nghe được lời nói của Long Nhất liền nhanh chóng tiến lên chào.

Bốn cô con gái của Trương Tử Yến cảm thấy trong lòng gợn sóng khi nghe những lời của Long Nhất. Họ không ngờ rằng anh đã thực sự ngủ với mẹ và dì của họ. Thấy bốn người này lễ phép như thế nào, bọn họ đều từ đáy lòng tiếp nhận. Chương Tử Yến nói với Long Nhất: “Đừng lo lắng, chúng tôi sẽ chăm sóc họ thật tốt, nhưng đừng quay lại cho đến khi cậu hoàn thành ba điều kiện mà cậu đã hứa với tôi.”

Tuy rất tò mò về chiếc nhẫn có thể chứa đựng người của Long Nhất nhưng cô biết mỗi người đều có những bí mật riêng nên không đi sâu tìm hiểu. 

Bốn cô gái Lâm Ngọc Dung chia tay Long Nhất trong nước mắt. Họ không biết khi nào mới được gặp lại Long Nhất. Long Nhất cũng có chút buồn bã, nhưng anh nghĩ đến các sinh mệnh khác nhau trên thế giới và mối thù huyết thống mà anh mang theo. Long Nhất giấu đi nỗi buồn. Anh trở về phòng, thu dọn đồ đạc và chuẩn bị rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 tung hoa cẩm tú cầu để dụ cô dâu

Long Nhất đã thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời đi thì bốn nha hoàn Xuân Hạ Thu Đông từ ngoài cửa bước vào. 

Có vẻ như bà nội Trương Tử Yến đã nói với mọi người ở Thung lũng Baihua rằng Long Di sẽ rời khỏi thung lũng, nhưng bà vẫn chưa tiết lộ danh tính thực sự của Long Di. 

Long Nhất nhìn thấy bốn người hầu gái rưng rưng nước mắt bước vào. Có lẽ họ đến để nói lời tạm biệt với anh ấy. Anh ôm bốn người họ, hôn nhẹ lên trán họ rồi rời đi mà không ngoái lại trong khi mang theo bọc đồ cho họ. Bốn cô gái nhìn bóng dáng Long Nhất rời đi, nước mắt không ngừng tuôn rơi. 

Longyi nhìn Thung lũng Baihua phía sau và nói trong lòng: Lần sau quay lại, ta sẽ là chủ nhân của nơi này, rồi trực tiếp đi về phía xa. 

Thung lũng Baihua nằm trong một thung lũng. Ngoài Thung lũng Baihua, có một số con đường mòn trên núi. Long Nhất lái xe một lúc lâu trên đường mòn trên núi và nhanh chóng đến một quận lớn tên là "Thành phố Thái Châu". 

Lúc này, Long Nhất đói đến mức bụng cồn cào. Sau khi vào thành phố Thái Châu, anh lập tức tìm một nhà hàng và dùng một bữa đầy đủ. Đúng lúc hắn đang định thanh toán và rời khỏi nhà hàng thì trên đường xảy ra một vụ náo động khiến Long Nhất thích thú. 

Long Nhất gọi người phục vụ trong quán lại và hỏi: “Xin lỗi, người phục vụ, sao đường phố đông đúc thế?”

Người phục vụ nhìn Long Nhất từ trên xuống dưới, sau đó lễ phép nói: “Nhìn bộ dáng thì anh ta là người ngoài thành phố. Chẳng trách anh ta không biết hôm nay là ngày trọng đại để con gái của người giàu nhất thành phố Thái Châu, Hoa Viên, ném hoa cẩm tú cầu để thu hút cô dâu. Tất cả các chức sắc đều có thể tham gia. Những người này nóng lòng muốn đến đó vì họ hy vọng may mắn trở thành người chồng lý tưởng của Hoa tiểu thư. Dù không được chọn, đi gặp tiểu thư cũng sẽ uổng phí cả đời. Hoa khôi ở đời thật đáng tiếc, những người như chúng ta kiếp này lại không có được phúc phận như vậy”.

Người phục vụ ở cửa hàng gần như chảy nước miếng khi nói. Long Nhất không thể tin được hỏi: "Chết tiệt, bồi bàn, anh phóng đại quá rồi. Cô Hoa này đẹp thật sao? Chẳng lẽ cô ta là khủng long, xấu xí không lấy được chồng nên ném hoa cẩm tú cầu để thu hút cô dâu?"

Người phục vụ mỉm cười ngượng ngùng. Long Nhất nhìn thấy bộ dáng của hắn, biết nhất định có ẩn ý gì đó, vội vàng kéo hắn ngồi xuống, rót chút rượu. 

Người phục vụ nhấp một ngụm rượu, sau đó cẩn thận nhìn quanh, nhẹ nhàng nói với Long Nhất: “Thật ra chúng ta cũng không biết Hoa tiểu thư có xinh đẹp hay không, nhưng Hoa Viên này cưới vợ ngũ phòng, nhưng chỉ có đại phu nhân sinh cho hắn một con gái, các thê tử khác cũng không có việc gì. Ngoài ra, ngoài Hoa Viên ra, còn có một người tỷ tỷ vào cung làm thê thiếp. Có thể nói, ai gả cho Hoa Viên tỷ thì sau khi Hoa Viên Ngoại chết đi, hắn sẽ có thể kế thừa Hoa Viên. Gia sản khổng lồ và có được mối quan hệ hoàng gia. Vì vậy, vô số người ở thành phố Thái Châu mỗi ngày đều đến Washington để ngỏ lời cầu hôn, nhưng tầm nhìn của Hoa tiểu thư quá cao, không ai có thể coi thường cô ấy.

Long Nhất nghe xong lời của người phục vụ, lập tức hiểu ra, thực ra rất nhiều người đến không phải vì Hoa Kiều Tiên mà là vì khối tài sản khổng lồ của Hoa gia và hoàng thất. Họ muốn xem loại phụ nữ nào không có tiền. Long Nhất thanh toán tiền rồi bước ra ngoài.

"Tôi chưa từng thấy bông hoa cẩm tú cầu này tung bay để thu hút cô dâu. Chắc là rất thú vị." Long Nhất vừa đi vừa nghĩ.

Anh đi theo đám đông dọc phố và nhanh chóng đến tòa nhà nơi tổ chức lễ cưới. Long Nhất đứng giữa biển người, trông nhỏ bé như một con kiến ​​nhỏ.

Đứng trước mặt Longyi là một ông già ăn xin, quần áo rách rưới, tóc bạc, đầu hói và hết răng.

Long Nhất vỗ vỗ vai lão ăn mày hỏi: “Lão gia, ông cũng tới kết hôn à?” 

Lão ăn mày hung ác trừng mắt nhìn Long Nhất nói: "Người trẻ tuổi, đừng coi thường ta. Ta là thủ lĩnh đời thứ 108 của Ăn mày tộc. Để làm cho cô Bohua mỉm cười, hôm nay ta đã cải trang đến tham dự. Nhất định sẽ lấy được lòng ngưỡng mộ của Hoa cô nương. Hừ, chàng trai trẻ, ngươi ăn mặc như một người đàn ông nghèo khổ, vậy thì tốt nhất ngươi nên đi cho mát đi."

Bị tên ăn xin hôi hám như vậy chế giễu, Long Nhất tức giận đến muốn phản bác.

Lúc này, một ông chú ăn mặc như quản gia đứng trên tháp và hét lên với đám đông bên dưới: "Các anh hùng và các vị chức sắc, xin chào mọi người. Tôi là quản gia của Washington. Các bạn có thể gọi tôi là chú quản gia. Hôm nay là ngày mà tiểu thư Hoa Qiaoxian của tôi ném hoa cẩm tú cầu để thu hút các cô dâu. Con trai, nếu anh hùng ở tầng dưới có thể bắt được bông hoa cẩm tú cầu do phu nhân của tôi ném ra, anh ta có thể trở thành con rể của chính phủ D.C. của chúng ta và giành lại sắc đẹp." về nhà. Ngoài ra, hãy chú ý đến phẩm chất của bạn. Bây giờ, hãy mời tiểu thư Hoa Kiều Tiên của tôi ra mắt.

Ngay khi người quản gia chú vừa nói xong, một cô gái trẻ đeo mạng che mặt, dáng người siêu phàm đi tới cổng cùng với hai người giúp việc.

Lúc này, tòa tháp thành phố đã ở trong trạng thái hưng phấn. Đám đông có nhiều hình dạng và phong cách khác nhau, và tất cả đều có những bước di chuyển độc đáo của riêng mình. Họ chảy máu cam, nuốt nước bọt, giơ chân dung lên, đánh nhau theo nhóm và chỉ trích lẫn nhau. Đó là một cảnh tượng ngoạn mục.

Lúc này, Hoa cô nương đang đứng trên tháp, đeo mạng che mặt, giơ bông hoa cẩm tú cầu trong tay lên quá đầu, ném mạnh bông hoa cẩm tú cầu về phía tháp.

Đối diện phía dưới tháp là một thiếu gia tuấn tú tầm hai mươi tuổi cùng mười mấy người hầu. Cậu chủ trẻ tỏ ra vui mừng khi nhìn thấy bông hoa cẩm tú cầu bay về phía mình. Những người hầu xung quanh nhanh chóng tạo thành vòng tròn để ngăn người khác tóm lấy. Khi hoa cẩm tú cầu bay đến gần, cậu chủ đột nhiên nhảy lên và đưa tay ra chộp lấy bông hoa cẩm tú cầu. "Tôi bắt được rồi, thiếu gia!"

Những người hầu xung quanh reo hò.

Sự thật đã vô số lần chứng minh rằng mọi chuyện không bao giờ đơn giản như vậy trong tình huống này. Ngay khi thiếu gia nắm lấy bông hoa cẩm tú cầu và chân vẫn còn đứng trên mặt đất, đột nhiên một người từ bên phải lao ra như tia chớp. Anh ta nhảy lên cao và đá vào bông hoa cẩm tú cầu. Bông hoa cẩm tú cầu bay khỏi tay anh và lao thẳng vào đám đông. Đám đông đột nhiên rơi vào hỗn loạn. Bụi bặm khắp nơi trên cánh đồng và người ta ngã xuống đất. Tiếng la hét không dứt, hoa cẩm tú cầu thỉnh thoảng bay lên không trung.

Người giúp việc trên tháp ngơ ngác nhìn khán giả, người phụ nữ đeo mạng che mặt cũng đứng dậy, ngơ ngác nhìn mọi thứ trước mặt. 

Một lúc sau, nơi này dần dần trở lại yên tĩnh. Những người hầu của cậu chủ trẻ tuổi bụi bặm, nhếch nhác và thở hổn hển nhìn xung quanh một cách hung dữ, cố gắng tìm xem bông hoa cẩm tú cầu là trong tay ai. Dần dần, mọi người nhìn về một hướng, chỉ thấy Long Nhất đang há hốc mồm nhìn bông hoa cẩm tú cầu rơi trên tay mình. Trong lúc nhất thời, cả người ngơ ngác như mất đi linh hồn. 

Lúc này, chú quản gia đã mang theo mấy người hầu đến cho Long Nhất. Người quản gia cúi đầu thật sâu trước Long Nhất và hỏi: “Xin hỏi tên của vị anh hùng trẻ tuổi này?”

Lúc này Long Nhất mới hoàn hồn sau cơn choáng váng, lắp bắp trả lời: “Tôi... tôi ở đây, Long Nhất.”

Người quản gia gật đầu, giơ tay phải của Long Nhất lên và hét lên với đám đông: “Các anh hùng thân mến, anh Long này đã nhận bông hoa cẩm tú cầu từ tiểu thư của tôi và trở thành con rể cưỡi rồng của chúng tôi ở Washington.”

Trong lúc nhất thời, hàng ngàn ánh mắt đầy sát ý cùng nhau nhìn Long Nhất. Long Nhất sợ đến toát mồ hôi lạnh, lông tơ trên người dựng đứng. Anh ấy sợ đến mức gần như không tự chủ được. 

Chú quản gia lại nói với Long Nhất: “Anh Long, xin hãy cùng chúng tôi quay lại Washington.” Nói xong, mặc kệ Long Nhất có đồng ý hay không, hắn trực tiếp kéo hắn về phía Washington. 

Họ Hứa xứng đáng là người giàu nhất thành phố Thái Châu. Long Nhất bị quản gia kéo về phía trước, đi được khoảng hai ba dặm. Khi đi đến lối vào của một căn biệt thự cao tầng, Long Nhất ngẩng đầu lên và nhìn thấy tấm bảng có khắc chữ "Hoa Phú" trên đó. 

Chú quản gia cùng Long Nhất đi thẳng vào phòng khách. 

Từ cổng tới phòng khách gần một dặm. Trên đường đi có vô số người hầu mặc đủ loại trang phục khác nhau. Khi nhìn thấy chú quản gia, họ đều chào. Người chú chỉ gật đầu nói: “Xem ra địa vị của người quản gia này ở Washington không thấp!”

Longyi vừa nghĩ vừa bước đi.

Long Nhất theo quản gia vào phòng khách. Phòng khách rất rộng. Có vài chiếc ghế được đặt ở hướng đối diện với cánh cửa. Ở giữa ghế là một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi. Dù đã bốn mươi tuổi nhưng dường như ông đang mắc bệnh nan y. Khi nhìn thấy Long Nhất bước vào, đôi mắt đục ngầu của anh chợt sáng lên.

"Người này hẳn là Hoa Viên Ngoại." Long Nhất thầm nghĩ. 

“Long Nhất đã gặp Hoa Viên Ngoại.” Long Nhất bước tới chào. 

“Không cần khách khí, hôm nay chính ngươi là người bắt được Tiên Nhi sao?” Hoa Viên Ngoại nhìn Long Nhất từ ​​trên xuống dưới, thỉnh thoảng gật đầu.

Long Nhất nhìn thấy bộ dáng của Hoa Viên Ngoại, mồ hôi đầm đìa. Anh nhanh chóng nói: “Hôm nay vô tình bắt được hoa cẩm tú cầu…” Long Nhất chưa kịp nói xong, Hoa Viên Ngoại đã ngắt lời anh: “Tôi thấy anh là người có tài, nhất định không phải tội phạm. Anh sống ở đâu? Anh đã kết hôn chưa?”

Long Nhất nghe Hoa Viễn Ngoại nói: “Tôi chỉ là một người đàn ông trần thế, không có chỗ ở cố định, cũng chưa kết hôn.”

"Được rồi! Được rồi! Được rồi! Thiên mệnh đã định, quản gia, đi gọi phu nhân cùng tiểu thư đi." Hoa Viên Ngoại nghe Long Nhất nói mình chưa kết hôn, liền vui vẻ nói “Được” ba lần.

Long Nhất còn muốn từ chối thì một cô gái mười bảy, mười tám tuổi mặc một bộ váy trắng tinh từ bên ngoài bước vào. Cô ấy có một đôi mắt ngấn nước, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên và thân hình xinh đẹp được phô bày rõ ràng. Những đỉnh ngọc cao và tròn trĩnh rung lên khi cô bước đi; Cặp mông tròn trịa dưới vòng eo nhỏ nhắn cao ráo quyến rũ, đôi chân thon thật quyến rũ.

Cô có ngoại hình xinh đẹp, làn da trắng như tuyết và thân hình đầy đặn, trẻ trung. Cô ấy trông càng quyến rũ và quyến rũ hơn!

Bất cứ người đàn ông nào nhìn vào cũng không khỏi cảm thấy muốn nhéo nhéo!

Đây có phải là Hoa Kiều Tiên không? 

Cô ấy thật xinh đẹp, cưới cô ấy cũng không phải là ý kiến ​​tồi đâu, Long Nhất nghĩ thầm trong lòng. 

Hoa Kiều Tiên cũng nhìn Long Di ngay khi cô bước vào. Sự tự do và thoải mái, thẳng thắn, vui vẻ và tràn đầy sức sống trẻ trung của Long Di đã khiến trái tim cô cảm động sâu sắc. Ánh mắt hai người giao nhau, trên mặt Hoa Qiaoxian đột nhiên hiện lên một tia đỏ bừng, cô nhanh chóng quay mặt đi.

Hoa Viên Ngoại nhìn bộ dáng của hai người, liền hiểu ra, cho rằng mình không chọn nhầm người cho con gái mình.

Anh nói với Long Nhất và Hoa Qiaoxian: "Long Nhất, Tiên Nhi, nếu em không phản đối, ngày mai chúng ta sẽ kết hôn." 

Nghe Hoa Viễn Ngoại nói xong, Long Nhất vội vàng nói: “Long Nhất, có thể cưới được một cô nương xinh đẹp như Tiên Nhi, thật là may mắn cho ta.” 

Hoa Kiều Tiên nghe được Long Nhất nói, ngượng ngùng cúi đầu, nhẹ giọng nói: “Mọi việc cứ để bố quyết định.” Nói xong anh chạy ra khỏi phòng khách.

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của con gái, Hoa Viên Ngoại cười vui vẻ. Ông nói với năm người phụ nữ bên cạnh: "Năm cô nương, các cô thế nào? Có hài lòng với con rể tôi chọn không?"

Năm người phụ nữ nhìn Long Nhất rồi nói: “Chỉ cần Tiên Nhi thích thì không sao cả.” 

Hoa Viên Ngoại vẫn còn đang sửng sốt nói với Long Nhất: "Thằng ngốc, ngươi còn đang suy nghĩ cái gì? Đến gặp năm bà mẹ chồng của ngươi. Đây là mẹ chồng lớn nhất của ngươi Trương Tú Vân, cũng là mẹ của Tiên Nhi; đây là mẹ chồng thứ hai Đường Như Sương, đây là mẹ chồng thứ ba của ngươi Trần Tú Mai, đây là mẹ chồng thứ tư của ngươi Hàn Phong Tiên, đây là mẹ chồng thứ năm Hoàng Duyệt Anh."

Hoa Viên Ngoại chỉ vào năm người phụ nữ bên cạnh và giới thiệu từng người một với Long Nhất.

Long Nhất nhanh chóng chào và nói với họ: “Xin chào bố chồng và năm bà mẹ chồng.” Trong khi chào, anh cũng lén nhìn năm bà mẹ chồng.

Mẹ chồng lớn nhất của tôi, Trương Tú Vân, có đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, hàng mi nhấp nháy, má hồng nhẹ, đôi môi anh đào tươi sáng và chiếc váy màu be dài đến đầu gối tôn lên vòng eo mềm mại. Người đẹp trưởng thành sở hữu thân hình thanh tú cùng núi non nhấp nhô. Cô ấy xinh đẹp đến mức có độ tinh xảo và độ bồng bềnh vừa phải. Cô có hai bầu ngực đầy đặn và căng mọng trên bộ ngực cao chót vót. Với chiếc váy phồng lên, một sườn núi cao được hình thành giữa hai đỉnh núi. Khi chiếc váy đi theo đường vòng cung hoàn hảo lên xuống của đỉnh núi phủ tuyết, bộ ngực cao và đầy đặn, cặp mông trái phải căng tròn và đầy đặn, đôi chân ngọc thon dài kết hợp với đôi giày gấm đỏ càng thêm gợi cảm, quyến rũ và kích thích.

Những vết chân chim lờ mờ hiện rõ ở khóe mắt không những không ảnh hưởng đến nhan sắc của cô mà kết hợp với đôi mắt phượng đỏ rực quyến rũ, chúng còn thực sự làm tăng thêm vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp! 

Mẹ chồng thứ hai Đường Như Sương có hình dáng xinh đẹp lấy cảm hứng từ khí chất của trời đất. Lông mày nhạt, núi xuân chảy, đôi mắt đẫm nước thu, lộ ra khí chất cao quý và đoan trang. Cô như một nữ thần từ trên trời giáng xuống nhân gian, biến khu rừng tối tăm thành thiên đường của những ngọn núi trống trải và những cơn mưa tâm linh.

Mái tóc đen sang trọng buông xuống vai khiến đôi mắt sáng đầy trí tuệ trong trẻo của cô càng thêm khó cưỡng. Hàm răng trắng như hai hàng bạch ngọc thu hút lòng người. Đó là một loại bản chất chân thực và giản dị, giống như hoa dâm bụt trong làn nước trong vắt.

Mẹ chồng thứ ba, Trần Tú Mỹ, cao và mảnh khảnh. Cô mặc một chiếc váy bó sát và dáng người kiêu hãnh, khiến cô trông dịu dàng và đức độ. Phần trên của cô được nâng lên bởi bộ ngực cao chót vót. 

Cặp đồ dễ thương đó trông như đang mặc đồ rách rưới vậy. 

Với vòng eo cực kỳ thon, hông tròn, đôi chân thẳng và bàn chân nhỏ xinh lạ thường, mọi thứ ở người phụ nữ đều trông vô cùng xinh đẹp và tự nhiên lạ thường. 

Mẹ chồng thứ tư, Hàn Phong Tiên, có khuôn mặt như vầng trăng mùa thu và dáng người bụ bẫm. Cô mặc áo hồng và quần đen khiến làn da trắng như tuyết của cô càng thêm hoàn hảo. Cô ấy được bao bọc bởi đôi chân thon và tròn cùng thân hình lồi lõm, khiến cô ấy đầy đặn và gợi cảm. 

Tóc búi cao, lông mày phượng, khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức xuân nhưng không hề giận dữ và uy nghiêm, là một người phụ nữ trưởng thành, duyên dáng với khí chất dũng cảm và anh hùng. 

Mẹ chồng thứ năm, Hoàng Nguyệt Anh, mới hai mươi ba tuổi. Cô ấy trẻ trung xinh đẹp, mặc váy, có đôi chân đẹp và đặc biệt là đôi mắt ngấn nước, khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

Phần trên mỏng làm nổi bật vóc dáng bụ bẫm, thon thả và cân đối của cô. Mái tóc khăn choàng của cô xõa xuống như thác nước trên tấm lưng bụ bẫm và đôi vai tròn mềm mại. Hai cánh tay của nàng mềm mại mịn màng như hai khúc củ sen ngọc. Cô có khuôn mặt xinh đẹp, nụ cười với hai lúm đồng tiền, đôi môi duyên dáng quyến rũ, lưỡi thơm, làn da mịn màng và dịu dàng, bộ ngực cao và đầy đặn, cánh tay tròn trịa và đôi chân thon hồng. 

Năm bà mẹ chồng này quả thực có hương vị riêng. Nhìn năm bà mẹ chồng này, Long Nhất có chút ghen tị với ông bố chồng này.

Hoa Viên Ngoại nhìn thấy Long Nhất chào mình, mỉm cười vui vẻ nhưng lại ho khan một tiếng. Mẹ vợ Trương Tú Vân nhanh chóng chạm vào ngực Hoa Viên Ngoại, và anh lấy lại hơi thở. Sau đó hắn nói với quản gia chú bên cạnh: “Quản gia, đưa Long Nhất xuống chuẩn bị cho hôn lễ ngày mai!”

Nói xong, anh rời khỏi phòng khách với sự dìu dắt của năm bà mẹ chồng xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Hai mẹ chồng

Long Nhất nhận hoa cẩm tú cầu và trở thành con rể của Hoa Phúc. Buổi tối, Hoa Viên tổ chức yến tiệc cho hắn. Tuy nhiên, cô không gặp Hoa Kiều Tiên trong bữa tối. Có lẽ cô ấy không đến vì ngại. Long Nhất có chút thất vọng, nhưng bữa tối có năm bà mẹ chồng xinh đẹp đi cùng cô, Long Nhất cũng rất vui vẻ. 

Sau bữa tối, Long Nhất vì vui sướng mà uống rất nhiều rượu, lúc này cũng đã hơi say rồi ( Vốn dĩ nội lực của Long Nhất có thể coi là ngàn chén không say, nhưng vì vui mừng nên Long Nhất không dùng nội lực để ép rượu ra khỏi cơ thể). Bà mẹ chồng lớn tuổi Trương Tú Vân cảm thấy có lỗi với con rể tương lai nên ra lệnh cho người hầu đưa Long Nhất về phòng dành cho khách nghỉ ngơi. Long Nhất theo người hầu tới phòng khách ở sân sau. Vì uống nhiều rượu nên anh nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Ngủ xong, Long Nhất đã tỉnh táo hơn nhiều, nhưng lại cảm thấy có chút buồn tiểu. Không còn cách nào khác. Long Nhất đành phải mặc quần áo xuống giường đi tìm nhà vệ sinh. Sau khi rời khỏi phòng, Long Nhất nhìn địa hình xung quanh, phát hiện góc bên trái hẳn là có nhà vệ sinh nên vội vàng bước tới. Khi hắn đi đến trước cửa, một tiếng rên rỉ yếu ớt đột nhiên lọt vào tai Long Nhất. Âm thanh này đã quá quen thuộc với Long Nhất. Long Nhất tự hỏi ai sẽ ở bên trong lúc này. Sân sau dường như là nơi để khách nghỉ ngơi. Có ai khác không?

Long Nhất tò mò lặng lẽ đến bên cửa sổ, đào một cái lỗ nhỏ và lén nhìn vào. Long Nhất cảm thấy miệng khô khốc, mắt đờ đẫn. Hóa ra những người phụ nữ bên trong là mẹ vợ thứ ba của anh, Trần Tú Mỹ, và mẹ vợ thứ năm của anh, Hoàng Nguyệt Anh. Long Nhất nhìn thấy Hoàng Duyệt Anh ôm chặt Trần Tú Mai từ phía sau. Quần áo của Trần Tú Mỹ đã biến mất. Hoàng Nguyệt Anh Cô đặt tay lên bộ ngực săn chắc của Trần Tú Mỹ và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Trần Tú Mỹ một cách hung dữ. Những ngón tay cô mân mê quầng vú săn chắc trên bộ ngực đầy đặn. Cái miệng nhỏ của Hoàng Nguyệt Anh cũng đưa ra nhẹ nhàng nhấm nháp dái tai của Trần Tú Mỹ. Tiếng rên rỉ cô vừa nghe được hóa ra là từ đôi môi thơm của Trần Tú Mai: "Hừm... ừm... thoải mái quá... ừm..."

Long Nhất nhìn thấy vậy, nghĩ thầm: "Không ngờ Tam mẫu phi Trần Tú Mai và Ngũ mẫu hoàng Hoàng Nhạc Anh lại dâm đãng như vậy. Nhưng cũng khó trách họ lại bệnh nặng như vậy. Nhìn bộ dạng bệnh hoạn cực độ của bố chồng Hoa Nguyệt Anh, tôi biết ông ấy đã không còn nhân tính nữa. Còn Trần Tú Mai và Hoàng Duyệt Anh đều đã ở tuổi sói và hổ, kỳ lạ là họ không muốn làm vậy. quan hệ tình dục, xét theo hành động quen thuộc của hai người này, chắc chắn họ đã bắt đầu làm việc này sau lưng bố vợ, Hoa Duyệt Anh.”

Sau đó, Long Nhất chỉ nghe thấy Trần Độ Mại nói: "Nguyệt Anh, thân thể em càng ngày càng mập ra, khi anh chạm vào em có thấy thoải mái không?"

Hoàng Nhạc Anh nhẹ nhàng nói: "Thật thoải mái... Ân... Mai tỷ... kỹ năng của ngươi... càng ngày càng tốt..."

"Chiếc cánh rồng nhận hoa cẩm tú cầu ngày hôm nay thật đẹp trai. Bộ dáng đó thật đáng yêu." Trần Tú Mai tiếp tục nói.

"Haha, chị Mei, chị không có suy nghĩ gì về anh ấy phải không?"

Hoàng Nhạc Anh cười nịnh nọt, nói: "Được rồi, quên hắn đi, nhanh chạm vào ta." 

Hoàng Nhạc Anh nói xong, tay của Trần Tú Mai nhẹ nhàng từ bộ ngực đầy đặn di chuyển xuống eo của Hoàng Nhạc Anh. Sau khi xoa hai lần, Trần Tú Mai lại chậm rãi ngồi xổm xuống, hai tay áp sát bụng Hoàng Nhạc Anh. Bọn họ sắp tiến vào trong rừng rậm tươi tốt của Hoàng Duyệt Anh, Hoàng Duyệt Ảnh càng rên rỉ lớn hơn: "Chị Mai... Em chịu không nổi nữa... Đừng trêu em nữa... Đi xuống sâu hơn nữa... Đào Viên phía dưới thật sự cần chị... Chị Mei, đi xuống đi..."

Trần Tú Mai dùng giọng dâm dục nói: "Cho nên Nhạc Ảnh dâm đãng như vậy, hôm nay ta nhất định sẽ thỏa mãn ngươi."

Trần Tú Mỹ bế Hoàng Nguyệt Anh lên, đặt cô lên giường, sau đó trực tiếp dùng tay mở rãnh ngọc vốn đã ướt át của Hoàng Nguyệt Anh. Hoàng Nguyệt Anh đưa khe núi đến trước miệng Trần Tú Mỹ mà không xấu hổ, thở hổn hển nói: "Chị Mei... ừm... tôi muốn... ừm... dùng miệng của chị giúp tôi... Tôi ngứa quá và buồn quá..."

Những cánh hoa đỏ tươi và lỗ Đào Viên ẩm ướt của Hoàng Nguyệt Anh hơi đóng mở do duỗi chân, giống như đôi môi nhỏ thở hổn hển, thu hút Trần Tú Mỹ. Trần Tú Mỹ thè chiếc lưỡi thơm ngát, nhắm vào những cánh hoa mềm mại tựa vào miệng cô, nhẹ nhàng mút và liếm những cánh hoa xinh đẹp của Hoàng Nguyệt Anh, liếm những hạt đậu tuyệt đẹp của Hoàng Nguyệt Anh.

Tôi nhìn thấy chất lỏng tình yêu nhớp nháp của Hoàng Nguyệt Anh chảy xuống khuôn miệng thanh tú của Trần Tú Mỹ, thấm ướt ga trải giường. Thân thể mảnh khảnh của Hoàng Nhạc Anh run rẩy. Cô siết chặt phần thân dưới và dùng chân kẹp chặt đầu Trần Tú Mỹ, hy vọng Trần Tú Mỹ sẽ thâm nhập nhiều hơn vào âm đạo của cô. Cảm giác tê dại và ngọt ngào nhanh chóng lan từ rãnh ngọc tới mọi ngóc ngách trên cơ thể Hoàng Nhạc Anh. Lúc này, Trần Tú Mỹ dùng chiếc lưỡi thơm của mình đưa vào âm đạo của Hoàng Nguyệt Anh. Sâu trong âm đạo, duỗi ra và thúc đẩy, như thể một nam một nữ đang quan hệ, Hoàng Duyệt Anh bị kích thích đến mức dùng tay nắm chặt ga trải giường, trán run rẩy dữ dội, cơ thể ngọc ngà mềm mại, thở hổn hển: "Chị Mei... Em không thể làm được nữa... đẹp quá... à... à... em đẹp quá... em sắp bay lên trời rồi... à... nhanh lên... nhanh hơn... đụ em chết đi... dùng cái lưỡi nhỏ ngọt ngào của em đụ chết em đi..."

Khi Chen Xiumei nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của Hoàng Nguyệt Anh, cô ấy càng trở nên phấn khích hơn. Cô liều mạng thọc chiếc lưỡi thơm của mình vào âm hộ của Hoàng Nguyệt Anh, để cho nước ép tình yêu trơn trượt của Hoàng Nguyệt Anh xâm chiếm miệng cô. Cho đến khi chiếc lưỡi thơm của cô tê dại, Trần Tú Mỹ mới ngừng co giật. Hoàng Duyệt Ảnh liều mạng vặn vẹo cái mông thơm tho, thở hổn hển: "Mai tỷ... đừng dừng lại... ta sắp ra ngoài... xin đừng dừng lại..."

Trần Tú Mai nói: "Nguyệt Anh, ngươi đừng sốt ruột."

Nói xong, Trần Tú Mỹ duỗi ngón tay ngọc ra và nhẹ nhàng chọc vào lỗ ngọc của Hoàng Nguyệt Anh. Đương nhiên, ngón tay ngọc đi sâu hơn đầu lưỡi thơm, khiến Hoàng Duyệt Anh càng thêm thỏa mãn. Tay còn lại của Trần Tú Mỹ vuốt ve và nhào nặn bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của Hoàng Nguyệt Anh, chiếc lưỡi thơm tho của cô thỉnh thoảng liếm vào âm đạo của Hoàng Nguyệt Anh. Những ngón tay duỗi ra trong hang ngọc thỉnh thoảng lại đào bới, ra vào nhanh chóng, khiến Hoàng Nhạc Anh lập tức cảm thấy co giật. Cô giật mạnh mông lên đón nhận lực đẩy của Trần Tú Mai, vặn vẹo điên cuồng: "Chị Mei... thoải mái quá... sướng quá... em sắp xuất tinh rồi..."

Trần Tú Mỹ di chuyển ngón tay ngọc của mình và Hoàng Nguyệt Anh đã khơi dậy thủy triều trong cơ thể ngọc của cô ấy. Nước tình trong bình ngọc trên thân dưới của cô đang chảy xuống đùi cô. Cô đã đưa một tay vào âm đạo của mình, trêu chọc hạt đậu nhỏ của mình, thở hổn hển nói: "Tốt Nhạc Anh... Từ từ thả ra... Tôi sẽ để em lên trời... nếm thử cảm giác sung sướng..."

Hoàng Nhạc Anh tiếng rên rỉ ngày càng lớn: "Chị Mei... Em không làm được nữa... Em đau quá, tê dại và ngứa ngáy... Nếu em đẩy mạnh hơn... em sẽ bay lên trời mất..."

Khi Chen Xiumei co giật, nước ép tình yêu của Hoàng Nguyệt Anh chảy xuống ngón tay ngọc của Trần Tú Mỹ, làm ướt lông mu của cô và bàn tay ngọc của Trần Tú Mỹ. Chúng trong suốt đến mức bạn có thể nghe thấy âm thanh ngón tay ngọc của Trần Tú Mỹ ra vào trong chiếc bình ngọc của Hoàng Nguyệt Anh.

Trần Tú Mai rõ ràng cảm giác được, trong vườn đào của Hoàng Nhạc Anh ngày càng có nhiều nước ép tình yêu. Hoàng Nguyệt Anh đẩy mông một cách thô bạo để đón ngón tay ngọc của Trần Tú Mỹ. Cô cảm thấy sự kích thích của cơn lũ truyền thẳng vào não mình. Đầu óc cô trống rỗng, toàn thân như lơ lửng trên bầu trời. Trần Tú Mỹ biết rằng Hoàng Nguyệt Anh sắp bị rò rỉ. Ngón tay của cô nhanh chóng co giật, cơ thể nghiêng về phía trên cơ thể của Hoàng Nguyệt Anh, bộ ngực đầy đặn và rắn chắc của cô cọ vào ngực của Hoàng Nguyệt Anh, khiến Hoàng Nguyệt Anh cảm thấy bị kích thích nhiều hơn. Trần Tú Mỹ thổi hơi nóng vào tai Hoàng Nguyệt Anh bằng cái miệng anh đào của mình và thở hổn hển nói: "Yueying... Nhanh lên... Đến với tôi... Nhanh đến với tôi... Tôi thực sự muốn xem em dễ thương đến mức nào..."

Tôi nhìn thấy Trần Tú Mai đột nhiên hôn lên cái miệng nhỏ của Hoàng Duyệt Anh, hôn ướt át Hoàng Duyệt Anh, mút và phun ra hai chiếc lưỡi thơm tho, lưỡi của hai người quấn vào nhau ra vào trong miệng. 

Hoàng Duyệt Ảnh tràn đầy yêu thương, trong miệng tiết ra rất nhiều nước bọt ngọt ngào. Chiếc lưỡi thơm của cô không khỏi xâm nhập vào trong miệng Trần Tú Mai, để cô mút, nước bọt của chính cô cũng chảy qua. Cô hận không thể đón nhận chiếc lưỡi ẩm ướt của Trần Tú Mai tiến vào trong miệng mình, hai cái cổ quấn vào nhau hôn nhau say đắm. 

"Ồ..."

Hoàng Nguyệt Anh rơi vào một nụ hôn say đắm tuyệt vời. Cô muốn nói thêm điều gì đó, nhưng môi cô không thể mở ra như đang tan chảy, và không có âm thanh nào có thể thoát ra khỏi cổ họng. 

Trần Tú Mai chiếc lưỡi nhẹ như rắn, cuộn tròn trong cái miệng trơn trượt ấm áp của cô, điên cuồng lay động dục vọng bị đè nén trong lòng Hoàng Nhạc Anh. Hoàng Nhạc Anh cũng trườn ra đôi môi ấm nóng của mình, chiếc lưỡi mềm mại trơn tru trượt vào trong miệng Trần Tú Mai. Cô liếm và mút một cách say mê cùng với nụ hôn nồng nàn của Trần Tú Mỹ, dòng nước ngọc bích chậm rãi chảy ra, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau. 

Đột nhiên nhìn thấy cái mông rắn chắc của Hoàng Duyệt Ảnh nhô lên, cô phát ra một tiếng hét mạnh mẽ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình, một dòng nước ngọc từ trong âm đạo của Hoàng Duyệt Ảnh phun ra. Nhìn thấy Hoàng Duyệt Anh đã rỉ ra ngoài, Trần Tú Mai nhanh chóng tăng tốc co giật ngón tay ngọc, môi đột nhiên bao phủ âm vật của Hoàng Duyệt Ảnh và liếm nó, khiến cơn cực khoái của Hoàng Duyệt Anh càng thêm mãnh liệt, kích thích Hoàng càng nhiều hơn. Yueying dục vọng, Hoàng Nguyệt Anh đã siết chặt cơ thể ngọc bội của cô, dùng hai tay xoa bóp bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô, cô không còn biết mình đang ở đâu nữa, một dòng, hai dòng, ba dòng, một dòng nước tình yêu phun ra từ vườn đào của Hoàng Nguyệt Anh, thẳng vào miệng anh đào của Trần Tú Mỹ, nước tình của Hoàng Nguyệt Anh càng phun ra, miệng Trần Tú Mỹ càng trở nên nhiều hơn. Cô mút mạnh đến mức muốn hút toàn bộ nước ép tình yêu của Hoàng Nguyệt Anh vào miệng và vào bụng cô, như muốn hút hết linh hồn của Hoàng Nguyệt Anh. Sau khi cặp mông thơm phức của Hoàng Nguyệt Anh bị đẩy lên trên vài lần, cơn cực khoái đầu tiên của cô đã được giải phóng. Trần Tú Mai cũng muốn Hoàng Duyệt Ảnh đạt được càng nhiều thỏa mãn, thế là nàng lại đưa Hoàng Duyệt Ảnh đậu nhỏ vào trong miệng, sau đó nhẹ nhàng dùng răng. Cắn răng dùng chiếc lưỡi thơm xoa xoa, Hoàng Nhạc Anh cảm thấy đau đớn tê dại. Hoàng Nguyệt Anh từ từ thu lại cái mông đang nâng lên của mình, như thể toàn bộ sức lực của cô đã được phát huy trong cơn cực khoái vừa rồi. Cô lặng lẽ nằm trên giường, để Trần Tú Mai chơi với hạt đậu nhỏ của mình, lẩm bẩm: "Ừm... ừm...".

Lúc này Long Nhất cũng đang nhìn quái vật đứng thẳng, không cần đi tiểu. Long Nhất nghĩ: “Không ngờ tam phu nhân và ngũ ngũ phu nhân trên giường lại dâm đãng như vậy, xem ra mình rất dễ dàng lấy được hai người phụ nữ này, nhất là lúc nói chuyện trước đó họ nhắc đến mình, bọn họ cũng có chút hứng thú với ta, nên ta sẽ thay mặt bố chồng giúp họ giải quyết nhu cầu sinh lý.”

Lúc này, Trần Tú Mỹ liếm sạch quả đào của Hoàng Nguyệt Anh, nuốt hết chất lỏng tràn ra từ sâu trong quả đào rồi đứng dậy. Cô từ từ đứng dậy và cởi bỏ bộ quần áo tục tĩu, để lại đôi mắt Long Nhất ngơ ngác nhìn ra ngoài. Đôi lông mày liễu và hàng mi đen dài cong vút khiến đôi mắt to mộng mơ, quyến rũ của cô càng thêm quyến rũ. Đôi môi đầy đặn, hồng hào và quyến rũ của cô phác họa khuôn miệng anh đào gợi cảm và hấp dẫn, đôi má đào mềm mại và mịn màng như vầng trăng sáng.

Bụng dưới được bao phủ bởi một ngọn đồi nhỏ, rất đầy đặn. Ngọn đồi được bao phủ bởi lông tơ mịn, bộ ngực căng phồng đứng thẳng trên ngực mà không hề chảy xệ. Đỉnh nhọn và núm vú đầy đặn đầy cám dỗ. Vòng eo thon gọn của Trần Tú Mỹ chìm xuống, vòng eo thon gọn có thể được giữ chặt bằng một tay nhưng vòng hông tròn trịa lại cao trông rất gợi cảm và quyến rũ.

Trần Tú Mỹ leo lên giường và hôn lên môi Hoàng Nguyệt Anh lần nữa. Đầu lưỡi của nàng thẳng tiến vào trong miệng ẩm ướt, ấm áp thơm tho của Hoàng Duyệt Ảnh, liếm khắp nơi. Trần Tú Mỹ liếm vòm miệng nhỏ Âm Đào của Hoàng Nguyệt Anh một lúc, liếm chiếc lưỡi đinh hương mềm mại và mịn màng của Hoàng Nguyệt Anh, liếm cái miệng mềm mại ngọt ngào dưới chiếc lưỡi tuyệt vời của Hoàng Nguyệt Anh. Không ngờ, chất lỏng trong miệng họ gặp nhau, sự liếm láp của Trần Tú Mai khiến trái tim Hoàng Duyệt Anh ngứa ngáy. Ham muốn nảy mầm và niềm đam mê của cô lại trỗi dậy. Hoàng Nguyệt Anh lùa chiếc lưỡi đinh hương trơn trượt và ngọt ngào của mình liếm chiếc lưỡi thơm của Trần Tú Mỹ. Bạn liếm lưỡi tôi, tôi liếm lưỡi bạn, vướng vào tình yêu.

Sau khi giãy giụa trong chốc lát, Hoàng Duyệt Anh vốn tràn đầy dục vọng, cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ để thỏa mãn nhu cầu trong lòng mình. Cô hít một hơi thật mạnh vào lưỡi của Trần Tú Mỹ và thèm khát mút nó, nuốt chất lỏng trong miệng và trên lưỡi của Trần Tú Mỹ như uống mật hoa ngọt ngào. Lúc này, khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của Hoàng Nguyệt Anh đỏ như say, dáng vẻ mùa xuân quyến rũ, đôi lông mày đen che đi mùa xuân, đôi mắt quyến rũ hé mở, tham lam mút chiếc lưỡi ngọt ngào của Trần Tú Mỹ với hơi thở nặng nề.

Đôi tay mảnh khảnh của Hoàng Nguyệt Anh đã lang thang khắp cơ thể đầy đặn của Trần Tú Mỹ. Hơi thở của Trần Tú Mỹ ngày càng nặng nề hơn và cô đã có thể cảm nhận được dục vọng dâng trào. Hoàng Nguyệt Anh chậm rãi rời miệng khỏi miệng Trần Tú Mỹ, dừng lại trên cổ ngọc một lúc và lập tức dừng lại trên đỉnh ngọc của Trần Tú Mỹ. Hoàng Nguyệt Anh thở hổn hển và nói: "Chị Mei, ngực chị thật to và đầy đặn."

Hai bộ ngực đầy đặn của Trần Tú Mỹ càng sưng lên khi Hoàng Nguyệt Anh xoa bóp và gặm chúng. Hai núm vú được bao quanh bởi quầng vú màu hồng trở nên cương cứng hơn và đứng thẳng lên không trung. Hoàng Nguyệt Anh vui vẻ cầm lấy bộ ngực hình bán cầu và đầy đặn như ngọc trắng của Trần Tú Mỹ vào tay. Cô phát hiện ngực của Trần Tú Mỹ thực sự rất lớn. Một tay chỉ có thể che được một phần nhỏ và không tay nào có thể che được một bộ ngực lớn. Trong khi Hoàng Nguyệt Anh đang kinh ngạc, cô cảm thấy bộ ngực tròn trịa trong tay mình mềm mại, đầy đàn hồi, bôi trơn và ấm áp, rất thoải mái. 

Hoàng Nguyệt Anh hưng phấn ấn vào bộ ngực ngọc của Trần Tú Mỹ và nhào nặn thật mạnh từ trái sang phải, khiến bộ ngực căng mọng mịn màng chìm xuống và nhô ra một lúc. Cơ ngực trắng nõn và mềm mại lộ ra từ giữa những ngón tay của Hoàng Nguyệt Anh. Hoàng Duyệt Ảnh nhìn đầu ngón tay xinh đẹp hồng nhuận đáng yêu như ngọc trai đang run rẩy trong ngón tay, lại cảm thấy muốn bú. 

Hoàng Nguyệt Anh cúi đầu và đặt khuôn mặt của mình vào giữa bộ ngực đầy đặn và thơm tho của Trần Tú Mỹ. Hương thơm ngọt ngào của trầm hương tràn ngập trái tim cô. Tâm trí cô bị dao động. Cô cắn vào núm vú tròn và nhỏ của Trần Tú Mỹ đang ngượng ngùng và run rẩy khi lộ ra. Cô đưa chúng vào miệng và mút chúng như thể cô ấy là một đứa trẻ. 

Trong lúc bú, Hoàng Duyệt Anh dùng lưỡi liếm hạt vú nhạy cảm, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ. Trần Tú Mỹ cảm thấy núm vú của mình tê dại và ngứa ngáy, cảm giác ngứa ngáy dần dần lan ra toàn thân, một cảm giác tê dại làm rung chuyển làn da của cô. 

Dục vọng sâu thẳm trong lòng Trần Tú Mai bị khơi dậy. Cô vuốt mái tóc đen của Hoàng Nguyệt Anh bằng đôi tay mảnh khảnh. Khuôn mặt thanh tú của cô đỏ bừng, miệng cô hơi hé ra: "A... ồ... à... Yueying... nhẹ nhàng... đừng cắn em mạnh quá..."

Nhẹ nhàng rên rỉ, núm vú đỏ tươi trong miệng Hoàng Duyệt Ảnh dần dần cứng lại.

Hoàng Nguyệt Anh nghe thấy tiếng rên rỉ của Trần Tú Mỹ. Âm thanh này khiến Hoàng Duyệt Ảnh tràn đầy dục vọng, trong lòng rung động. Cô liều mạng dùng bộ phận riêng tư của mình chà xát ngọn đồi nhỏ của Trần Tú Mỹ. Trần Tú Mỹ cảm thấy hưng phấn, choáng váng và ham muốn. Cô bắt đầu cảm thấy ngứa ở âm đạo và âm đạo. Cô xoay cặp mông tròn trịa và săn chắc hồng hào xuống dưới để có thể xoa bóp vùng kín của Hoàng Nguyệt Anh tốt hơn. Mặc dù bị ngứa ở nhiều chỗ khác nhau nhưng vẫn tốt hơn là không có gì và giảm ngứa một chút. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Tú Mỹ đỏ bừng, ẩn chứa cảm xúc yêu thương. Tiếng rên rỉ của Sakura trở nên to hơn và hơi thở của cô trở nên dồn dập hơn. Hoàng Duyệt Ảnh cũng bộc phát dục vọng, tâm hồn lang thang, nàng mút và liếm núm vú mạnh hơn, xoa bóp ngực. 

Tôi nhìn thấy cặp mông cao và nhấp nhô của Trần Tú Mỹ. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn lộ rõ, quả thực rất gợi cảm và quyến rũ. Phần lông mu đen, mảnh và dày dưới bụng thật quyến rũ. Hoàng Nguyệt Anh xoa bóp ngực của Trần Tú Mỹ bằng tay phải và tay trái của cô ấy di chuyển một cách bừa bãi quanh âm hộ của Trần Tú Mỹ. Anh dùng ngón tay xoa xoa hai môi âm hộ ướt át ở hai bên trái phải của lỗ, đồng thời vuốt ve âm vật hơi lồi lên. Ngón giữa của anh nhẹ nhàng trượt vào khe hở và thọc vào đó, trêu chọc Trần Tú Mỹ cho đến khi cơ thể thanh tú của cô lắc lư. Nước chảy ra như thủy triều dâng trào, môi cô lẩm bẩm: "A... a..."

Bộ ngực của Trần Tú Mai phập phồng nhanh chóng, cơ thể mảnh dẻ run lên: "A... Nhạc Anh... đừng làm khổ tôi... tôi thấy thoải mái quá... ừm... tôi không chịu nổi... à... à... nhanh... dừng lại..."

Thân hình tròn trịa được phô bày trần trụi. Khu vực bí ẩn xinh đẹp và quyến rũ nhất trên cơ thể của Trần Tú Mỹ được nhìn thấy rõ ràng bởi đôi cánh rồng đang lấp ló bên ngoài. Thân thể trắng như tuyết, bụng dưới phẳng phiu, ba tấc phủ đầy cỏ đen dày đặc, giống như rừng rậm. Lông mu che đi sự quyến rũ, lộ rõ ​​một khe thịt mảnh mai ở giữa âm đạo bí ẩn. Khi Longyi nhìn thấy một cơ thể phụ nữ trắng như tuyết, bụ bẫm, gợi cảm và trưởng thành như vậy, sự phấn khích trong lòng anh hiện rõ, đôi mắt dâm đãng toát ra ánh sáng dâm đãng. 

Hoàng Nguyệt Anh không quan tâm đến tiếng hét của Trần Tú Mỹ, nhưng cô ấy đang chơi với lỗ ngọc của Trần Tú Mỹ. Đồng thời, cô đã đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình tới hạt đậu nhỏ của Trần Tú Mỹ, dùng đầu lưỡi liếm và mút âm vật giống như đậu phộng. Thỉnh thoảng cô đưa đầu lưỡi vào âm đạo liếm mút, “Ừm… ừm… à… à…”

Trần Tú Mỹ im lặng rên rỉ. 

Nhiệt độ cơ thể của Trần Tú Mỹ bắt đầu tăng theo một đường thẳng. Cô ôm bộ ngực đầy đặn của mình bằng bàn tay mảnh khảnh và hét lên trong giấc ngủ. Trong khi chơi đùa với núm vú của mình, cô ấy dùng ngón tay nhéo vào núm vú đã cứng lại và xoa bóp chúng. Khe giữa hai môi âm hộ màu hồng bên dưới đã ướt đẫm mật ong tiết ra từ đôi môi bí mật của cô. 

Trần Tú Mai cảm giác toàn thân đang truy cầu khoái cảm run rẩy, cảm giác trong cơ thể đã vượt qua suy nghĩ của cô. Hoàng Nhạc Anh xoa xoa cánh hoa, ngón tay ngọc chậm rãi đưa vào khe hở ướt át của Trần Tú Mai. Sự va chạm ngọt ngào khiến cơ thể của Trần Tú Mỹ run rẩy, cô không thể không nhấc mông lên. Hơi thở của Trần Tú Mỹ ngày càng nhanh hơn. Hoàng Duyệt Anh dùng ngón tay chạm vào âm vật của mình, ngón tay nhét vào lỗ bí mật đầu tiên xoay vào trong, sau đó chuyển sang chuyển động ra vào. 

Thân dưới của Trần Tú Mỹ đang chuyển động lên xuống. Cảm giác khoái cảm râm ran từ âm đạo khiến cô cảm thấy bị kích thích vô cùng. Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại và đồng thời cau mày. Cùng với những tiếng rên rỉ dâm đãng vang vọng trong phòng, cô cảm thấy ngón tay đã điều khiển suy nghĩ của mình, ham muốn đạt đến cao trào càng ngày càng mạnh mẽ. 

Khi Hoàng Duyệt Anh đẩy nhanh hơn, hơi thở của Trần Tú Mỹ cũng trở nên gấp gáp hơn. Biết mình sắp xuất tinh, Trần Tú Mai thở hổn hển nói: "Yueying... nhanh lên... ừm... Tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh cho em rồi..."

Khi Huang Yueying nghe thấy tiếng khóc của Trần Tú Mỹ, cô lập tức tăng tốc trở lại. Cô chỉ nghe thấy tiếng nước từ ngón tay đâm vào âm đạo của mình, cùng với tiếng thở hổn hển của Hoàng Duyệt Anh và Trần Tú Mai. Long Nhất chỉ nhìn thấy cái mông thơm tho của Trần Tú Mai nhô lên mấy lần ở bên ngoài, trong miệng phát ra âm thanh như khóc mà không phải khóc, Long Nhất biết Trần Tú Mai đang cực kỳ khoái cảm. Cô nhìn thấy một dòng suối ngọc trắng phun ra từ âm đạo của Trần Tú Mỹ. Hoàng Nguyệt Anh nhanh chóng bắt lấy nó bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình và liều lĩnh hút cái lỗ xinh đẹp của Trần Tú Mỹ, để Trần Tú Mỹ phát tiết thoải mái hơn. 

Trần Tú Mỹ đã có một buổi ra mắt tuyệt vời. Cô không muốn cử động chút nào, lại mềm đến nỗi ngón tay cũng không muốn nhấc lên. Sau khi làm sạch cái hố xinh đẹp của Trần Tú Mỹ, Hoàng Nguyệt Anh trèo lên người Trần Tú Mỹ và hỏi nhẹ nhàng: "Chị Mei, chị có thấy thoải mái không? Em chơi với chị có thấy vui không?"

Trần Tú Mai nịnh nọt nói: “Anh khiến tôi thoải mái đến mức có thể bay lên trời. Nếu có một người đàn ông thực sự thì càng tốt hơn.”

Nghe được Trần Tú Mai nói xong, Hoàng Duyệt Anh ngọt ngào cười nói: "Muốn nam nhân sao?"

"Bạn không muốn nó à?" 

Trần Tú Mỹ hùng hồn hỏi.

"Này, cậu có cần nói thêm nữa không? Nhưng người đàn ông ở đây đến từ đâu vậy?"

Hoàng Nhạc Anh thở dài nói: "Cả nhà chỉ có một người đàn ông, con ma chết tiệt đó. Chưa kể, con ma chết tiệt đó mấy năm nay đã trở nên vô nhân đạo, thật sự là làm khó cho chị em chúng ta."

“Nói đến đàn ông, chồng của Tiên Nhi là một người đàn ông trẻ tuổi và đẹp trai.”

Trần Tú Mai nói: “Nhìn bộ dáng của Long Nhất, có lẽ hắn là Phong Nguyệt cao thủ.”

"Bạn có thể thấy điều này, bạn có nghĩ vậy không?"

Hoàng Nhạc Anh nói. 

"Này, tôi cũng nghĩ vậy, nhưng tôi chỉ sợ người khác phát hiện ra thôi."

Trần Tú Mai mạnh dạn thừa nhận suy nghĩ của mình: "Được rồi, tôi hơi mệt, không nói chuyện này nữa. Chúng ta nghỉ ngơi trước đã."

"Không sao đâu."

Hoàng Nhạc Anh gật đầu, hai người đẹp lại ôm chặt nhau. Có lẽ trước đây họ đã quá mệt mỏi. Hai người thì thầm một lúc rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. Long Nhất không ngờ rằng mình cũng nhìn thấy hai người đẹp đang đi tiểu trên giường. Đó thực sự là một chuyến đi đáng giá, hãy nghe anh nói Khi họ nói chuyện, Long Nhất biết rằng hai người phụ nữ xinh đẹp này có hứng thú với anh, và có vẻ như sẽ dễ dàng có được họ. Sau khi nhìn thấy hai mỹ nữ ngủ say, Long Nhất lặng lẽ đi vào nhà vệ sinh, thân hình xinh đẹp của Trần Tú Mai và Hoàng Nhạc Anh đã in sâu vào tâm trí Long Nhất. 

Đi vệ sinh xong, Long Nhất không có buồn ngủ, đành phải ngồi trên giường luyện tập đến sáng hôm sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Đám cưới

Ngày hôm sau, Long Nhất bị quản gia đánh thức sớm. Hôm nay là ngày cưới của anh ấy. Họ Hoa là người giàu nhất thành phố Thái Châu, sẽ có rất nhiều khách đến. Là chú rể, Long Nhất phải ra ngoài chào khách và làm quen nên quản gia phải đánh thức Long Nhất dậy sớm. 

Long Nhất thay bộ vest chú rể màu đỏ tươi dưới sự phục vụ của người giúp việc, sau đó đi ra phòng khách, chuẩn bị đón khách. 

Vào thời điểm này, Washington tràn ngập hoa, đèn lồng đỏ và những ký tự lớn màu đỏ như "Happy", xung quanh là những chiếc bàn chứa đầy trái cây tươi. 

Một lúc sau, các vị khách lần lượt đến. Những người này đến từ một số gia đình nhỏ ở thành phố Thái Châu, và nhiều người trong số họ phụ thuộc vào gia đình Hua để sinh tồn. Vì Long Nhất là người đứng đầu tương lai của nhà họ Hoa nên họ chắc chắn không thể bỏ qua đám cưới của Long Nhất. Lời chúc mừng có thể được nghe thấy trong hội trường một lúc. 

Trong lúc Long Nhất đang bận tiếp khách, anh nghe thấy ngoài cửa có một cậu bé lớn tiếng hét lên: "Chủ nhân Bạch Gia Bảo dẫn theo con gái đến chúc mừng ngươi!"

Lời còn chưa dứt, một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi bước vào cùng một cô gái xinh đẹp khoảng mười tám, mười chín tuổi. Người đàn ông trung niên này có đôi mắt sắc bén, nhìn thoáng qua có thể biết ông ta là một người có võ công cực cao. Cháu gái của ông cũng là một phụ nữ xinh đẹp, khuôn mặt xinh đẹp như hạt dưa, làn da trắng như tuyết, lông mày hình trăng lưỡi liềm, môi đỏ anh đào và đôi mắt trong như nước hồ. Che với mái tóc đen tuyền xõa xuống như thác nước, mặc chiếc váy bó màu trắng, khoe vóc dáng đầy đặn. Cặp mông của cô ấy đầy đặn và rất hấp dẫn. Ngay cả qua lớp quần áo, bạn cũng có thể mơ hồ cảm nhận được một đường rãnh dọc sâu giữa mông của cô ấy. Những đường cong đầy vẻ đẹp nữ tính, một tay có thể cầm được đôi chân sen, hương thơm ngào ngạt. Nó thực sự rất đẹp và hấp dẫn.

Lúc này, Hoa Viên Ngoại kéo Long Nhất về phía trước, nói với Bạch Thành chủ: “Hôm nay con gái ta kết hôn, Bạch ca ca đến chúc mừng, ta thật sự là vinh dự. Đến đây, chỉ cho ta chỗ ngồi của ngươi. Đây là con rể của ta Long Nhất, từ nay về sau ta phải chiếu cố ngươi.”

"Tôi đã gặp được chú Bạch Thạch, hy vọng chú Bạch sau này sẽ chăm sóc cháu tôi nhiều hơn." Long Nhất vội vàng chào hỏi.

"Ha! Ha! Ngươi không cần khách khí đâu, Long Nhất, ta thấy trên mặt ngươi có phúc khí, lại là một đại phú quý quý phái, có lẽ sau này Thạch thúc vẫn cần ngươi chăm sóc!" Lâu đài chủ nhân lễ phép nói.

Lúc này, bên cạnh nữ nhân nhìn bọn hắn khách khí lời nói ở đây, không khỏi nói: "Ở đây các ngươi có thể nói chuyện! Ta đi tìm Tiên Nhi tỷ." Nói xong cô chạy về phía sảnh trong. 

Lãnh chúa của Lâu đài Trắng muốn gọi cô, nhưng cô không còn ở đây nữa. Anh ta đành phải quay người lại đối mặt với Hoa Viễn Ngoại và Long Nhất nói: "Anh Hoa, cháu trai Long Nhất, anh làm em cười. Với tính tình của cô bé nhà anh, không biết khi nào nó mới có thể kết hôn."

"Không, ta cảm thấy cháu gái của ta xinh đẹp như vậy, hoạt bát như vậy đáng yêu, sau này nhất định có thể gả được một người đàn ông tốt." Hoa Viên nghe xong liền nói. 

"Cảm ơn Hoa huynh đã có lời tốt đẹp, ta hy vọng như vậy." Bạch Lâu lãnh chúa thở dài nói. 

"Anh, anh nghỉ ngơi ở đây trước đi, sau đó chúng ta sẽ nói chuyện." Hoa Viên Ngoại dẫn Long Nhất cúi đầu chào rồi rời đi. 

Sau khi rời khỏi Bạch Bảo chủ, Long Nhất hỏi bố vợ Hoa Ngoại bên cạnh: “Tổ phụ, Bạch Bảo chủ này là ai? Ông ấy đáng được bệ hạ tôn trọng.”

Nhạc phụ Hoa Viễn đi ra ngoài nói với hắn: “Bạch gia bảo có bảy pháo chủ, thiên hạ gọi bọn họ là Bạch gia bảy đại bàng. Đây là Bạch Long, đại pháo đài chủ Bạch gia, tuy rằng bề ngoài nhìn hiền lành, nhưng cũng là một kẻ tàn nhẫn, nhưng cư xử cũng khá đứng đắn.” , nên mọi người trên thế giới đều kính trọng và sợ hãi anh ấy. Mà người phụ nữ đó chính là con gái yêu thích của ông Bạch Song, cũng là người nổi tiếng trong thiên hạ, cô ấy và Tiên Nhi là bạn thân, cho nên tôi và chủ nhân Bạch Lâu là anh em. "

Ồ, Long Nhất cuối cùng cũng hiểu ra. Lúc này, ngoài cửa lại truyền đến một tiếng hét lớn: "Liễu đại nhân, thái giám cùng phu nhân tới đây chúc mừng ngươi."

Hoa Viên Ngoại kéo Long Nhất về phía trước chào nói: “Liễu đại nhân tới, phương xa không chào đón ngài, xin thứ lỗi.”

“Không, hôm nay là ngày vui của con gái ông. Với tư cách là quan tòa của thành phố này, tôi nên đến đây để chúc mừng bạn. Không cần phải trang trọng như vậy ngoại trừ quan chức Trung Quốc. Đây chắc chắn là cháu trai của Long Nhất! Xin chúc mừng!"

Nhìn thấy Hoa Viên Ngoại như vậy, Tỉnh trưởng vội vàng nói vài câu khách khí.

“Vậy thì, thưa ngài Thẩm phán, xin mời ngồi, lát nữa tôi sẽ trừng phạt mình bằng ba ly rượu tại bàn rượu như một dấu hiệu của sự lơ là.” Hoa Viên Ngoại nghe xong lời quan nói, liền ôm Long Nhất rời đi.

Long Nhất nhìn quận trưởng khi cô bước vào, anh thấy quận trưởng có bụng to và khuôn mặt đầy dầu. Nhìn thoáng qua ông đã biết mình là một quan chức tham nhũng. Long Nhất chuyển sự chú ý sang vợ của thái thú bên cạnh, ánh mắt đột nhiên sáng lên. Vợ của quận trưởng trông như chỉ mới đôi mươi. Cô bé bảy tám tuổi, dáng người cao, bụ bẫm và cân đối, đặc biệt là đôi mắt phượng rất quyến rũ và xinh đẹp nhưng trong mắt lại có chút oán hận. Cơ thể mịn màng như ngọc và đầy đặn quyến rũ của cô được khoác lên mình một chiếc váy màu hồng càng khiến cô thêm quyến rũ và gợi cảm.

Từ vòng eo thon thả, đến cặp mông căng tròn căng tròn, đến đôi chân thon tròn trong đôi tất chân, những đường cong gợi cảm không gì sánh bằng với những cô gái chỉ khoe tuổi thanh xuân. Đó là nét quyến rũ độc đáo của người phụ nữ trưởng thành.

Những vết chân chim mờ nhạt ở khóe mắt không những không ảnh hưởng đến nhan sắc của cô mà trái lại còn tăng thêm vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp! 

Lúc này, đôi lông mày xinh đẹp của Thái phu nhân tràn đầy xinh đẹp, nàng vẫn không nói nên lời. Hai má cô đỏ bừng và quyến rũ, khoảnh khắc nhìn vào mắt Long Nhất, cô tràn đầy vẻ quyến rũ, khiến tâm trí Long Nhất lang thang.

Đang lúc Long Nhất đang suy nghĩ, ngoài cửa lại truyền đến một thanh âm càng kinh hãi hơn: "Quý phi đến rồi!"

Hoa Viên Ngoại cùng với Long Nhất, và khách khứa xung quanh đều quỳ xuống, đồng thanh nói: “Quý phi một ngàn tuổi, một ngàn tuổi, một ngàn tuổi.” 

"Anh ơi, hãy đứng dậy nhanh lên. Các ngươi cũng nên đứng dậy đi!" Lúc này, một thanh âm trong trẻo vang lên. 

Hoa Viên Ngoại và những người xung quanh nói "Cảm ơn hoàng hậu!", rồi tất cả đều đứng dậy.

"Anh ơi, em nghĩ đây là chồng của Tiên Nhi. Hắn quả thực là một nhân tài.” Hoàng phi Hoa Ngưng Hương đi tới trước mặt Long Nhất nói.

Lúc này Long Nhất mới nhìn rõ khuôn mặt của phi tần Hoa Ngưng Hương. Cô mặc một chiếc váy trắng, điểm xuyết những bông hoa nhỏ, tất cả đều thêu bằng lụa. Chiếc váy dài quấn chặt lấy cơ thể thanh tú và duyên dáng của cô. Ngực nàng cao, eo vẫn thon, hông tròn và mập, dáng người uyển chuyển uyển chuyển khó tả. , khuôn mặt như nước mùa thu, đôi mắt quyến rũ, nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành là vô hình trong không khí. Khuôn mặt của cô ấy thanh tú như làn da em bé, không có tô điểm bằng phấn hồng và bột màu, nhưng nó đẹp và cảm động hơn bất kỳ trang điểm bằng phấn hồng và bột màu nào. Làn da mỏng manh của cô ấy có thể bị phá vỡ bởi một cú đánh, lông mày như núi xa, đôi mắt phượng lấp lánh và cô ấy thon thả. Dưới mũi của Qiong, cái miệng nhỏ như quả anh đào đỏ mọng và sáng bóng khiến người ta muốn cắn một miếng. Chiếc cổ tuyết thon thả như thiên nga, bộ ngực đầy đặn phồng lên trên ngực. Bạn không được phép cởi bỏ chiếc váy để nhìn thoáng qua vẻ duyên dáng quyến rũ bên trong. Điều quyến rũ nhất là hoàng phi Hoa Ninh Hương sinh ra đã mang khí chất cao quý, thánh thiện, tao nhã, trí thức, lại có bản tính mẫu tử khiến người ta muốn cưỡi dưới mà hành hạ nàng. Chẳng trách nàng có thể ngồi vào chỗ của phi tần.

“Người thảo nguyên là Long Nhất, chồng của Tiên Nhi.” Long Nhất nói không khiêm tốn cũng không hống hách. 

Nhìn thấy Long Nhất ở trước mặt nàng không hề khiêm tốn cũng không kiêu ngạo, Hoa Ngưng Hương có chút khâm phục hắn. Cô nhìn anh thật sâu, trong mắt có ẩn ý khó giải thích. Sau đó cô quay sang Hoa Viên Ngoại nói: “Anh à, đã lâu rồi em không gặp Tiên Nhi và chị dâu. Tôi sẽ đi gặp họ trước và chúng ta sẽ nói chuyện sau."

Nói xong, anh bước ra sảnh sau dưới sự dẫn dắt của người giúp việc. 

Hoa Ngưng Hương vừa rời đi, chủ lễ liền lớn tiếng tuyên bố: "Thời cơ tốt lành đã đến!"

"Cô dâu đến rồi..."

Vừa dứt lời, tôi đã nhìn thấy mẹ chồng lớn tuổi Trương Tú Vân đang đỡ một người phụ nữ đội khăn trùm đầu màu đỏ và mặc bộ đồ cô dâu màu đỏ tươi bước ra. Mẹ chồng lớn nhất hôm nay mặc váy đỏ. Toàn thân nàng toát lên vẻ đức hạnh và quyến rũ, với một niềm hân hoan đặc biệt. Cô ấy trông giống như một người đẹp 28 tuổi, trông đặc biệt xinh đẹp. 

"Chú rể, mời tiến lên!"

Long Nhất nhanh chóng bước tới và nhận lấy dải ruy băng đỏ buộc cô dâu từ tay mẹ vợ Trương Tú Vân. Sau đó người dẫn chương trình bên cạnh tiếp tục: “Cô dâu chú rể lạy trời đất”.

Nghe xong, Longyi và cô dâu cúi lạy trời đất. 

“Hai người lạy đại điện,” người chủ lễ tiếp tục. 

Long Nhất và cô dâu quay lại cúi chào bố vợ Hoa Viên Ngoại và mẹ vợ lớn nhất của ông, Trương Tú Vân. Khi bố vợ Hoa Viễn Ngoại nhìn thấy Long Nhất và con gái cúi chào mình, ông không khỏi mỉm cười. 

"Cặp đôi tỏ lòng tôn kính"

Long Nhất và cô dâu cúi mặt đối mặt. 

Nhìn thấy nghi lễ đã hoàn thành, người chủ lễ hét lên: "Nghi lễ đã hoàn thành, sẽ đưa vào phòng tân hôn!"

Long Nhất và cô dâu bước vào phòng tân hôn dưới sự phục vụ của vài người hầu. Một lúc sau, Long Nhất bước ra. Cùng với bố vợ, Hoa Viên Ngoại, Hoa Viên Ngoại, anh ta nướng hết bàn này đến bàn khác. Sau khi chiêu đãi vài vị khách, hắn đã hơi ngà ngà say, nhưng vẫn còn sớm, chưa thể về phòng ngay được, Long Nhất muốn ra ngoài tận hưởng gió lạnh cho tỉnh táo rồi mới quay lại tiếp tục. 

Lúc này khắp nơi ở Washington đều là cảnh tượng vui tươi. Long Nhất báo cho bố vợ và Hoa Viên Ngoại rời khỏi phòng khách. Lúc này, anh vô tình đi đến căn phòng nơi đêm qua anh nhìn thấy cuộc tình nồng nàn của Trần Tú Mỹ và Hoàng Nguyệt Anh. Vì khá xa nên gần như không có người ở xung quanh. 

Long Nhất nhẹ nhàng mở cửa, nhìn thấy mẹ chồng thứ ba Trần Tú Mai đang ngơ ngác ngồi trong phòng. 

Hôm nay, Trần Tú Mỹ mặc một chiếc váy màu đỏ, với mái tóc dài ngang vai, đôi mắt phượng sáng và đôi lông mày liễu. Trong nháy mắt, trái tim Long Nhất rung động, đôi môi anh đào không chút tì vết nở nụ cười, nhưng dường như đang gọi Long Nhất. 

Hơn nữa, cô ấy còn có bộ ngực khủng và cặp mông đẹp khiến trái tim Long Nhất rung động khi nhìn thấy cô ấy! 

Trần Tú Mai nhìn thấy là Long Nhất, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, hỏi: "Nhất Nhi, hôm nay là ngày cưới của ngươi, sao ngươi lại tới đây?"

"Tôi ra ngoài để tỉnh táo, cuối cùng lại đến đây mà không hề hay biết. Mẹ chồng, sao mẹ lại ở đây mà không ra phòng khách chung vui?" Long Nhất nghe Trần Tú Mai nói xong liền hỏi. 

"Phòng khách rất ngột ngạt. Tôi đến đây để hít thở chút không khí. Bây giờ tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều. Tôi đi trước." Nói xong, Trần Tú Mai muốn rời đi. 

Long Nhất nhanh chóng tóm lấy cô, ghé vào tai Trần Tú Mai, lén nói: "Tốt Nhạc Anh... nhanh lên... ừm... Anh sắp rỉ rồi... Anh sắp rò rỉ cho em rồi..."

Trần Tú Mai nghe được lời này, sắc mặt đỏ bừng, sửng sốt. Biết Long Nhất biết mình và Hoàng Nhạc Anh, sau này làm sao có thể gặp được ai? Cô nhanh chóng nắm lấy cánh tay Long Nhất, khẩn trương hỏi: “Sao anh biết? Có ai khác biết không?"

Trần Tú Mai liền buông bỏ lo lắng, nói với Long Nhất: “Tốt Nhất Nhi, ngươi hãy giữ bí mật cho ta. Tôi chắc chắn sẽ cảm ơn bạn."

Những chuyện như vậy Hoa Viên Ngoại tuyệt đối không được biết, nếu không Hoa Viên Ngoại nhất định sẽ ly hôn với cô.

Long Nhất nhẹ nhàng nắm lấy tay Trần Tú Mai. Nó rất trơn và đàn hồi. Trần Tú Mai muốn rút tay lại: "Tốt Nhất Nhi, ta có thể cho ngươi bất cứ thứ gì ngươi muốn."

Nhìn dung mạo xinh đẹp quyến rũ của Trần Tú Mai, Long Nhất cười dâm đãng nói: “Anh chỉ muốn em.”

Long Nhất nói xong, ôm chặt Trần Tú Mai từ phía sau: “Mẹ chồng thật xinh đẹp. Đêm qua bạn thật quyến rũ và dâm đãng. Tôi không thể không muốn bước vào và làm tình với bạn trong khi tôi đang quan sát từ bên ngoài."

Trần Tú Mai vội vàng gạt tay Long Nhất ra, nói: “Việc này ngươi không thể làm được. Dù sao ta cũng là trưởng lão, là mẹ chồng của ngươi."

Long Nhất suy nghĩ một chút rồi nói: “Được rồi, ngươi đã không muốn thì ta cũng không ép buộc, nhưng về sau những lời đồn thổi truyền đến tai bố vợ ta, ta cũng không quan tâm.”

Long Nhất chắc chắn rằng Trần Tú Mai sợ chuyện của họ bị người ngoài biết nên mới uy hiếp cô như vậy.

Trần Tú Mai vội vàng nắm lấy tay Long Nhất nói: “Việc này ngươi không thể làm được. Van cầu ngươi, sau này làm sao có thể gặp được người?" 

Long Nhất từ phía sau ôm Trần Tú Mai nói: “Để anh thỏa mãn em. Chuyện này với mẹ chồng thứ năm ngươi có thể làm được, tại sao ngươi lại không thể làm được với ta? Tôi biết bố chồng tôi từ lâu đã vô nhân tính. Bạn rất hứng khởi mỗi đêm khi đến với cô ấy. Hôm nay ta hứa với ngươi, chỉ cần ngươi đi theo ta, ta sẽ không bao giờ truyền bá chuyện của ngươi, sau này nhất định sẽ cho ngươi nếm thử khoái cảm trên giường, đẹp gấp mười, trăm lần so với chơi với mẹ chồng thứ năm.”

Vừa nói, cô vừa dùng tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Trần Tú Mỹ và bắt đầu xoa nhẹ.

Trần Tú Mai chỉ cảm thấy lồng ngực đau nhức tê dại truyền khắp toàn thân, khiến cơ thể dần dần mềm nhũn. Tuy nhiên, để bảo vệ tôn nghiêm của mình, Trần Tú Mỹ tức giận vùng vẫy: "Tôi có thể hứa với bạn bất cứ điều gì khác, nhưng loại chuyện này sẽ không hiệu quả. Hôm nay là ngày cưới của con, hơn nữa, mẹ vẫn là mẹ chồng của con.”

Long Nhất thấy âm mưu không thể thành công nên đành phải ép mình. Dù ít vui hơn nhưng vẫn tốt hơn nhiều so với việc không nhận được nó. Anh ta lập tức tiếp cận Trần Tú Mỹ và tấn công bằng một chiêu. Trần Tú Mỹ hoảng loạn và không biết nhiều về võ thuật. Ngoài ra, Trần Tú Mỹ không ngờ rằng Long Nhất lại táo bạo đến thế và lao tới tấn công cô. Cô bất cẩn, Long Nhất đã ấn vào huyệt đạo của cô. Trần Tú Mỹ không thể di chuyển ngay lập tức.

Thấy kế hoạch thành công, Long Nhất cũng không khách khí với Trần Tú Mai. Anh nghĩ sau này có thể chinh phục được cô trên giường nên vòng tay ôm lấy Trần Tú Mỹ, nhanh chóng cởi áo của Trần Tú Mỹ, để lộ bộ ngực trắng nõn mềm mại và đầy đặn của cô. Trần Tú Mai sửng sốt nói: "Việc này ngươi không thể làm được, ngươi còn làm như vậy, ta sẽ gọi người."

Long Nhất cười dâm đãng nói: “Được rồi, em hét lên đi, để mọi người nhìn thấy bộ ngực thanh tú của em, sau đó cho mọi người biết scandal của em, em làm tình trên giường như thế nào, anh cũng có thể nói cho bọn họ biết.”

Nhìn thấy Trần Tú Mai bị hắn uy hiếp cũng không dám kêu to, Long Nhất càng thêm can đảm. Anh ôm chặt Trần Tú Mỹ bằng cả hai tay và hôn lên đôi môi anh đào của cô. Nó thật ngọt ngào. Long Nhất liều mạng mút môi, Trần Tú Mai ngậm chặt môi lại để chống lại sự xâm chiếm của lưỡi Long Nhất. Long Nhất hôn và cắn vào dái tai nhạy cảm của Trần Tú Mai. Sờ nắn, xoa xoa cơ thể ngọc bích của cô, Long Nhất bị mê hoặc bởi thân hình tròn trịa đầy đặn của Trần Tú Mỹ. Đôi chân ngọc trắng như tuyết của cô trông thật gợi cảm và quyến rũ. Bàn tay to lớn của anh không khỏi vuốt ve, xoa xoa cặp đùi tròn trịa đầy đặn của Trần Tú Mỹ. Anh thì thầm nhẹ nhàng và trêu chọc: "Em thật xinh đẹp. Anh muốn làm em vui và để em bay lên trời."

Long Nhất đưa tay chạm vào tấm lưng ngọc của Trần Tú Mai, lòng bàn tay ấm áp di chuyển trên lưng Trần Tú Mai, vuốt ve tấm lưng trắng ngần và mịn màng của Trần Tú Mai. Thật quyến rũ, anh có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể thanh tú của Trần Tú Mỹ. Dưới sự vuốt ve của những ngón tay anh, cơ thể cô được cải thiện đáng kể. Chậm rãi, tay Long Nhất trượt xuống mông Trần Tú Mai, hắn dùng sức xoa bóp mông Trần Tú Mai. Anh cảm thấy cặp mông của Trần Tú Mỹ thật đầy đặn và mềm mại, Long Duy không nỡ rời khỏi cặp mông dày dặn của Trần Tú Mỹ. 

Trong miệng Trần Tú Mai phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. Long Nhất nghe xong càng trở nên phóng túng, chậm rãi đưa tay vuốt ve mông Trần Tú Mai. Khi tiếng rên rỉ của Trần Tú Mỹ ngày càng tăng, động tác của Long Nhất ngày càng lớn hơn, ánh sáng trượt chuyển thành vuốt ve, cọ xát mạnh mẽ vào cặp mông thơm tho của Trần Tú Mỹ. 

"Mẹ chồng, mẹ thật dâm đãng. Khi cơ thể nóng lên, nước tình của mẹ có chảy ra từ bên dưới không? Mẹ có thấy khó chịu không? Mẹ muốn con cặc của con đụ mẹ à?"

Long Nhất tiếp tục trêu chọc Trần Tú Mai. 

Trần Tú Mai ngọt ngào nói: "Con không thể làm như vậy... Ta là mẹ chồng của con... Làm ơn đừng... ừm... ừm... đừng làm vậy..."

Lúc này, Long Nhất vô cùng hưng phấn. Anh quay đầu nhẹ nhàng hôn lên tai Trần Tú Mai. Cô không thể cử động cơ thể, chỉ có thể để tay Long Nhất trượt từ mông xuống đùi, trượt đến vùng kín của nữ nhân, che túi ngọc giữa háng cô.

Long Nhất lại đặt môi mình lên khuôn miệng anh đào của Trần Tú Mai, nhẹ nhàng mút lấy. Khuôn mặt hồng hào của Trần Tú Mỹ đã đỏ bừng và nóng bừng, cơ thể cô không ngừng run rẩy, tạo ra nỗi sợ hãi và mong chờ không thể giải thích được về cuộc xâm lược sắp tới của anh ta. 

Long Nhất hôn lên môi Trần Tú Mai, lưỡi linh hoạt và mạnh mẽ mở ra hàm răng đang khép kín của Trần Tú Mai. Anh cảm nhận được vị ngọt thoang thoảng trên đầu lưỡi cô, khiến Long Nhất càng hưng phấn hơn. Anh ta mút lưỡi của Trần Tú Mỹ một cách tuyệt vọng. Tay còn lại của Long Nhất đưa ra âm đạo của Trần Tú Mai, xoa xoa lỗ ngọc của cô. Long Nhất cảm giác được thân thể Trần Tú Mai run lên không ngừng, ngón tay chạm vào nước tình trên âm đạo ẩm ướt của Trần Tú Mai. 

Bàn tay còn lại của Long Nhất lang thang trên đó, xoa nắn bộ ngực đầy đặn và núm vú vốn đã cứng cáp của Trần Tú Mai. Sau đó Long Nhất thả con cặc dài ra và đặt nó vào nơi bí mật của Trần Tú Mỹ. Chỗ của Trần Tú Mỹ đã ẩm ướt như vậy rồi. Long Nhất cảm thấy thiên đường của mình đã sẵn sàng. Thế là anh ta lấy con cặc của mình ra và ấn nó vào vùng bí mật của Trần Tú Mỹ. Anh ta dùng cả hai tay dang rộng mông của Trần Tú Mỹ, đặt chân của Trần Tú Mỹ lên vai anh ta và nhẹ nhàng xoa con cặc trong âm đạo của cô, làm ướt cả con cặc. Trần Tú Mỹ không khỏi rên rỉ "ôi ôi" và không khỏi kêu lên. 

Trần Tú Mai thở hổn hển: "Ừm... ngươi không thể như thế này... thoải mái quá... ngươi không thể như thế này... ta chịu không nổi nữa... ừm..."

Long Nhất nhẹ nhàng động đậy, chờ đợi Trần Tú Mai phản ứng chậm rãi, chậm rãi cầu xin tha thứ. Con cặc của hắn vuốt ve mương ngọc hai lần, trêu chọc hạt ngọc hai lần. Nghe tiếng rên rỉ ngày càng lớn của Trần Tú Mai, Long Nhất càng cảm thấy kích thích hơn. Con cặc dài trượt khắp rãnh ngọc của Trần Tú Mỹ, chiếm toàn bộ rãnh ngọc của cô. Trần Tú Mỹ, người đã lâu không có sở thích đàn ông, dần dần tăng ham muốn. 

Những cú vuốt ve mềm mại của con gà trống trong mương ngọc khiến Trần Tú Mỹ cảm thấy trống rỗng trong chậu ngọc. Cái miệng nhỏ nhắn của cô phát ra một tiếng “ừm”, cực kỳ hấp dẫn Long Nhất. Cô muốn con cặc của Long Nhất nhét vào nơi bí mật của mình, nhưng cô không thể yêu cầu, chỉ có thể nhìn anh với đôi mắt ngấn nước và cầu xin Long Nhất bằng ánh mắt như muốn nói, hãy vào đi, hãy đưa con cặc của anh vào âm đạo của tôi. 

Long Nhất dường như hiểu được ánh mắt của Trần Tú Mai, liền đẩy cặc của mình thật mạnh vào lỗ bí mật của cô. Tiếng rên rỉ mạnh mẽ và thỏa mãn của Trần Tú Mai truyền vào tai Long Nhất. Anh ta cười dâm đãng nói: "Thế nào? Em thấy thoải mái không? Em có thấy thoải mái với việc anh làm không? Em biết đấy, hãy nghe anh nói, anh nhất định sẽ làm em hài lòng."

Long Nhất nói, lại dùng miệng mút bộ ngực lớn của Trần Tú Mai, tùy tiện mút núm vú săn chắc của Trần Tú Mai, khiến toàn bộ bộ ngực của cô cảm thấy đau nhức, sưng tấy lan khắp lồng ngực. Cô ôm bộ ngực lớn còn lại của Trần Tú Mỹ và xoa bóp. 

Khi Chen Xiumei cảm thấy không thể chịu nổi, Long Nhất nhét dương vật của mình vào chậu ngọc của Trần Tú Mỹ, để cô tận hưởng trọn vẹn sự thỏa mãn mà ngay cả chồng cô, Hoa Viên, cũng chưa bao giờ mang lại cho cô. Bởi vì hai người vốn đã cực kỳ ẩm ướt, dương vật đã cắm sâu vào trong cơ thể Trần Tú Mai, khiến Trần Tú Mai tận hưởng trọn vẹn cảm giác nóng bỏng và tê dại. Cô không khỏi rên rỉ: "Ừm... thoải mái quá... nóng quá... em nóng quá..."

Khi Long Nhất nhìn thấy Trần Tú Mai, cô hét lên sung sướng và bắt đầu đâm mạnh. Khi con cặc của anh chơi đùa và thúc đẩy, cảm giác bên ngoài âm đạo của Trần Tú Mỹ ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô chỉ cảm thấy cường độ đâm của Long Nhất càng ngày càng mạnh, đồng thời cô cảm thấy choáng váng. Cảm giác từ âm đạo truyền thẳng lên đỉnh đầu, đầu óc cô trống rỗng. Cô quên mất những suy nghĩ của mình. Cô chỉ cảm thấy những cơn đau nhức và tê buốt lan khắp cơ thể, khiến núm vú sưng tấy hơn. Nước tình sâu trong Đào Viên đã chảy xuống cặc Longyi, chảy xuống đùi cô, nhỏ giọt khắp nơi. 

Dương vật của Long Nhất cũng cảm nhận được âm đạo của Trần Tú Mai càng ngày càng ướt. Khi hưng phấn, cô vẫn có cảm giác muốn bú cặc của chính mình. Long Nhất cảm thấy càng hưng phấn hơn, dương vật của cô co giật nhanh hơn. Anh biết rằng một người phụ nữ trưởng thành như Trần Tú Mỹ không thể hài lòng chỉ với một hoặc hai lần đạt cực khoái. Hôm nay Trần Tú Mai sắp xuất tinh mạnh đến mức cầu xin tha thứ muốn chết. Chỉ bằng cách này, Trần Tú Mỹ mới có thể bị chinh phục hoàn toàn.

Long Nhất đang suy nghĩ trong đầu, thản nhiên nói: "Mẹ chồng, bộ ngực xinh đẹp của mẹ thật ngọt ngào thơm tho. Con rất muốn bú mỗi ngày, được không?" 

Nói xong, miệng cô ngậm lấy một bộ ngực đầy đặn khác.

Trần Tú Mỹ ngày càng trở nên nhạy cảm hơn. Khi bộ ngực nhạy cảm của cô bị đôi môi ấm áp của Long Nhất ôm lấy, Trần Tú Mai lại rên rỉ: “Hừm…” và lập tức cảm thấy núm vú của mình cương cứng hơn, ấn mạnh vào miệng Long Nhất, như thể cô đang đón nhận sự bú sữa của anh. Những làn sóng tê dại lan khắp toàn thân cô như một luồng điện, chạm sâu vào vườn đào giữa hai chân cô.

Long Nhất cảm giác được tần suất co giật trong sâu thẳm Trần Độ Mại ngày càng nhanh, anh biết cô sắp rỉ ra, nhưng anh biết nếu để cô thoát ra dễ dàng như vậy, anh sẽ không thể chinh phục được cô. Anh phải làm cho Trần Tú Mỹ cầu xin anh và khiến cô hoàn toàn gục ngã để anh có thể chinh phục được cô. Vì vậy, khi Trần Tú Mai sắp đạt đến cao trào, Long Nhất đã rút cặc của anh ra khỏi âm đạo của cô. 

Long Nhất nhìn thấy liền cảm thấy đau lòng, lau nước mắt cho Trần Tú Mai, cười dâm đãng nói: “Mẹ chồng tốt bụng, đừng nóng lòng, về sau sẽ có rất nhiều cơ hội để ngươi kêu gào thả thân.”

Nhìn thấy Trần Tú Mai cực kỳ xinh đẹp tỏ ra xấu hổ và tức giận, Long Nhất cười tục: "Mẹ chồng, thân thể trần truồng của ngươi thật tròn trịa và mịn màng, khiến ta hưng phấn quá, ta nhất định sẽ chơi hết mình với ngươi."

Nói xong, Long Nhất lại dang rộng hai chân của Trần Tú Mai, để vườn đào của cô lộ ra hoàn toàn trước mặt anh. 

Trần Tú Mỹ có một đôi chân trắng nõn tuyệt đẹp, bờ mông tròn trịa và thẳng tắp, ở chỗ giao nhau của hai chân có một khe thon dài được bao phủ bởi lớp lông mu mềm mại. Long Nhất nhìn mà chảy nước miếng, thở dài: “Không ngờ mẹ chồng, người đẹp đến thế, mẹ xứng đáng là người phụ nữ trưởng thành nhất. Mẹ thật chói mắt. Thật đáng tiếc cho bố chồng con.”

Long Nhất vừa nói vừa ngưỡng mộ thân hình trần trụi như ngọc của Trần Tú Mai, bộ ngực cao lớn đầy đặn, trên ngực có hai nụ hoa màu đỏ nhạt chỉ bằng hạt đậu đỏ, đặc biệt là quầng vú xung quanh cũng lộ ra màu hồng nhạt của con gái.

Núm vú trên ngực của cô đã cương cứng, cặp mông trắng nõn xinh đẹp và đôi chân thon dài kết hợp với khuôn mặt ngọc xinh đẹp. Lông mu bí ẩn tung bay trên làn da trắng như tuyết ở đùi cô. Một bầu không khí như hoa lan và xạ hương dần dần tràn ngập căn phòng. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp trên thế giới.

Long Nhất ấn vào cơ thể trần trụi của Trần Tú Mai, cười nói: “Không ngờ em lại nhạy cảm như vậy, khi đâm vào trong em chắc chắn sẽ rất mãnh liệt phải không?” 

Trần Tú Mai nghe Long Nhất nói, bề ngoài có vẻ tức giận, nhưng thực ra trong lòng lại có chút vui mừng, bởi vì trước đây chồng cô, Hoa Viên Ngoại, chưa từng khen ngợi cô.

Thấy Trần Tú Mai không lên tiếng, Long Nhất vẫn đang trầm trồ khen ngợi thân hình trưởng thành, đầy đặn, thanh tú và xinh đẹp của Trần Tú Mai. Đôi mắt của anh ấy sáng lên lạ thường, đồng thời anh ấy thở dài thật sâu và nói: "Thật đẹp."

Trần Tú Mỹ cảm thấy vô cùng xấu hổ khi nghĩ đến việc để Long Nhất hèn hạ nhìn thấy cơ thể trần trụi của mình mà không hề cố chấp, nhưng cô không thể cưỡng lại sau khi các huyệt đạo của mình được chạm vào.

Long Nhất dường như đang cố ý trêu chọc Trần Tú Mai. Anh vẫn đang ngắm nhìn cơ thể trần trụi của cô, nhìn vào cái lỗ bí mật được che phủ bởi lớp lông mu sáng màu. Sau đó hắn chậm rãi đứng dậy, dùng tay nắm lấy cằm Trần Tú Mai, dùng sức nâng lên. Long Nhất mím môi, bắt đầu hôn Trần Tú Mai một cách đau đớn. Anh dùng tay phải nắm lấy bộ ngực béo ngậy trên ngực cô và bắt đầu hôn cô. Cô bắt đầu xoa nhẹ nhàng, sau đó há miệng di chuyển đến núm vú bên phải, cắn và liếm từ từ hoặc dùng lưỡi đẩy mạnh. Trần Tú Mai cảm thấy thân thể mình lại khẽ run lên, tử cung lại nhạy cảm, nhị hoa ẩm ướt cảm thấy vô cùng trống rỗng. Cô muốn kháng cự và đón nhận sự vuốt ve của Long Nhất.

Đương nhiên, Long Nhất không cách nào biết được nội tâm giằng co của Trần Tú Mai. Anh dừng lại ở một bên núm vú của Trần Tú Mỹ và từ từ nhấm nháp nó. Đồng thời, anh dùng tay vuốt ve đường cong trên cơ thể cô, từ từ chạm vào eo cô đến cặp mông đầy đặn, rồi chạm vào nơi bí ẩn của đôi chân cô. Anh ta dùng ngón tay thay vì đào con gà trống, điều này khiến Trần Tú Mỹ tạm thời hài lòng. Lúc này Trần Tú Mai đã không thể tỉnh táo được nữa. Cô không khỏi muốn vặn vẹo cơ thể ngọc đã bị chạm vào, vứt bỏ sự xấu hổ, phục vụ cho sự quấy rối của Long Nhất, để anh có thể thâm nhập vào cặp mông ngọc của cô sâu hơn. 

Cảm giác chua chát tê dại trong âm đạo của Trần Tú Mai lan tràn khắp cơ thể, cô không khỏi rên rỉ, hét lên: "A... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi cảm thấy thật dễ chịu..."

Lúc này, Trần Tú Mai đột nhiên cảm thấy đầu vú của mình đau nhức dữ dội. Hóa ra Long Nhất đã dùng răng cắn vào núm vú đang cương cứng của cô. Đầu vú đau nhức cùng vẻ đẹp của Đào Viên thẳng vào não cô, mang đến cho Trần Tú Mai một cảm giác khó tả. Cô phát ra một tiếng rên thầm lặng từ miệng mình. Bộ ngực của Trần Tú Mai vô thức muốn trốn thoát, Đào Viên muốn phục tùng cô, nhưng huyệt đạo của Long Nhất đã bị ấn xuống, cô chỉ có thể để anh điều khiển cô. 

Đột nhiên Trần Độ Mại xấu hổ thở hổn hển: "A... đừng... nơi đó rất bẩn... đừng chạm vào nơi đó... a..."

Hóa ra tay Long Nhất mò mẫm trên cặp mông thơm phức, sau đó anh đưa những ngón tay chứa đầy nước tình của Trần Tú Mai vào hậu môn, kích thích từng ngón một của cô.

Trần Tú Mỹ cảm thấy vô cùng xấu hổ, mũi cô thở hổn hển vì cảm giác đau nhức và ngứa ngáy. Cảm giác này tăng gấp đôi ham muốn của cô và khiến chất lỏng tình yêu của cô chảy thành dòng.

Trần Tú Mỹ cảm thấy xấu hổ và ghét bản thân vì phản ứng ngày càng nóng của cơ thể. Tại sao cô ấy lại dâm đãng như vậy? Tuy nhiên, trong trạng thái châm cứu, cô chỉ có thể để Long Nhất ăn tiệc. Bàn tay Long Nhất lại chậm rãi tiến đến bên trong lõi, không ngừng vuốt ve ngọc bội của Trần Tú Mai khiến cô mềm nhũn, trong mũi vô thức ậm ừ.

Long Nhất đột nhiên nhấc chân trái của Trần Tú Mai từ bên dưới lên. Tư thế như vậy quá tục tĩu. Đùi và đùi còn lại đã tạo thành một góc 90 độ, lộ hoàn toàn lỗ ngọc gợi cảm trước mắt Long Nhất. Chỉ có cái lỗ bí mật màu hồng là hơi hé mở. , lộ ra bên trong màng thịt màu đỏ nhạt, một cây thảo quả màu hồng đứng thẳng đẫm máu, lộ ra ánh sáng lấp lánh, từng tia nước suối từ trong lỗ chảy ra, bên trong vạt áo bị buộc phải tách ra của Trần Tú Mai chứa đầy sương hoa của nàng, làm cho màng nhầy màu thịt tỏa sáng.

Áp dụng tư thế tục tĩu như vậy và để người khác nhìn thấy bằng chứng về sự hưng phấn của mình, khiến Trần Tú Mỹ, người luôn trong trắng, càng cảm thấy buồn hơn. Nhưng khi Long Nhất đặt đùi cô lên vai anh và bắt đầu liếm vết nứt trên lỗ kín của cô, suy nghĩ của Trần Tú Mỹ lập tức bị cuốn trôi. Lúc này, cô không thể quan tâm đến sự xấu hổ và phẩm giá. Để cơ thể cô ấy tỏa ra sự quyến rũ là cách tốt nhất.

Việc quan hệ tình dục bằng miệng của Long Nhất rất cẩn thận, anh không liếm vùng đó một cách liều lĩnh. Nó bắt đầu bằng những chuyển động tinh tế tưởng chừng như có tiếp xúc nhưng dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. Khi phát hiện đây là vùng nhạy cảm của Trần Tú Mỹ, anh ấy nhất quyết ở lại đó. Trần Tú Mai hai má đỏ bừng, hai mắt hơi nhắm lại, thở hổn hển, thân thể mềm nhũn như bông. Trần Tú Mai không khỏi muốn động đậy đầu, cái bụng trắng như tuyết không ngừng phập phồng.

Cảm giác được phần thân dưới của Trần Tú Mai rất ẩm ướt, Long Nhất quay tay tấn công vào lỗ bí mật. Tay trái của anh vòng qua lưng và mông, dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn xòe ra hai môi âm hộ mỏng manh. Anh ta dùng ngón giữa tạo ra một tiếng “xèo xèo” rồi thọc vào lỗ bí mật của cô mà không hề lịch sự. Sự rung động mạnh mẽ trong âm vật như ngọc trai khiến người đẹp Trần Tú Mỹ trước mặt càng thêm trụy lạc. Bộ phận nhạy cảm của Trần Tú Mỹ bị sỉ nhục và đùa giỡn, phần thân dưới của cô không để ý đến ý muốn của chủ nhân mà tự mình tiết ra mật ong vì khoái cảm, đến nỗi rất nhiều thứ đã bị vấy bẩn trên đùi cô. 

Dù không thể cử động nhưng Long Nhất rất vui mừng khi thấy Trần Tú Mỹ biến thành một cô gái dâm đãng, tinh dịch không ngừng chảy ra, cái miệng nhỏ thở hổn hển nhận được sự vuốt ve của anh. Anh ta thậm chí còn kiêu hãnh dùng đầu lưỡi ấn vào âm vật, vặn xoắn. Trần Tú Mai không khỏi khiến mông cô co thắt như chuột rút, trong miệng bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Miệng Long Nhất ấn vào âm đạo mà mút, phát ra tiếng “tím”. 

Mồ hôi khoái cảm tiếp tục tiêu tán sức nóng của cơ thể, chất lỏng chảy ra cũng tăng lên. Ngay cả Trần Tú Mỹ cũng có thể cảm nhận được nó khi nó chảy xuống từ cặp đùi nâng đỡ cơ thể cô. Một tiếng rên rỉ thấu xương phát ra từ mũi cô. Mỗi lần Long Nhất hít một hơi, trong lòng đều hét lên khoái cảm, sau đó hắn triệt để chơi đùa với âm vật của Trần Tú Mai. Lúc này, cửa âm đạo của Trần Tú Mai đã hoàn toàn mở ra, Long Nhất đưa chiếc lưỡi khổng lồ của mình vào.

Sự thâm nhập của lưỡi tạo ra cảm giác tương tự như sự thâm nhập của dương vật. Trần Tú Mỹ lúc này cảm thấy bất tỉnh và phải tập trung vào đùi để có thể giữ cho mình không bất tỉnh. Đầu lưỡi của Long Nhất khiến Trần Tú Mai cảm thấy ngọt ngào, sự kích thích mạnh mẽ khiến cô mất tự chủ. Cô muốn vặn vẹo eo và mông để phục vụ Long Nhất, mong rằng lưỡi của Long Nhất sẽ luôn được đưa vào đưa ra khỏi bình ngọc của cô.

Lúc này Long Nhất cũng rất hưng phấn. Sau khi đưa lưỡi thật sâu vào trong lỗ mấy lần, khi lối vào vừa rộng vừa ẩm, hắn đặt hai chân Trần Tú Mai lên vai anh, cười dâm đãng nói: “Bây giờ tôi lại nhét vào nữa, cậu chuẩn bị xong chưa?”

Long Nhất vừa nói vừa liếm dái tai nhạy cảm nhất của Trần Tú Mai lên cổ cô. Bởi vì ham muốn tình dục của cô vừa được kích thích hoàn toàn nên cảm giác ngứa ngáy ngay lập tức thu hút sự chú ý của cô. Long Nhất cởi trói cho huyệt đạo của Trần Tú Mai và đầu của Trần Tú Mai. Cô đã trắng tay rồi, cô không biết phản kháng là gì, cô chỉ muốn chiều lòng Long Nhất mà thôi. Ngay khi trái tim của Trần Tú Mỹ hoàn toàn đặt vào nụ hôn của Long Nhất, Long Nhất đưa tay còn lại về phía cặp mông tròn trịa của Trần Tú Mỹ, dùng cả hai tay nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên, ôm chặt lấy cơ thể trần trụi không tì vết của cô.

Lúc này Trần Tú Mai bị Long Nhất trêu chọc kích thích, toàn thân tê dại, đau nhức. Cô chợt cảm thấy cơ thể mình run rẩy. Cô vô thức vòng tay qua cổ Long Nhất và quấn chặt hai chân quanh eo và hông anh. Một cái đầu to yếu ớt dựa vào vai anh. Long Nhất nhân cơ hội tách hai tay của Trần Tú Mai ra, đưa quy đầu to lớn vào miệng hố mật. Đó là một khung cảnh đẹp và quyến rũ.

Khoảnh khắc con cặc cứng ngắc của cô chạm vào môi, cơ thể Trần Tú Mai không khỏi căng cứng. Cô cảm nhận được một áp lực bất thường giữa hai đùi, quy đầu xuyên qua môi và tiến vào bên trong.

Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Tú Mỹ lộ ra khí chất thánh thiện xen lẫn vẻ quyến rũ dâm đãng. Cô đáp lại Long Nhất bằng hành động của mình, đẩy cặp mông mềm mại của mình về phía trước, dương vật của cô lập tức đâm vào giữa bông hoa. Có lẽ là bởi vì nó hoàn toàn ướt át, thậm chí còn thoải mái hơn cô tưởng tượng. Cảm giác được nhét đầy khiến Trần Tú Mai, người đã tiếp nhận quái vật của Long Nhất, nhớ lại cảm giác sung sướng khi được nhét quy đầu vừa rồi. 

Cơ thể của Long Nhất áp vào cơ thể quyến rũ và quằn quại của Trần Tú Mỹ. Đôi chân ngọc mảnh khảnh của Trần Tú Mai ôm lấy eo và hông Long Nhất, phục vụ cho cú đâm của Long Nhất. Vẫn còn chất lỏng tình yêu chảy ra từ cái lỗ bí mật trên đùi cô. Những cánh hoa vốn đã ướt át cứ cọ xát vào cặc anh. Vì môi âm hộ hướng lên trên nên con cặc có thể thâm nhập sâu hơn đã chạm vào tâm bông hoa từ bên dưới, khiến Trần Tú Mỹ cau mày hét lên, trút hết ham muốn bằng cái hông không ngừng run rẩy. 

Long Nhất dùng hai tay ôm chặt hông Trần Tú Mai, bộ ngực dày dặn của anh áp chặt vào bộ ngực trắng như tuyết của cô. Trần Tú Mỹ không thể dừng lại sau khi cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo. Hai tay cô yếu ớt đặt lên vai Long Nhất. Tiếng thở hổn hển của cô dần trở nên điên cuồng và mông cô mở rộng. Phạm vi xoắn quá cao, chuyển động bạo lực đã bắn một lượng lớn tinh dịch rỉ ra trên giường. Cảm giác này còn khó chịu hơn cả cái chết và khiến cô rơi nước mắt vì sung sướng. Lúc này, chỉ cần có thể làm dịu đi sự đau đớn và tê dại trong cơ thể, cho dù bị yêu cầu làm nhiều hành động nhục nhã hơn, cô cũng sẽ làm. 

Con cặc dài cứ ra vào lỗ ngọc được bao bọc bởi lớp lông mềm mại, chẳng bao lâu sau bị bao phủ bởi mật ong và biến thành một pít-tông sáng bóng. Nó giống như sự kích thích của sắt đâm vào mông. Trần Tú Mỹ sớm đạt đến cao trào. Bàn tay mảnh khảnh đặt trên vai Long Nhất từ ​​từ di chuyển xuống eo cô. Cơ thể cô từ từ vặn vẹo như một con rắn, bộ ngực cao và mềm mại của cô phồng lên xẹp xuống theo hơi thở. 

Đôi môi đỏ mọng của Trần Tú Mỹ lẩm bẩm những lời khó hiểu. Nhìn thấy Trần Tú Mai vui vẻ, Long Nhất càng thêm hưng phấn, đâm mạnh hơn vào trong hố ngọc đang không ngừng rỉ ra mật. Cảm giác đau nhức, tê dại và ngứa ngáy khiến toàn thân Trần Tú Mai nóng bừng không chịu nổi, tiếng thở hổn hển trong miệng dần dần biến thành từng đợt vo ve. 

Rốt cục đột phá khoái cảm cực hạn, Trần Tú Mai mở miệng dâm dục hét lên: "A... Ta không thể làm được nữa... Ta điên rồi..."

Khi cánh hoa cảm thấy co rút mạnh mẽ, Trần Tú Mai dùng chân kẹp chặt cơ thể Long Nhất, thịt từ bụng đến mông bắt đầu co thắt không ngừng. Những cơn co thắt ở âm đạo cũng khiến hưng phấn của Long Nhất càng mãnh liệt hơn, vòng eo của cô cũng vặn xoắn ngày càng nhanh, cô đâm vào và ra khỏi lỗ mật với lực mạnh hơn. 

Trần Tú Mỹ cảm thấy như bị sét đánh. Toàn thân cô run rẩy nhanh chóng, toàn bộ tâm hồn cô như bay lên tầng trời thứ chín. Long Nhất lè lưỡi hôn lên môi Trần Tú Mai, khiến cô say sưa trong khoái cảm giao hợp và cực khoái. Đột nhiên, Long Nhất bảo Trần Tú Mai dừng lại. Anh nằm ngửa trên giường, kéo dương vật đang cương cứng của mình thẳng đứng rồi nói: “Mẹ chồng, cưỡi lên con đi.”

Trần Tú Mỹ có vẻ nóng lòng muốn quay đầu lại, không chút do dự cưỡi lên. Lỗ thịt nơi chất tình chảy ra lập tức nhắm vào quy đầu to lớn của Long Nhất, sau đó cơ thể cô run lên vì sung sướng, cô từ từ ngồi xuống, trong tư thế nam ở trên, nữ ở trên. Trần Tú Mai dùng hai tay ấn vào ngực Long Nhất, lắc lư eo cô, đưa cặc anh vào sâu trong bình ngọc của cô. 

Lần này là vị trí do phụ nữ thống trị. Trần Tú Mai có thể khống chế tốc độ cùng chiều sâu của mình, rất dễ dàng đạt được khoái cảm. Cô bắt đầu học cách sử dụng con cặc trong lỗ của mình để thỏa mãn ham muốn của mình. Muốn đẩy hết cỡ thì đẩy mông về phía trước, lúc muốn cọ vào vách thịt trong lỗ thì vặn vẹo mông. Trần Tú Mỹ rên rỉ sung sướng, như thể toàn bộ bộ não của cô đã bị kéo đi.

Những làn sóng khoái cảm ập vào tâm trí cô. Trần Tú Mai khẽ mở đôi mắt mờ mịt, ngượng ngùng liếc nhìn Long Nhất, duỗi cánh tay ngọc ra móc cổ anh, như thể hai người là tình nhân, đắm chìm trong khoái cảm của chính mình, đầy đặn và quyến rũ. Mông của Mei lắc lư điên cuồng trên cơ thể trần trụi của Long Nhất, một tay của Long Nhất xoa xoa bộ ngực cao và thanh tú của cô. Trần Tú Mai, người chưa bao giờ được hưởng loại khoái cảm này, muốn tiếp tục bị Long Nhất đụ không ngừng nghỉ.

Đỉnh điểm đã đến, Trần Tú Mai không khỏi co giật. Khi cái lỗ bí mật dần dần được nới lỏng, Long Nhất đứng thẳng lưng lên và hét lên, đâm mạnh vào cái lỗ bí mật. Điều này tiếp tục niềm vui cực khoái của Trần Tú Mỹ. Bất cứ khi nào cơ thể của Trần Tú Mỹ sắp chậm lại, Long Nhất đâm vào lỗ bí mật nhiều lần, khiến năng lượng dâm đãng của cô không ngừng tiếp tục.

Cú đâm điêu luyện của Long Nhất khiến Trần Tú Mỹ nếm trải niềm hạnh phúc của tình dục. Dưới khoái cảm cực khoái liên tục, Trần Tú Mỹ không thể chịu được sự kích thích không ngừng. Cô choáng váng đến mức suýt ngất đi vì hạnh phúc. Sau một thời gian dài bị âm đạo của cô kẹp và hút, Long Nhất gần như không chịu nổi cái lỗ bí mật gợi cảm. Cô rút con cặc sáng bóng của mình ra, và Trần Tú Mỹ chảy ra nước ép tình yêu đặc quánh. 

Sau khi hồi phục được một lúc, thân hình to lớn của Long Duy lao thẳng vào hang của Trần Tú Mỹ, hắn gầm lên: "A..."

Vườn đào của Trần Tú Mai thoải mái đến mức khiến Long Nhất có cảm giác như thần tiên. Long Nhất cảm thấy cặc mình dường như bị thứ gì đó bao bọc chặt chẽ. Nóng hổi, ​​căng cứng, ấm áp và mịn màng, vách thịt vẫn đang co giật nhẹ, mút lấy vòi nước của chính mình. Nó tê và giòn. Trần Tú Mỹ đã là một phụ nữ trưởng thành, âm đạo của cô ấy vẫn còn rất chặt chẽ và sức hút thật đáng kinh ngạc. Thật thoải mái khi nhét thứ to lớn vào bên trong.

Trần Tú Mỹ chỉ cảm thấy con cặc của Long Nhất trong cơ thể mình nóng, dày và cứng. Dường như nó có cuộc sống riêng của nó. Nó bắt đầu di chuyển trong hang của Trần Tú Mỹ, khiến cô không thể kiềm chế được.

Đầu rồng khám phá đã tìm thấy trái tim nhạy cảm, ẩm ướt và nóng bỏng của bông hoa. Dưới sự kìm kẹp chặt chẽ của thành thịt cánh hoa, nó ép vào, xoay tròn, cọ xát khiến tâm hoa run lên và cộng hưởng, dùng đầu rồng liếm hút nhau qua lại.

Long Nhất biết Trần Tú Mai đã đói khát đến điên cuồng. Cô cần phải vén lên bức màn tôn nghiêm và quyến rũ của mình một cách tàn nhẫn, gột rửa trinh tiết của mình như một người vợ tốt, sử dụng những lực đẩy mạnh nhất, những cú chạy nước rút nhanh nhất và những xích mích mạnh mẽ nhất để khiến cô đạt đến đỉnh cao và đầu hàng một cách vui vẻ. 

Vì vậy, Long Nhất huy động sức lực, nhanh chóng đâm vào. Con cặc của anh ta hết lần này đến lần khác bị kéo ra khỏi lỗ, hết lần này đến lần khác bị đẩy xuống đáy lỗ. Con cặc của anh trở nên nóng hơn và dày hơn.

Sau khi ra vào hàng trăm lần, tiếng kêu dâm đãng ban đầu của Trần Tú Mỹ đã biến thành tiếng khóc; làn sóng thoải mái của cô ấy giống như điên cuồng, và cô ấy trông không còn trong sáng như trước nữa. Cô hét lên như tiếng vó ngựa dưới háng Long Nhất. Cô giơ cao đôi chân ngọc của mình và quấn chặt quanh eo và hông của Long Nhất. Vòng eo của cô ấy đung đưa, cặp mông xinh đẹp của cô ấy di chuyển, háng màu hồng phục vụ cho cô ấy và toàn bộ cơ thể cô ấy hỗ trợ cho khoái cảm.

"Hmm... ừm... em... to quá, cứng quá, sâu quá... làm anh thấy thoải mái quá..."

Trần Tú Mai thở hổn hển, nức nở liên tục rên rỉ, "A... a... sướng quá... sâu quá... đẹp... đẹp quá... Tôi sắp xuất tinh nữa... tôi sắp chết rồi..."

Tiếng hét đầy dục vọng và vẻ mặt quyến rũ của cô đã kích thích Long Nhất đâm càng lúc càng mạnh. Trần Tú hai mắt như lụa, nàng thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, trong lúc ngủ rên rỉ, hưởng thụ sự kích thích của người khổng lồ: "Ồ... ôi... thật thoải mái..."

Long Nhất nghe Trần Tú Mai nói tục tĩu như mèo rừng kêu, càng bơm mạnh hơn. Ngoài tiếng rên rỉ vô đạo đức "ừm ôi" và "ah yo" của Trần Tú Mỹ, còn có những âm thanh "phù phù" của người khổng lồ đẩy vào phòng. Trần Tú Mỹ cảm thấy thoải mái đến mức cô thường xuyên vặn cái mông béo của mình để phù hợp với lực đẩy của Long Nhất, đồng thời cố gắng hết sức nâng cặp mông béo của mình lên để âm hộ của cô có thể khít hơn với con quái vật khổng lồ. 

Long Nhất giống như một con bê mới sinh, đụ Trần Tú Mỹ cho đến khi cô rên rỉ vì sung sướng. Đột nhiên, Trần Tú Mỹ dùng cả hai tay nắm chặt ga trải giường, ngửa đầu ra sau và hét lên. Âm hộ của cô đột nhiên hút vào quy đầu của Long Nhất, một cảm giác ấm áp. Tinh dịch phun ra khiến quy đầu của Long Nhất tê dại từng đợt, buộc anh phải thực hiện cú đâm cuối cùng. Anh ta đẩy vài lần, đột nhiên một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy âm hộ bị cưỡng hiếp của Trần Tú Mỹ. 

Chiếc giường ướt đẫm tinh dịch. Trần Tú Mai ôm chặt Long Nhất sau khi xuất tinh nhiều lần. Một nụ cười hài lòng hiện lên trên môi cô. Cô đổ mồ hôi và thở hổn hển. Long Nhất biết, mẹ chồng thứ ba Trần Tú Mai đã hoàn toàn bị hắn chinh phục. Long Nhất nằm trên thân thể đầy đặn của Trần Tú Mai, mặt sát vào bộ ngực đầy đặn mềm mại của cô, say sưa trong hương trầm thơm ngát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Hương thơm của Vương phi

Hai người còn đang đắm chìm trong dục vọng thì cánh cửa đột nhiên bị đẩy ra, một giọng nói xinh đẹp gấp gáp truyền đến: "Chị dâu, chị đang làm gì vậy?"

Trần Tú Mai và Long Nhất cũng sửng sốt một lát, không ngờ lúc này lại có người xông vào. 

Hoa Ngưng Hương vốn là ra ngoài đi vệ sinh, nhưng vừa tới đây liền nghe thấy một tiếng rên rỉ yếu ớt. Là một người đã từng ở đó, tất nhiên anh biết nó là gì. Vì tò mò, Hoa Ninh Hương lén lút đi tới, đào một cái lỗ nhỏ trên cửa sổ. Khi nhìn vào, cô thấy chị dâu và cháu dâu đang đánh nhau kinh hoàng trong phòng. Cô phớt lờ sự ngạc nhiên của mình và vội vàng mở cửa để ngăn hai người lại. 

Long Nhất không ngờ vào lúc này sẽ có người xông vào, người tiến vào chính là phi tần hiện tại, em gái của Hoa Viên Ngoại và dì của Hoa Qiaoxian. Đối với kế hoạch hiện tại, mọi chuyện sẽ ổn chỉ khi cô ấy cũng chinh phục được cô ấy. Hơn nữa, Long Nhất còn thèm muốn phi tần Hoa Ngưng Hương. 

Thân hình Hoa Ninh Hương đầy đặn, lộng lẫy, trầm lặng mà tao nhã, toàn thân tràn ngập vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, giống như một quả đào chín khiến người ta chảy nước miếng. Cô xinh đẹp và đầy cám dỗ hơn mẹ chồng thứ ba Trần Tú Mỹ. 

Long Nhất nhanh chóng bấm vào huyệt đạo của Hoa Ngưng Hương, liếc nhìn bà mẹ chồng thứ ba Trần Tú Mai. Trần Tú Mỹ cũng hiểu rằng bây giờ cô chỉ có thể giữ bí mật bằng cách kéo Hoa Ninh Hương xuống nước, vì vậy cô bước tới và đóng cửa lại. Hoa Ngưng Hương không ngờ mình lại bị Long Nhất bắt nạt. Thân thể không những không thể cử động, thậm chí còn không thể nói chuyện, chỉ có thể nhìn chằm chằm Long Nhất. 

Long Nhất ngừng nói, dùng hành động thay lời nói. Anh chải tóc và dùng lòng bàn tay vuốt ve cổ Jade và vai Xiang. Những ngón tay thon dài của Long Nhất cọ qua vuốt lại trên làn da mịn màng của Hoa Ngưng Hương như một cây đàn piano. Tuy đây không phải là bộ phận nhạy cảm lắm nhưng khi chạm vào lại khiến Hoa Ngưng Hương cảm thấy ngứa ngáy, cô phải cố gắng hết sức mới có thể kìm lại. 

Long Nhất nhìn bộ ngực cao và đầy đặn của Hoa Ninh Hương với vẻ ngưỡng mộ. Cô ấy thực sự là một phi tần của hoàng gia. Suốt ngày cô được chiều chuộng. Tuy đã gần bốn mươi tuổi nhưng trông bà vẫn như một thiếu nữ đôi mươi. Bộ ngực săn chắc của cô chắc chắn hơn bất kỳ người phụ nữ nào của anh, thân hình trưởng thành đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành không thể so sánh với một cô gái thuần khiết. 

Long Nhất ngồi xổm trên giường, ôm Hoa Ngưng Hương vào lòng, dang rộng hai đùi thon dài của cô ra, đặt trên hai chân của chính mình. Bằng cách này, phần quyến rũ ở cuối cặp đùi trắng nõn đã hoàn toàn lộ ra trước mặt chị dâu Trần Tú Mỹ. 

Khi nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp của cặp đùi dang rộng rãi chậm rãi mở ra, lộ ra vùng đất màu hồng bên trong, bà mẹ chồng thứ ba Trần Tú Mai cũng có chút choáng váng trước cảnh đẹp trước mắt. 

Hoa Ninh Hương cũng theo đó phản ứng lại. Tay trái của Long Duy trượt xuống dưới cánh tay ngọc, vòng qua ngực cô và nắm lấy một nửa bộ ngực của cô. Anh nắm lấy nó mạnh đến nỗi ngón tay anh cắm sâu vào làn da mềm mại. Bộ ngực ngọc trắng như tuyết vì điều này mà đỏ bừng, núm vú đỏ tươi lặng lẽ thò ra từ kẽ hở giữa năm ngón tay. 

"Thật là một đỉnh ngọc đầy đặn và mịn màng."

Long Nhất vừa trầm trồ vừa di chuyển ngón tay qua lại trên đỉnh thịt. Kỹ thuật của anh ấy có vẻ ngẫu nhiên nhưng có phương pháp. Từng ngón tay chạm vào huyệt đạo nhạy cảm trên người Hoán Hương Như Phong, mang lại cho cô sự kích thích lớn nhất đối với cơ thể cô: “À… à…”

Hoa Ngưng Hương cắn chặt môi, cố gắng không phát ra âm thanh nhiều nhất có thể, bởi vì cô biết một khi nói ra, đó là vì bị Long Nhất chọc ghẹo nên rên rỉ. Chị dâu Trần Tú Mỹ cách cô không xa: hai chân dang rộng, cho phép chị dâu Trần Tú Mỹ muốn làm gì thì làm. Chiêm ngưỡng khung cảnh vô tận của âm hộ đũng quần của cô cũng đủ khiến cô cảm thấy xấu hổ. Long Nhất có lẽ biết Hoa Ngưng Hương đang nghĩ gì, cũng không vội. Một người phụ nữ mạnh mẽ và thuần khiết như Hoa Ninh Hương sẽ phải kiên nhẫn trêu chọc cô rất lâu mới chịu nhượng bộ, niềm vui trong đó chính là điều Long Nhất muốn tận hưởng. 

Năm ngón tay trái tận hưởng trọn vẹn vẻ đẹp của bộ ngực ngọc, năm ngón tay phải không muốn cô đơn. Longyi duỗi tay phải ra và cũng nắm lấy nửa còn lại của đỉnh thịt. Họ phối hợp với nhau để trêu chọc và kích thích cơ thể của Hoa Ninh Hương từ cả hai phía. Ngón tay anh chạm vào từng tấc ngực ngọc. Trượt trên da, thỉnh thoảng dùng một hai ngón tay mài nhéo nhéo núm vú có phần cô đơn của cô, Long Duy đầu lưỡi cũng không nhàn rỗi, từ phía sau cắn vào gáy Hoa Ninh Hương, liếm hoặc mút, để lại vô số dấu răng trên chiếc cổ mịn màng và mềm mại. 

Lúc này, sự cuồng nhiệt của Hoa Ninh Hương đã không thể nghiến răng mà đè nén được nữa. Cô phải liên tục lắc đầu, há mở cái miệng nhỏ nhắn của mình để cố kìm nén những tiếng rên rỉ do bị trêu chọc. 

Dù rất chán nản nhưng anh vẫn không thể ngăn được tiếng rên rỉ trong cổ họng.

Long Nhất âm thầm cười thầm trong lòng. Hoa Ninh Hương thực sự không đủ thông minh và linh hoạt. Cô biết nếu mình chịu đựng như vậy, kết quả cuối cùng sẽ là cô vẫn không thể chịu nổi sự trêu chọc của anh và bị ngọn lửa dục vọng hoàn toàn thống trị. Và bạn phải biết rằng thú vui lớn nhất của đàn ông là từng bước khơi dậy dục vọng ở một người phụ nữ trong trắng và hung dữ, rồi để cô ấy lao vào vòng tay anh ta. Vì thế Long Nhất tăng tốc độ động tác của tay, tần số giữa môi và lưỡi cũng tăng lên rất nhiều. 

Hoa Ngưng Hương không biết nên dùng biện pháp nào hữu hiệu để tránh đòn tấn công của Long Nhất. Cô chỉ có thể tránh sự tấn công của môi và lưỡi Long Duy bằng cách lắc lắc, cách này không hiệu quả lắm, vì sau gáy là bộ phận nhạy cảm của cô không kém gì lỗ mật. 

"Dì công chúa, Tương Nhi, ngươi phải ngoan ngoãn!"

Long Nhất thổi luồng khí nóng từ miệng vào lỗ tai Hoa Ngưng Hương, dùng môi và lưỡi tấn công vào vành tai của cô. Ngậm trong miệng một lúc, thỉnh thoảng hắn cắn vài miếng như sợ tan chảy, để xác nhận đôi tai nhỏ tươi ngon không bị hắn nuốt chửng.

Hoa Ninh Hương không khỏi từ mũi thở ra một hơi nặng nề. Từ hơi thở ngày càng dồn dập của mình, cô có thể biết rằng người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp với ham muốn tình dục mạnh mẽ này không thể cầm cự được lâu nữa. 

"Dì ngoan, hãy ngoan ngoãn và thả lỏng cơ thể. Chẳng bao lâu nữa dì sẽ được tận hưởng niềm vui lớn nhất trên đời."

Long Nhất nhịn không được rót canh thuốc lắc vào tai cô, tay anh bắt đầu rút ra khỏi ngực cô, thay vào đó chạm vào đùi cô. 

Trong số phụ nữ, sức chịu đựng của Hoa Ninh Hương quả thực phi thường. Mặc dù sức đề kháng của cô ấy đã giảm đi ít nhất một nửa nhưng ý chí của cô ấy vẫn có thể tỉnh táo một cách thích hợp. 

Lòng bàn tay Long Nhất đột nhiên đặt lên đùi cô cho cô biết rằng chỉ cần đối phương muốn, anh có thể dễ dàng chạm trực tiếp vào đùi trong của cô đến âm đạo kín đáo nhất của cô. 

Không, tôi sẽ không bao giờ để anh ấy thành công dễ dàng. Cho dù đến cuối cùng mình không thể kiên trì thì mình cũng sẽ kiên trì, Hoa Ninh Hương nghĩ, cô nghiến răng nghiến lợi hơn nữa, chống lại dục vọng tràn ngập trong cơ thể. 

Long Nhất cũng thầm ngưỡng mộ người phụ nữ trung thành Hoa Ninh Hương, dì của phi tần. Nàng quả thực là một người phụ nữ kiên cường trưởng thành, đồng thời cũng là nữ nhân của đương kim hoàng đế, điều này cũng mang lại cho hắn niềm vui chinh phục càng lớn hơn. 

Xem ra sự kích thích của phần thân trên còn lâu mới đủ để khiến Hoa Ninh Hương không chịu nổi. Long Duy quyết định tăng cường độ tấn công, lòng bàn tay đặt trên đùi Hoa Ninh Hương bắt đầu cử động. Anh không lập tức lao thẳng dọc theo bên trong đùi đến điểm mật mà vuốt ve qua lại trên vùng da đùi và đầu gối. Dương Tiểu Thiên ngưỡng mộ làn da mỏng manh và mịn màng. 

Cô đã chuẩn bị sẵn sàng để cô cháu dâu xấu tính chơi đùa với những bộ phận riêng tư nhất của mình. Hoa Ngưng Hương nhắm chặt mắt chờ đợi cảm giác bị chó cắn. 

Một lúc sau, điều anh tưởng tượng đã không xảy ra. Ngược lại, Long Nhất lại dịu dàng chạm vào đùi cô.

Cô không nghĩ rằng đối phương cũng như vậy. Hoa Ngưng Hương lúc này đã hiểu kỹ năng tán tỉnh của Long Nhất thực sự rất xuất sắc. Thứ anh muốn không chỉ là thể xác của cô, mà còn là sự đầu hàng của cô trước anh từ phần sâu nhất của thể xác và tâm hồn. 

Hoa Ninh Hương dường như đã đoán trước được mình sẽ bị kích động đến điên cuồng. Cô hét lên một cách điên cuồng và đầy dục vọng, đồng thời làm đủ mọi hành động cực kỳ vô liêm sỉ. Cô điên cuồng phục vụ người đàn ông không phải chồng cô, đương kim hoàng đế, người đàn ông này cũng là cháu dâu của cô. 

Dường như hiểu được suy nghĩ của Hoa Ngưng Hương, nụ cười mà Long Nhất thể hiện lúc này chẳng khác gì nụ cười của ác quỷ đối với Hoa Ninh Hương. 

Bàn tay ma thuật của Long Nhất không còn dính vào vuốt ve bên trong đùi mịn màng mà dần dần chạm vào bên trong từng cái một. Tốc độ cực kỳ chậm, nhưng lại mang đến trong lòng Hoa Ninh Hương áp lực cực kỳ nặng nề. Cô chỉ có thể cảm nhận được sự tiếp cận dần dần của Long Nhất. 

"Kem thơm quá..."

Ngón tay Long Nhất chạm vào hai cánh hoa nở rộ trong lỗ mật của Hoa Ngưng Hương, nhẹ nhàng vuốt ve làn da mềm mại sưng tấy vì đam mê. Long Nhất không ngừng xoa xoa, kích thích lòng bàn tay bằng hai ngón tay. 

Bằng động tác của ngón tay, Long Nhất dần dần cảm nhận được một cảm giác ẩm ướt từ sâu trong lỗ mật truyền đến. Những bức tường thịt xung quanh hoàn toàn vi phạm ý đồ của chủ nhân, kẹp chặt ngoại vật xâm nhập, chúng vẫn vặn vẹo vuốt ve. 

"Thật là một âm hộ chặt chẽ."

Long Nhất khen ngợi, anh véo thật mạnh vào núm vú của Hoa Ngưng Hương, khiến cô đau đớn mở mắt. 

"Nhìn này, đây là thứ chảy ra từ âm hộ của dì đó, Dì Công chúa."

Long Nhất đưa ngón tay ra trước mặt Hoa Ngưng Hương, không ngừng lay động những ngón tay dính đầy mật ong chảy ra từ vùng kín của cô, trước mắt cô. 

Hoa Ninh Hương xấu hổ muốn chết. Cô ghét việc cơ thể mình quá nhạy cảm, ướt át sau khi bị Long Nhất trêu chọc ở hố mật. 

Long Nhất nhìn Hoa Ninh Hương mặt đỏ bừng vì xấu hổ, dùng ngón tay mạnh mẽ đưa ngón tay vào miệng cô, ép cô nếm thử mùi vị từ vùng kín của anh. 

Cái miệng nhỏ và cái lưỡi ngọt ngào của Hoa Ninh Hương chỉ có thể bị động nắm giữ những ngón tay xâm nhập, miễn cưỡng nếm thử mùi vị của thân trên và thân dưới của cô. 

"Chà, trông dì rất dâm đãng. Có vẻ như dì rất có tài làm gái điếm đấy, dì à."

Long Nhất cười nói, anh nhất định phải phá vỡ tâm lý phòng ngự của cô hơn nữa, “Sau này nhớ bú cặc anh như thế này nhé.”

Long Nhất rút ngón tay ra, quay lại vuốt ve âm đạo của cô. Chỉ là lúc này, năm ngón tay phải cùng nhau giơ lên, hai ngón xòe ra hai môi thịt, các ngón còn lại chỉ vào lõi thịt ở phía trên. 

Phía trên đôi môi mềm mại, lõi thịt đỏ tươi nhanh chóng được ngón tay Long Nhất phát hiện và rút ra. Ngón tay của hắn linh hoạt điều khiển vật màu đỏ như ngọc, kích thích bộ phận dễ bị tổn thương nhất trong hang mật của Hoa Ninh Hương. 

"Ờ... à..."

Hoa Ninh Hương không tự chủ được hét lên, vách thịt gần lỗ mật của cô co rút dữ dội, rõ ràng là dấu hiệu đạt cực khoái. 

Long Nhất hỏi: "Dì công chúa, dì thật dâm đãng, sớm đạt đến cao trào."

Cô thực sự đã đạt đến cao trào dưới con mắt cảnh giác của chị dâu Trần Tú Mỹ. Lúc này Hoa Ninh Hương muốn chui xuống đất. 

Lúc này, phần thân dưới của Long Nhất đã bị kích thích đến mức đứng thẳng lên cao. Nếu không phải có một ý tưởng tuyệt vời khác ủng hộ, anh ta đã mạnh mẽ mở đùi Hoa Ninh Hương, dùng lực mãnh liệt hoàn toàn chiếm giữ cô. 

Trên môi nở một nụ cười tà ác, Long Nhất một tay ôm lấy cơ thể ngọc của Hoa Ngưng Hương, tay còn lại thậm chí còn vươn tới dưới cặp mông ngọc của cô. 

"A, ngươi định làm gì..."

Khi Hoa Ngưng Hương nhận ra hành động của Long Nhất thì đã hơi muộn. Long Nhất dùng ngón tay kiểm tra hậu môn của cô một chút, sau đó đưa ngón tay vào trong, mạnh mẽ đâm vào phần dưới của cô. 

Sau quá trình phát triển trước đó, Hoa Ninh Hương có thể chịu đựng được sự xâm nhập của ngoại vật, nhưng có chút ngoài ý muốn, nàng không có chuẩn bị. 

Ngón tay xoa xoa phần thịt mềm sâu trong phần dưới cơ thể, Long Nhất đột nhiên đưa một ngón tay từ lỗ mật phía trước lại vào. Hai ngón tay trước sau dường như chạm vào nhau.

Năng lượng thực sự của Long Duy xuyên qua cơ thể Hoa Ninh Hương, anh có thể nắm bắt rõ ràng mọi tình huống trong cơ thể cô. Anh ta nở một nụ cười thần bí, đột nhiên thả tay ra và chạm vào bụng Hoa Ninh Hương. Một luồng năng lượng chân chính bùng nổ xuyên qua cơ thể, trực tiếp kích thích các dây thần kinh sâu thẳm.

"À... à..."

Hoa Ngưng Hương há to miệng, bụng dưới bị cánh rồng chạm vào, bắt đầu kịch liệt co rút. Cơ thể cô rung lên mạnh mẽ, một dòng nước từ trong nhỏ chảy ra từ lớn đến lớn.

Bị kích thích bởi quyền lực độc đoán của Long Nhất, Hoa Ninh Hương, người dì xinh đẹp của phi tần hoàng gia, bị kích thích đến mức không tự chủ được. 

Hoa Ninh Hương sắc mặt tái nhợt, nhưng nếu nhìn kỹ, trên khuôn mặt tái nhợt của nàng vẫn còn có chút ửng đỏ. Thủ đoạn lừa đảo của Long Nhất đã khiến lòng tự trọng cuối cùng của cô tan vỡ thành từng mảnh. 

"Tôi đang đến."

Longyi thả vật dưới háng ra, cúi xuống và từ từ tiến đến lỗ mật của cô. 

Tất cả niềm tin của Hoa Ninh Hương đều bị phá hủy, mọi dấu vết phản kháng đều không còn. Cô chỉ biết thả lỏng cơ thể hết mức có thể để chào đón sự xâm chiếm của phần thân dưới của Long Nhất.

Con cặc hùng vĩ từ từ được đưa vào âm hộ tươi tắn và dịu dàng. Khi con cặc đi sâu hơn, nó cọ xát vào các thành thịt xung quanh, gây ra những âm thanh bùng nổ, khiến dịch trong cơ thể cô lại dâng lên. Với thân hình xinh đẹp và trưởng thành như vậy trước mắt, Long Nhất muốn tận hưởng. 

Long Nhất dùng hai tay chạm vào núm vú của Hoa Ngưng Hương, tùy tiện nhéo hai đầu vú sáng bóng. Anh ta thực hiện những động tác bạo lực với thắt lưng của mình, rút ​​toàn bộ phần thân dưới ra rồi nhét tất cả vào lại. 

Mặc dù lỗ mật của Hoa Ninh Hương khá sâu nhưng dương vật dài của Longyi vẫn có thể đâm mạnh vào sâu trong trái tim cô mỗi lần, khiến phần thịt mềm ở tim co lại vào trong. Khi phần thịt mềm co lại đến cực điểm, một lượng lớn sinh mệnh tinh sẽ chảy ra cùng với tinh hoa âm đạo của Hoa Ninh Hương. 

Dưới sự tấn công dữ dội của Long Nhất, cái miệng nhỏ nhắn của Hoa Ngưng Hương càng rộng ra, thậm chí nước bọt cũng chảy ra từ khóe miệng. Đôi mắt quyến rũ của cô không còn mờ và ngấn nước như khi tràn ngập dục vọng. Hoa Ngưng Hương ánh mắt đờ đẫn, hiển nhiên là nàng bị kích thước phi thường của Long Nhất làm cho phân tâm. 

Theo cú va chạm đặc biệt bạo lực của Long Nhất, Hoa Ngưng Hương rưng rưng khóe mắt, khóe miệng mỉm cười. Cô không thể kiểm soát được nét mặt của mình. Tay chân cô quấn chặt quanh vai và lưng Long Nhất như bạch tuộc, ôm chặt lấy cô không chịu buông ra.

Long Nhất biết đây là dấu hiệu đỉnh điểm của cô đã đến cực điểm nên để anh dùng bạo lực chọc vào bên trong vài lần, cuối cùng cũng đạt được điều mình mong muốn, mở ra đỉnh điểm lớn nhất cũng là cuối cùng của Hoa Ninh Hương. 

Long Duy chờ cơ thể Hoa Ninh Hương hồi phục sau cơn cực khoái, xoay người lại để Hoa Ninh Hương ngồi lên cặc mình. Hoa Ninh Hương còn chưa phục hồi tinh thần vừa rồi, bất giác đi tới đi lui. 

Sau khi được đụ hàng chục lần, khoái cảm to lớn và mãnh liệt bất ngờ ập đến với cô. Tay chân của Hoa Ninh Hương trở nên yếu ớt và cô không còn khả năng chống đỡ cơ thể nữa. Cô rên rỉ một tiếng, ngồi lên trên người Long Nhất, nằm trên người anh mà thở hổn hển. Sau khi lấy lại hơi thở, cô lắc qua lắc lại cặp mông trắng nõn để cảm nhận khoái cảm mà nó mang lại. 

Long Nhất đành phải nghiến răng hít một hơi để chống lại thủ đoạn của Hoa Ngưng Hương. Sau khi Hoa Ngưng Hương nằm trên người hắn, hắn liền ôm chặt Hoa Ninh Hương, để bộ ngực trắng như tuyết của cô áp vào người hắn. Mỗi khi cơ thể mảnh dẻ của Hoa Ninh Hương vặn vẹo, hắn đều có thể cảm nhận được ma sát giữa hai khối thịt, tay còn lại vuốt ve tấm lưng mịn màng và cặp mông hồng hào mềm mại của Hoa Ninh Hương. 

Hoa Ngưng Hương vùi khuôn mặt xinh đẹp vào ngực Long Nhất, vặn cái mông hồng hào xoa xoa cơ thể Long Nhất. Đôi tay to thô ráp của Long Duy vuốt ve lưng cô và cặp mông hồng hào cũng khiến Hoa Ninh Hương cảm thấy rất thoải mái. 

Long Nhất cười nói: "Thì sao? Cô ơi, cô thấy thoải mái không? So với phu quân hoàng đế của cô thì thế nào?"

Hoa Ninh Hương trong cơ thể khoái cảm không còn mãnh liệt nữa, ý thức đã trở về trong cơ thể. Cô xấu hổ vùi mặt vào ngực Long Nhất, không dám trả lời. 

Long Nhất nhấc người cô lên và đối mặt với cô. Hắn nhìn thấy khuôn mặt thanh tú của Hoa Ngưng Hương đỏ bừng. Cô nhắm mắt lại không dám nhìn anh. Long Nhất cười nói: “Đừng xấu hổ, trả lời nhanh đi, nếu không, hehe…”

Hoa Ninh Hương cắn môi, thấp giọng đáp: “Ừ, không sao, hắn không bằng ngươi.”

Long Nhất cười nói: “Haha, dì, vừa rồi dì thoải mái quá, bây giờ con làm cho thoải mái nhé?”

Hoa Ngưng Hương gật đầu, mí mắt đỏ bừng, không dám nhìn. Cô xoay người nằm trên giường, dang rộng cặp đùi trắng nõn và chờ đợi Long Nhất đi vào.

Long Nhất cười nói: “Ta không cần tư thế này nữa, đổi tư thế đi.” 

Hoa Ngưng Hương tò mò hỏi: “Còn có tư thế nào khác không?”

Cô nghĩ thầm: “Không ngờ lại có nhiều cách làm tình tuyệt vời như vậy. Trước đây tôi chưa từng nghĩ tới, cũng không biết các tư thế khác sẽ như thế nào”.

Nghĩ tới đây, Hoa Ngưng Hương bỗng nhiên hận chính mình. Chỉ cần một vài tư thế tuyệt vời, cơ thể cô đã hoàn toàn phản bội tâm trí, sau đó tâm trí cô cũng bị ảnh hưởng bởi sự kích thích nhục dục do cơ thể mang lại. Bây giờ ngay cả tâm trí cô dường như cũng trở nên ham muốn.

Long Nhất cười nói: “Đương nhiên có nhiều tư thế không dùng được.”

Nói xong, nàng ôm lấy eo Hoa Ninh Hương, nâng cái mông trắng như tuyết lên. Hoa Ngưng Hương phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ, vội vàng dùng hai tay đỡ lấy thân thể.

Longyi quỳ sau cặp mông hồng hào của Hoa Ninh Hương, dùng hai tay ôm lấy eo cô và di chuyển mạnh mẽ. Hoa Ninh Hương nằm trên giường, quay mặt vào bức tường tối tăm, nghiến răng nghiến lợi cố gắng không kêu lên. Cơ thể cô vừa rồi đã phản bội cô. Lần này cô phải giữ mình không bị đối phương điều khiển dù có nói gì đi chăng nữa. Cô ấy đã phải chịu đựng điều đó một cách khó khăn.

Long Duy không nghe thấy tiếng thét chói tai của hoàng phi xinh đẹp Hoa Ninh Hương, cười dâm đãng, thầm nói: "Để ta xem ngươi có thể chịu đựng được bao lâu!" 

Anh ta nắm lấy bộ ngực chảy xệ của Hoa Ninh Hương, xoa xoa vài cái rồi đột nhiên chạm mạnh vào. Cơn đau đột ngột khiến Hoa Ngưng Hương hét lên "A".

Tiếng rên rỉ của Hoa Ninh Hương càng lúc càng lớn. Theo đó, động tác của Longyi càng ngày càng nhanh. Hoa Ninh Hương cảm giác được phần dưới thân thể khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt, nàng càng ngày càng nghiện xác thịt dục vọng. Đôi mắt cô mờ đi và cô không thể nhìn thấy những gì ở phía trước nữa. Cô chỉ biết mình phải nuông chiều bản thân một cách tuyệt vọng, lắc đầu xinh đẹp và hét lên.

"A...đẹp quá..."

Hoa Ngưng Hương tiếng kêu càng lúc càng lớn, cuối cùng cũng đến cao trào. Hoa Ninh Hương toàn thân co giật, cặp mông hồng hào càng vặn vẹo điên cuồng, bộ ngực trắng nõn xinh đẹp đung đưa, nàng ngẩng đầu mạnh mẽ, đôi mắt đẹp nhìn lên mái nhà, há to miệng, hét lên kinh thiên động địa, tận hưởng khoái cảm do cánh rồng mang đến, hoàn toàn đắm chìm trong biển dục vọng.

Những chuyển động bạo lực của cơ thể mảnh dẻ của Hoa Ninh Hương và cơn cao trào kéo dài nhanh chóng khiến thể lực của cô cạn kiệt. Cơ thể vặn vẹo dữ dội của cô chậm lại, và tiếng hét lớn của cô biến thành những tiếng rên rỉ trầm. Cùng lúc đó, Long Duy không còn chịu nổi sự tác động của khoái cảm của bản thân nên kéo vòng eo thon gọn của Hoa Ninh Hương về phía mình, cặp mông trắng hồng chạm vào cô.

Áp lực mạnh mẽ khiến Hoa Ninh Hương cảm thấy đau đớn và thoải mái. Hoa Ninh Hương hét lên một tiếng, cánh tay yếu ớt, không thể chống đỡ nổi sức nặng của phần thân trên nữa. Toàn thân cô mềm nhũn trên giường, thở hổn hển không ngừng, Long Nhất nằm trên người Ninh Tố Phương. 

Suy cho cùng, Long Nhất có nội lực thâm sâu và nhanh chóng lấy lại được sức mạnh. Tuy nhiên, Hoa Ninh Hương không phải người luyện võ, đã lâu rồi không có quan hệ tình dục mãnh liệt như vậy. Lần này, thể chất của cô đã quá kiệt sức và không thể hồi phục trong một thời gian. Cô vẫn nằm trên giường thở hổn hển. 

Bụng dưới của Long Duy áp vào cặp mông xinh đẹp của Hoa Ninh Hương, nhẹ nhàng đung đưa thân dưới của cô, xoa xoa cái mông hồng hào của Hoa Ninh Hương, cảm nhận làn da đặc biệt mỏng manh trên bờ mông hồng hào của cô.

Sau vài cú ra đòn cực khoái và sự huấn luyện của Long Nhất, Hoa Ninh Hương đã rơi vào lưới tình của Long Nhất. Cô không còn là công chúa đoan trang như trước nữa mà đã trở thành một phụ nữ trưởng thành đầy dâm đãng. Long Nhất hôn Hoa Ngưng Hương, chỉ dùng quy đầu to lớn của cô để nghiền nát cô vào sâu trong lòng. 

Một lúc sau, Hoa Ngưng Hương lại bắt đầu ậm ừ: "Ừm... thoải mái quá... Yi'er... ngon quá... đứa con lớn của cậu lớn quá... làm dì của cháu chết mất... nhưng dì của cháu thực sự không thể tận hưởng hết trong một lần... vừa rồi cháu mang nó vào, đã làm cho dì cháu vui lắm..." Đau quá... May mắn thay, nhóc con biết dì... mau dừng lại... cháu lại làm cho dì thoải mái rồi... Thật sự... dì sẽ không nói dối... ngươi... Dì chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy... Nhanh lên... Mẹ kiếp..."

Long Nhất cảm thấy vật khổng lồ đó đã nhét vào trong lỗ mật của Hoa Ngưng Hương, trơn trượt. Anh ta phát ra âm thanh "phù" kèm theo một cú co giật nhẹ, và vô thức tăng cường xoay vòng eo. Thứ khổng lồ đó ngày càng hiện rõ trong mắt Hoa Ninh Hương. Càng vào sâu càng nhanh, đột nhiên vang lên một tiếng “phù, phù, phù”. Làn da non nớt của Hoa Ngưng Hương cũng bị cự vật cánh rồng đẩy ra kéo vào, làm ra dòng nước nhớp nháp trơn trượt.

"A... Yi'er... ngoan lắm... nhanh lên... đẩy mạnh hơn... tốt... rất tốt... cô của tôi đẹp quá... cô ấy gần như bay lên trời rồi... à... sướng quá... con muốn làm cho dì của tôi thật xinh đẹp..."

Hoa Ninh Hương là một nữ nhân gần bốn mươi tuổi, phu quân hoàng đế đã bị ba ngàn mỹ nhân trong hậu cung moi ruột, không còn có thể thỏa mãn nàng nữa. Bây giờ cô ấy đã ở tuổi sói và hổ. Sau một đợt hạn hán kéo dài, mưa đến, trái đất trở lại mùa xuân và cô gặp Long Nhất, một người khổng lồ tài giỏi. Cô ấy thực sự bị trêu chọc hết mức, vô cùng quyến rũ.

Thân hình trưởng thành, toàn thân trắng đỏ run rẩy, khiến dục vọng của Long Duy càng dâng cao, anh đụ mạnh hơn, khiến Hứa Ninh Tường run rẩy toàn thân, đồng thời hét lên "chồng tốt" và "chồng tốt". Một lúc sau, Hoa Ngưng Hương không nhịn được nữa, toàn thân run rẩy, rỉ ra. Một dòng tinh chất âm đạo tràn ra khỏi tử cung và phun lên quy đầu của Longyi. Hoa Ngưng Hương đột nhiên mềm lòng.

Một lúc sau, Hoa Ngưng Hương mới lấy lại sức lực, nói: "Dịch nhi, ngươi mệt sao? Nào, đặt dì lên trên và chúng ta tiếp tục."

Nói xong cô xoay người ôm Long Nhất vào lòng, hai người đổi vị trí cho nhau. Hoa Ngưng Hương bắt đầu cựa quậy ở phía trên, nửa ngồi nửa ngồi xổm. 

Long Nhất nằm trên giường nghỉ ngơi, chiêm ngưỡng bộ ngực nảy nở quyến rũ của phi tần xinh đẹp Hoa Ninh Hương. Khi cúi đầu xuống, cô có thể nhìn thấy em bé đang di chuyển ra vào âm đạo của mình. Long Nhất đưa tay ra đùa giỡn với hai núm vú sưng đỏ, mềm mại.

Hoa Ngưng Hương khép hờ đôi mắt quyến rũ, hơi hé môi, hai má ửng hồng, mái tóc đen bồng bềnh. Cô dùng hai tay ôm đầu gối, di chuyển lên xuống, nông và sâu, lắc lư trước sau, xoa trái phải, toàn thân giống như một bông hoa mẫu đơn đang nở rộ, lộng lẫy và chuyển động.

"Yi'er, cậu có thấy thoải mái khi làm việc này không?" Hoa Ninh Hương hỏi. 

"Thật thoải mái, dì, còn dì thì sao?" Long Nhất nói.

“Dì cũng cảm thấy thoải mái. Bạn không biết, dì đã không như thế này nhiều năm rồi. Hoàng thúc của ngươi đã bị ba ngàn mỹ nhân trong hậu cung bỏ trống, hắn không còn có thể thỏa mãn ta nữa. Nhưng tôi không ngờ rằng nơi của bạn lại lớn như vậy. Lần sau tới hoàng cung, ta sẽ giới thiệu cho ngươi mấy tỷ tỷ tốt. Họ đều là những mỹ nhân có một không hai!"

Hoa Ngưng Hương nói đứt quãng, không ngừng đẩy, tốc độ dần dần tăng lên, nàng kẹp thêm mấy lần, sau đó mới thả ra. Những làn sóng trong âm đạo của cô trào ra như nước suối, phun lên quy đầu của Longyi, rồi theo em bé chảy xuống bụng dưới của anh khi em bé của Longyi đến rồi đi. Lông mu của cả hai đều ướt, chảy dọc theo đùi và mông xuống giường khiến ga trải giường ướt đẫm. 

Sau khi xuất tinh, Hoa Ninh Hương nằm khập khiễng trên Longyi, người cũng bị tinh chất âm đạo của Hoa Ninh Hương kích thích xuất tinh. Từng đợt từng đợt tinh chất nam tính nóng bỏng bắn vào tử cung Hoa Ninh Hương. Tinh dịch nóng hổi phun mạnh vào thành tử cung của Hoa Ninh Hương. Mỗi một phát bắn, Hoa Ninh Hương đều run rẩy. Tinh dịch dày đặc cuồng nộ làm ướt trái tim hoa đã chết từ lâu của Hoa Ninh Hương. Hoa Ngưng Hương xinh đẹp đến suýt nữa đã lên thiên đường. 

"Dì ơi, dì không thể thất hứa với con được! Khi ta vào cung, ngươi phải giới thiệu những người chị em tốt của ngươi với ta, tốt nhất là cả hoàng hậu nữa. Tôi nghe nói hoàng hậu là người phụ nữ đẹp nhất trong hậu cung. Tôi hứa sẽ khiến họ ngất ngây và không bao giờ rời xa tôi. Nhưng bây giờ tôi vẫn muốn nó."

Longyi lật người lại và ấn Hoa Ninh Hương xuống dưới cô. 

"Tốt lắm Yi'er, cô đã hứa với cô rằng cô ấy cũng sẽ giới thiệu nữ hoàng cho cô, nhưng bây giờ cô không thể làm được nữa, cô bé, sao sau khi xuất tinh vẫn cứng như vậy?"

Hoa Ninh Hương yếu ớt nói. 

Long Nhất mỉm cười hài lòng. Anh ta úp mặt vào giữa ngực Hoa Ninh Hương, nũng nịu nói với Hoa Ninh Hương: “Cứng quá, khó chịu quá. Dì thân yêu của con, hãy để con làm lại lần nữa."

"Được rồi, Nhất Nhi, đi mà đụ cái lồn của mẹ chồng thứ ba của cậu đi. Mẹ chồng thứ ba của ngươi đã nhìn ngươi lâu như vậy, ta thật sự không còn sức lực nữa.”

Hoa Ninh Hương nói. 

Điều Long Nhất muốn chính là câu nói này, bởi vì nó mang ý nghĩa là Hoa Ngưng Hương thừa nhận mối quan hệ loạn luân của mình với mẹ chồng thứ ba, sau này bà cũng sẽ tham gia, nên Long Nhất cười ác độc, đi theo sau lưng mẹ chồng thứ ba Trần Tú Mai. Trần Tú Mỹ, mẹ chồng thứ ba của cô, đã trở nên sừng sỏ đến mức tự động cúi xuống và giữ mép giường bằng cả hai tay. Cặp mông ngọc đầy đặn của cô giơ cao, những cánh hoa đỏ thắm lộ ra trước mắt Long Nhất. 

Longyi dùng tay xòe những cánh hoa của mẹ vợ thứ ba Trần Tú Mỹ, kẹp thứ to lớn vào giữa hai môi âm hộ dày của mẹ vợ thứ ba rồi di chuyển nó qua lại. Anh còn dùng quy đầu nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của mẹ chồng thứ ba Trần Tú Mỹ, khiến nước trái cây của mẹ chồng thứ ba Trần Tú Mỹ chảy ra. Anh ta hưng phấn đến mức hung hăng đẩy mông ra sau, hét lên: "Tốt cánh... đừng trêu mẹ chồng tôi nữa..."

Longyi dùng một tay tách môi âm hộ của mẹ vợ thứ ba Trần Tú Mỹ, và cầm con quái vật của mình bằng bàn tay ngọc còn lại, nhét quy đầu vào lỗ ngọc quyến rũ, rồi đẩy mạnh, với một tiếng "xèo xèo", con quái vật bước vào hang động đã chờ đợi từ lâu của mẹ vợ thứ ba Trần Tú Mỹ. 

Tam mẹ chồng Trần Tú Mai lập tức thở ra một hơi dài, cảm thấy vô cùng thoải mái vui vẻ, Long Nhất cảm thấy thân thể khổng lồ ấm áp vui vẻ dưới âm đạo chật hẹp của mẹ chồng thứ ba Trần Tú Mai. 

Long Nhất bắt đầu bơm, hai tay vuốt ve thân thể của mẹ chồng thứ ba Trần Tú Mai, không ngừng vuốt ve bộ ngực căng tròn của mẹ chồng thứ ba Trần Tú Mai. 

Bà mẹ chồng thứ ba Trần Tú Mỹ bị kích thích bởi đôi cánh rồng đến nỗi thốt ra những lời tục tĩu và rên rỉ, hét lên "đôi cánh tốt" và "con rể tốt và chồng tốt". 

Một lúc sau, mẹ chồng thứ ba Trần Tú Mai liều mạng đẩy cái mông đầy đặn của cô ra sau, thành âm đạo kẹp chặt cự vật cánh rồng, hét lên: "Mạnh hơn nữa...mạnh hơn...khóc...sắp rỉ ra...ah...ah...ah..."

Long Nhất dùng hết sức lực mà đẩy, khiến thân thể thanh tú của mẹ chồng thứ ba Trần Tú Mai run rẩy kịch liệt. Thành âm đạo co rút dữ dội mấy lần, cặp mông đầy đặn bị đẩy lùi một cách tuyệt vọng. Một dòng tinh dịch nóng hổi như súp trào ra từ bụng mẹ chồng thứ ba Trần Tú Mai, đập vào quy đầu của Long Nhất. Sau đó, mẹ chồng thứ ba Trần Tú Mỹ yếu ớt ngã xuống. 

Long Nhất vẫn chưa hài lòng nên xoay người nằm trên giường, để mẹ vợ thứ ba Trần Tú Mai nằm lên trên. Long Nhất dùng tay tách ra âm đạo xinh đẹp như bông hoa của mẹ vợ thứ ba Trần Tú Mỹ, kẹp quy đầu của chính mình và nhét toàn bộ con vật khổng lồ đó vào miệng nhỏ của bà từng inch một, trong khi mẹ vợ thứ ba Trần Tú Mỹ bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Long Nhất bắt nhịp theo nhịp vuốt ve lên xuống của mẹ chồng thứ ba Trần Tú Mai, đẩy thân dưới của cô lên trên, hai tay vuốt ve bộ ngực ngọc bích đang không ngừng nhảy lên trên ngực của mẹ chồng thứ ba Trần Tú Mai. Sự kích thích này khiến cô càng điên cuồng và hưng phấn hơn.

Lúc này Hoa Ninh Hương cũng khôi phục tinh thần. Thấy hai người sắp xuất tinh, cô dùng tay ôm lấy mông mẹ chồng thứ ba Trần Tú Mai, đỡ bà di chuyển lên xuống. 

"À... tôi xong rồi... à..."

Mẹ chồng thứ ba, Trần Tú Mỹ, thở hổn hển và hét lên để xuất tinh. 

“Chờ một chút…Tôi cũng định trút giận…”

Longyi bị âm khí của mẹ chồng thứ ba Trần Tú Mai kích thích, đồng thời rỉ ra ngoài. Tinh chất âm dương nóng bỏng gặp nhau trong âm đạo của mẹ chồng thứ ba Trần Tú Mai, dâng trào hòa quyện, đẹp đến mức cả hai đều chạm tới trời xanh. 

Mẹ chồng thứ ba Trần Tú Mai nằm trên người Long Nhất, úp mặt vào ngực hắn, không ngừng thở hổn hển, trên môi nở nụ cười mãn nguyện, dịu dàng hôn Long Nhất. Long Nhất cũng ôm lấy mẹ chồng thứ ba Trần Tú Mai, tận hưởng khoái cảm tột đỉnh giữa tinh thần và xác thịt giao thoa. 

Một lúc sau, Long Nhất bế Trần Tú Mai và Hoa Ngưng Hương lên, nói: “Các ngươi ngủ một lát đi! Hôm nay là ngày cưới của tôi nên tôi về trước để tránh khiến người khác nghi ngờ."

Nói xong, Long Nhất đứng dậy đắp chăn cho hai người phụ nữ rồi đi ra ngoài. Hai người phụ nữ này cũng là những người nhạy cảm và biết rằng Long Nhất nói đúng. Họ nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi sau khi Long Nhất đắp chăn cho họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Phòng Cô Dâu Hoa Và Nến

Long Nhất trở lại phòng khách. Lúc này, bố vợ anh, Hoa Viên Ngoại, đi tới và hỏi anh tại sao lại mất nhiều thời gian như vậy để tỉnh táo. Long Nhất nói dối rằng khi ra ngoài tỉnh táo, anh đã gặp mẹ vợ thứ ba và dì của mình để trò chuyện cùng họ. Đó là lý do tại sao anh ấy lại về muộn như vậy. Nghe xong lời này, Hoa Viên Ngoại cũng tin hay không, Long Nhất cảm thấy có chút áy náy khi thấy Hoa Viên Ngoại tin tưởng mình như vậy. Anh ấy rất tin tưởng vào bản thân nhưng lại yêu một trong những người vợ của mình và vẫn đang có ý định lấy những người vợ khác. Sau đó Long Nhất lắc đầu, ném những suy nghĩ này ra khỏi đầu, không nghĩ tới nữa. 

Cùng với bố vợ là Hoa Viên Ngoại, Long Nhất tiếp tục nâng cốc. Sau ba ly và năm món, Long Nhất cuối cùng cũng nâng ly xong. Trời đã tối rồi. Long Nhất tạm biệt Hoa Viên Ngoại và trở về nhà mới. Trong đại sảnh đã thắp nến rồng phượng. Hoa Kiều Tiên quấn khăn trùm đầu màu đỏ lặng lẽ ngồi trên giường chờ Long Nhất đến.

Long Nhất bước vào phòng, nhìn Hoa Kiều Tiên đang ngồi trên giường. Long Nhất nói với cô: “Phu nhân, chồng tôi lễ phép lắm.”

Nói xong, hắn nhẹ nhàng ngẩng đầu, nhìn thấy Hoa Kiều tiên tử trong mắt hắn. Mái tóc cô xõa xuống vai, như những cành liễu nhảy múa trong gió. Lông mày hình trăng của cô được điểm nhẹ bằng hoa cúc mùa xuân, đôi mắt đầy nước mùa thu, đôi môi anh đào đỏ mọng, và hàm răng trắng được dệt bằng ngọc vỡ. Cô ấy có một nụ cười quyến rũ ở khóe miệng thanh tú. Đôi mắt sáng của cô đầy trìu mến và cảm động. Tôi thấy thương hại cô ấy. Cô ấy thực sự là một người đẹp hiếm có trên thế giới. 

Sau khi cởi khăn trùm đầu của cô dâu, Long Nhất lại cùng cô uống rượu Hexin. Hoa Kiều Tiên trông càng xinh đẹp hơn dưới ánh nến. Long Nhất nhịn không được ôm cô vào lòng mà hôn. Hoa Kiều Tiên cảm thấy rất xấu hổ nhưng vẫn để Long Nhất hôn mình. 

Long Nhất nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Hoa Kiều Tiên. Anh nhẹ nhàng ôm Hoa Qiaoxian vào lòng và nói với cô: "Xian'er, anh thích em, kiếp này Long Nhất nhất định sẽ xứng đáng với em."

Hoa Kiều Tiên nghe Long Nhất nói, trong lòng ngọt như mật. 

Hương thơm êm dịu và rượu rất đẹp, dưới ngọn nến đỏ rực cao, khuôn mặt xinh đẹp của Hoa Kiều Tiên phản chiếu một màu đỏ tươi. 

Long Nhất đưa tay nắm lấy tay phải của cô, duỗi tay trái ôm lấy vai cô, ngửi mùi thơm cơ thể thoang thoảng của cô bên tai, nhẹ nhàng hôn lên má cô. Nơi môi anh chạm vào nóng như lửa. 

Một cơ thể mềm mại ấm áp khẽ run lên trong vòng tay anh. Hoa Kiều Tiên sắc mặt vừa trắng vừa đỏ, vẻ mặt ngượng ngùng rất đáng yêu. Lòng Long Duy tràn ngập hưng phấn, anh ôm cô thật chặt và hôn cô thật sâu. 

Hoa Kiều Tiên xấu hổ đỏ mặt, đưa đầu lưỡi của Lilac vào miệng anh. Anh mút cô và khiến toàn thân cô run rẩy. Tim cô đập như một con nai, và cô không thể để anh điều khiển mình. 

Dưới nụ hôn nồng nàn, đôi má của Hoa Kiều Tiên đỏ bừng, đôi mắt long lanh, dễ thương không thể tả. 

Tay còn lại của Long Duy vuốt ve lên xuống cơ thể cô. Hoa Kiều Tiên xấu hổ quá không dám ngẩng đầu lên. 

Vuốt ve một lúc, Long Nhất đặt cô xuống giường, nhẹ nhàng cởi nút áo cô dâu của Hoa Kiều Tiên, để lộ bộ ngực được quấn trong đai bụng. Đôi vai xương xẩu của cô khẽ run lên, khiến tim Long Nhất đập mạnh. Chiếc cổ trắng hồng, đỉnh ngọc cao chót vót, thân hình uốn lượn, đôi chân ngọc trong suốt và cân đối hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. 

Anh dùng tay nhẹ nhàng nới lỏng đầu ống, những viên thuốc trắng như ngọc như có ma thuật nhảy ra ngoài, hai chấm đỏ tươi trên ngực anh đập không ngừng. 

Long Nhất trong lòng vui sướng vô tận. Anh cúi đầu ngậm một cái vào miệng, dùng đầu lưỡi búng nhanh đồng thời xoa nắn bộ ngực mềm mại và đàn hồi. 

Một tiếng rên rỉ ngượng ngùng vang lên trong cổ họng Hoa Kiều Tiên, đôi cánh rồng quấn quanh chiếc eo thon của cô và dùng lực kéo cô lên. 

Hoa Kiều Tiên mở mắt ra, thấy Long Nhất đang mỉm cười nhìn mình, xấu hổ vùi đầu vào vòng tay anh. 

Longyi ôm vai cô và bóp bộ ngực mịn màng với những cơ bắp đầy đặn và săn chắc trên ngực. Anh cảm nhận được hai quả anh đào dần cứng lại trong sự dịu dàng khiến lòng người run rẩy. 

Hoa Kiều Tiên vừa lo lắng vừa kích động, những giọt mồ hôi pha lê chảy ra từ làn da nóng bỏng của cô. 

Long Nhất lại từ từ đặt cô xuống, nhẹ nhàng liếm ngực và cánh tay cô, nhưng bàn tay anh lại lén lút luồn vào trong quần cô, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve nơi bí ẩn giữa hai chân cô. 

Các xúc tu đã ấm áp và ẩm ướt. Long Nhất cảm thấy miệng khô khốc, tim đập loạn xạ. 

Hoa Kiều Tiên toàn thân run rẩy và rên rỉ, cặp đùi khỏe mạnh bị kẹp chặt. 

Long Nhất nhẹ nhàng nâng chiếc eo thon của cô lên, ôm lấy cặp mông ngọc của cô rồi cởi quần lót ra. 

Lúm đồng tiền của Hoa Kiều Tiên bay lên, hàm răng nhỏ cắn vào môi dưới sáng bóng, không chịu mở mắt. 

Longyi ôm một bên đùi của cô, hơi dang rộng ra, nhìn xuống chỉ thấy bãi cỏ um tùm. 

Hoa Kiều Tiên mặt đỏ như lửa, trong cổ họng phát ra những âm thanh khó chịu, mông thường xuyên né tránh. 

Long Nhất nóng lòng muốn cởi quần lót ra. Anh ấy đã chạm tới bầu trời. Anh dang đôi chân thon và khỏe của Hoa Kiều Tiên từ trái sang phải và tiến gần hơn đến cơ thể cô. Cô xấu hổ đến nỗi khuôn mặt xinh đẹp bỗng đỏ bừng. 

Longyi hiểu ý, nên anh dùng một tay nâng eo Hoa Kiều Tiên, ôm trọn cô, sau đó chĩa con cặc to lớn của mình vào lỗ thơm thơm của cô, từ từ tiến lên! 

"Ờ..."

Người đẹp tuyệt trần Hoa Kiều Tiên, người thanh lịch như tiên nữ và xinh đẹp như tiên nữ, đang trong trạng thái bối rối khi cảm thấy cơ thể nam giới vạm vỡ đang áp sát vào cơ thể thanh tú của mình đột nhiên sáng lên...

Đột nhiên, cô hít một hơi thật sâu và nói “Ừm…”, thông báo rằng Long Nhất đã xâm nhập vào cơ thể cô. 

Lúc này, tôi nhìn thấy trên ga trải giường màu trắng, những bông hoa màu hồng rơi như hoa, từng bông một, bắt mắt...

Đối mặt với sự tiến vào mạnh mẽ của Longyi, Hoa Kiều Tiên xinh đẹp và thuần khiết chỉ có thể cau mày và cắn nhẹ răng. 

Trong làn sóng kích thích mãnh liệt, Hoa Kiều Tiên bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt đến choáng váng. Mỹ nhân cao quý tao nhã như tiên nữ nhanh chóng thở hổn hển rên rỉ, xấu hổ bất lực kêu lên: "Ừ... ừm..."

Cô cảm thấy ngượng ngùng và ngượng ngùng, lúm đồng tiền đỏ bừng, hai má nóng bừng vì xấu hổ.

Một lúc lâu sau, đôi mắt đẹp của Hoa Kiều Tiên có chút buồn bã. Cô không khỏi đặt tay lên cánh tay Long Duy run rẩy: "Chồng, để em nghỉ ngơi đi..."

Longyi đáp "Được" và nâng mông ngọc của Hoa Kiều Tiên bằng cả hai tay. Anh cảm thấy miễn cưỡng để nó đi và đẩy nó xuống mạnh hơn. Hoa Kiều Tiên phát ra một tiếng kêu ngọt ngào "Ôi". Anh không biết đó là đau đớn hay vui sướng, nhưng một cảm giác rất chua chát chạy thẳng vào đầu anh. 

"Ngươi thật là ác độc! Âm thầm tấn công người!"

Hoa Kiều Tiên vùng vẫy không ngừng và nhổ nước bọt một cách quyến rũ. 

Long Nhất nhìn cô ngượng ngùng xấu hổ như một cô bé, cảm thấy vô cùng xinh đẹp. Anh ôm Hoa Qiaoxian ngồi xổm lên xuống, ngâm nga: "Cô nương, tôi rất vui, cô thấy thoải mái không?"

Xương của Hoa Kiều Tiên Đường mềm đến mức không nói được. Cô cảm thấy đôi cánh của con rồng lần nào cũng đập vào cặp mông xinh đẹp của mình, trong lòng có một cảm giác dâng trào. Tuy nhiên, trong chỗ chật hẹp lại có một chút cảm giác hưng phấn hưng phấn, khiến cô muốn chết mà không thể dừng lại. 

Long Duy không nghe thấy câu trả lời của Hoa Qiaoxian, vội vàng tiến tới nhìn biểu tình của cô. Anh thấy khuôn mặt cô đầy quyến rũ và cô vô cùng quyến rũ. Anh nghĩ cô cũng phải hạnh phúc như mình. Anh đẩy mạnh và đánh trúng vào giữa huyệt đạo. Thật sảng khoái đến nỗi Longyi không thể ôm cô được. Ôm lấy cô, cơ thể thanh tú của Hoa Kiều Tiên ngã về phía trước và nằm trên ghế dài. Long Duy vội vàng đi theo cô, bám vào tấm lưng tuyết trắng của cô, nhấc chày đâm cô. Hoa Qiaoxian quay lại trừng mắt nhìn anh, cắn môi phàn nàn: "Anh thật độc ác."

Khi Long Nhất nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của Hoa Qiaoxian, anh càng ngây ngất. Anh hưng phấn đến mức ấn vào mông Hoa Qiaoxian, tiếp tục vuốt ve cô thật sâu và mạnh, nói: “Thật là một đứa bé ngoan, nếu em không tàn nhẫn thì làm sao có thể vui vẻ được?”

Hoa Kiều Tiên nằm trên sô pha không khỏi ngọt ngào rên rỉ: "Ngươi biết tiết kiệm mà cư xử tốt!"

Longyi có thủ đoạn hay và rất hiểu lòng phụ nữ. Nghe Hoa Kiều Tiên rên rỉ như vậy, hắn cười nói: "Phu nhân nếu không đủ vui, phu quân càng phải tàn nhẫn hơn!"

Hai tay anh dang rộng hai chân cô, đúng như dự đoán, anh tăng sức mạnh và tốc độ, khiến Hoa Kiều Tiên'er vô cùng xinh đẹp. Cơ thể cô rất đầy đặn, dịch tình chảy ra như tiểu không tự chủ. Cánh rồng không nhìn rõ nhưng đã bôi đầy khắp bụng cô, khắp nơi đều dính dầu mỡ. 

Longyi nhìn cơ thể của Hoa Kiều Tiên và thấy một vẻ đẹp khác. Hôm qua cô chỉ cảm thấy dáng người mình thon thả. Đôi vai nhọn và vòng eo thon gọn đã được dùng để đánh lừa cô. Bây giờ cô đã cởi quần áo ra, cô nhận ra đũng quần của mình bỗng trở nên rộng hơn. , hai cái mông ngọc phía dưới đầy đặn và tròn trịa khác thường, tạo thành một sự tương phản vô cùng quyến rũ với phần trên thon thả. Hơn nữa, hai mông ngọc trơn bóng mềm mại, dưới sự va chạm của bản thân, từng đợt sóng trắng lóa mê người đang đung đưa. 

Kiểu dáng tinh tế và lồi lõm này là duy nhất ở tất cả phụ nữ của cô. Long Wing sung sướng đến mức con cặc mở ra đóng vào rộng rãi, liên tục xuyên vào thật sâu. Đột nhiên nó có thể chìm trong mọi cách. Mọi thứ chạm vào phía trước đều tinh xảo và trơn trượt, cực kỳ đẹp mắt…

Phải chăng đây là sương sớm và mưa hoa? Vâng, nó phải như vậy!

Mặc dù loại âm đạo này không nằm trong top 10 âm đạo nổi tiếng nhưng rất hiếm khi được nhìn thấy. Người phụ nữ có loại âm đạo này có thể khiến người ta có cảm giác dính dính. Đồng thời, các nếp nhăn ở âm đạo sẽ như bò ra, tạo cho nam giới cảm giác ngứa ngáy đáng kể. 

Nhưng đối với loại phụ nữ này, sự phấn khích đến từ từ. Để nàng đạt được cao trào, người đàn ông sẽ rất khó khăn và phải có đủ kiên nhẫn. 

Nhưng loại phụ nữ này lại tiết ra rất nhiều chất tình yêu nên rất nhiều đàn ông thích thú và cảm giác vô cùng thoải mái. 

Longyi không ngờ rằng tuy vũ khí của Hoa Kiều Tiên không phải là vũ khí nổi tiếng nhưng cũng là một con mèo quý hiếm nên anh ta đâm mạnh hơn. 

Hoa Kiều Tiên xinh đẹp đến nỗi cô cầm lấy một chiếc gối thêu và ôm nó vào lòng. Tiếng rên rỉ ấm áp và ngọt ngào của người phụ nữ tuôn ra như suối. Cô cắn chiếc khăn thấm mồ hôi của mình và ậm ừ: "Thưa ngài, tôi... tôi đã làm vỡ nó cho ngài, à ~~" Đột nhiên, linh hồn của cô bay đi, như bị một con rồng khổng lồ có cánh rồng xuyên qua, cơ thể cô run rẩy, sau đó bộc phát điên cuồng. 

Long Nhất cảm thấy nóng bừng, dường như có thứ gì đó từ sâu trong cô trào ra, bao phủ lấy cô một lớp nhiệt lượng khổng lồ. Nhìn xuống, cô thấy cơ thể ngọc bội của Hoa Kiều Tiên liên tục co giật, giống như những người phụ nữ khác khi họ vô cùng hạnh phúc, trong lòng cô tràn ngập cảm giác thành tựu chưa từng có. 

Long Nhất nhìn cảnh tượng đó vô cùng ngây ngất, cảm thấy thịt trong phòng hoa của Hoa Kiều Tiên dường như đang cắn và mút lấy mình. Đột nhiên, toàn thân anh tê dại, dương vật ngứa ngáy, không thể chịu đựng được nữa, anh xuất tinh. 

Dịch âm đạo của Hoa Kiều Tiên rỉ ra ngoài, khi nạp đầy Tinh chất Huyền Dương của Long Duy, nhan sắc của cô lập tức tái nhợt, cô nôn ra dịch âm đạo rồi lại nôn ra. Toàn thân cô cảm thấy thật thoải mái, như thể đang rơi vào bầu trời, nhẹ nhàng và thoáng đãng. 

Longyi ấn vào cặp mông ngọc đầy đặn của Hoa Kiều Tiên, khiến bầu trời chìm trong bóng tối. Một lúc lâu sau, anh mới ngã xuống bên cạnh Hoa Kiều Tiên, cảm thấy một cảm giác ngây ngất chưa từng có. 

Nghỉ ngơi được một lúc, Long Nhất lại ôm Hoa Qiaoxian rồi ấn cô xuống. Anh dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân cô và ấn mạnh vào hai bên ngực cô...

Longyi bây giờ đã quen đường, dắt đứa bé đi vòng quanh lỗ của Hoa Kiều Tiên, lúc thì xoa xoa âm vật, khi thì trêu chọc môi ngao, lúc thì nhẹ nhàng xuyên qua lỗ như con chuồn chuồn nhỏ giọt nước. 

Hoa Kiều Tiên dần dần cảm thấy cơn đau dịu đi, cô rất phấn khích trước sự trêu chọc của Long Nhất. Từ đôi mắt nửa nhắm nửa mở ngây ngất và tiếng thở nặng nề từ đôi môi đỏ mọng hé mở, người ta có thể thấy được vẻ ngây ngất của Hoa Qiaoxian. 

Long Nhất dần dần cảm nhận được Hoa Kiều Tiên Hữu Đông đang tiết ra dịch âm đạo và bôi trơn bất thường. 

Không nhịn được, cô bất giác đẩy mông lên, trong khi Long Duy cố tình đẩy thân ngọc ra xa để ngăn cản cô làm vậy. 

"Không... Tôi không đến... Anh định trêu tôi..."

Longyi cảm thấy khó chịu trước thái độ ngại ngùng của Hoa Kiều Tiên. Anh vô tình hạ háng xuống và cắm thân ngọc vào trong hố. 

"À..."

Hoa Kiều Tiên lộ ra vẻ mặt làm dịu cơn khát trong tiếng kêu quyến rũ của mình. Cô thậm chí còn đặt đôi chân ngọc mịn màng và quyến rũ của mình vào vòng tay Long Nhất, xoay eo chủ động đẩy, va chạm, chào đón và khép lại. 

"Có đẹp không? Thưa bà."

"Đẹp quá...Thưa cô..."

Những lực đẩy của Hoa Kiều Tiên chậm rãi, chậm rãi, rồi nhanh chóng, từ nhẹ đến nặng và cọ xát theo nhiều cách khác nhau. 

Tách lấy phần đầu, sau đó giã vào gốc, ba nông và một sâu. 

Càng đi sâu, đôi tay ngọc của Hoa Qiaoxian siết chặt cánh tay Long Nhất một cách nhịp nhàng, ngân nga theo nhịp điệu. 

Đồng thời, càng đi vào sâu hơn, âm đạo va vào đáy chậu của Hoa Qiaoxian, đáy chậu co rút luôn khiến đôi cánh rồng râm ran. 

Thành âm đạo nhăn nheo cọ vào phần lõm nhọn của quy đầu, một cơn tê dại như điện giật lan từ quy đầu qua tủy sống lên não, khiến Long Nhất phải ngẩng đầu lên hít một hơi thật sâu. 

Thân ngọc tức giận bị bao phủ bởi các mạch máu tắc nghẽn, khiến âm đạo của Hoa Kiều Tiên hẹp lại và tăng bề mặt ma sát. 

Nhìn xuống, tôi thấy đôi môi đỏ tươi của Hoa Kiều Tiên bị kéo ra vào phòng bơm. 

"Ồ... ồ..."

Hoa Kiều Tiên không khỏi rên rỉ, hai mắt dần dần hô hấp dồn dập. 

Vòng eo liễu mảnh dẻ đung đưa như rắn nước, mút và nuốt. 

Đẩy vào ra những bông hoa, đẩy vào ra từ bên trái và bên phải, Hoa Kiều Tiên Giao thở hổn hển, hai chân không khỏi lắc lư, tóc rối bù che kín cái cổ hồng hào, thở hổn hển. 

Những âm thanh tuyệt đẹp của "Puff" và "Puff" là vô tận. 

"Ồ... ồ... chậm lại..."

Trong tiếng ồn ào liên tục, có thể thấy Hoa Kiều Tiên nhắm chặt mắt và lắc đầu từ bên này sang bên kia. 

Âm đạo của Hoa Kiều Tiên hẹp và sâu, lỗ sâu cực kỳ nóng, dịch âm đạo dâng trào như suối. 

Cô không khỏi khiến Long Duy đẩy mạnh thân ngọc về phía trước. Sau khi Hoa Kiều Tiên rên rỉ, cô dùng cả hai tay nắm lấy ga trải giường, há miệng rộng và phát ra tiếng rên rỉ như bị điện giật. 

Hoa Kiều Tiên dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình, đột nhiên cô rung lên mạnh mẽ, hét lên với giọng nghèn nghẹn. 

"Ồ...Cô chủ...đừng cử động...Tiên nhi...anh ta chết rồi...xong rồi...Tôi xong rồi..."

Long Duy tuân theo ý muốn của Hoa Qiaoxian, háng của họ dính chặt vào nhau, thân ngọc áp vào hố sâu. Anh cảm thấy bộ phận mu sâu hút vào quy đầu, mút, nhổ, đẩy, đập như một luồng nhiệt dâng lên khiến toàn thân anh rùng mình. 

Một dòng suối nước nóng không khỏi lao thẳng vào miệng bé. Long Nhất cố gắng hết sức ấn hai chân Hoa Kiều Tiên vào ngực, ép về phía trước. Dòng nước nóng dâng trào, nước ngọc tràn ra, suối nước nóng dâng trào từ gốc đến quy đầu. 

"Hừm!"

Long Duy không khỏi ậm ừ. 

"À... à... ồ..."

Hoa Kiều Tiên Ngọc vung tay lên, thân thể run rẩy một hồi, mới hoàn toàn tê liệt. Hai người đạt đến cao trào cùng một lúc...

Hoa Kiều Tiên vui mừng đến mức bị vứt đi. Cô ôm chặt Longyi bằng cánh tay ngọc của mình, há miệng không phát ra âm thanh. Xương trong cơ thể cô dường như đã tan chảy và chúng đã bị Longyi tiêm vào một quả bóng mềm.

Lúc này, Longyi đã sử dụng "Kinh Thánh Tâm Nữ Vương". Hoa Kiều Tiên cảm thấy một luồng năng lượng thực sự từ phần dưới cơ thể của Longyi vào cơ thể cô. Sau đó chân năng lượng này trong nháy mắt chảy khắp cơ thể, tứ chi và xương cốt, không ngừng tác động và va chạm với cơ thể cô. Kinh mạch của cô được rửa sạch hoàn toàn, toàn thân cô có một cảm giác thoải mái khó tả. Tốc độ của năng lượng chân chính di chuyển ngày càng nhanh, sự thoải mái dần dần chuyển thành khoái cảm. Dường như đang tìm kiếm sự đột phá, Hoa Kiều Tiên cảm thấy trong cơ thể mình thực sự có một dòng năng lượng chân chính, điều này khiến cô ngây ngất. Cô thường nhìn thấy chị tốt Bạch Sương luyện võ, trong lòng rất hâm mộ. Bây giờ cô ấy cũng có thể luyện tập võ thuật. Hứa Kiều Tiên rất vui mừng. Với niềm vui sướng này, phần thân dưới của cô lại đột nhiên rỉ ra. Hoa Kiều Tiên cảm nhận được khoái cảm phát ra từ cơ thể mình, và năng lượng thực sự tràn trở lại cơ thể Longyi! 

Hoa Kiều Tiên dường như nhìn thấy điều gì sắp xảy ra. Cô ôm Long Nhất thật chặt, để anh có thể hòa nhập chặt chẽ nhất với cô. Cô cảm nhận rõ ràng rằng nguồn năng lượng thực sự đang chạy trong cơ thể Long Nhất nhanh hơn và dữ dội hơn trong cơ thể cô. 

Điều này được lặp đi lặp lại nhiều lần và năng lượng thực sự ngày càng mạnh mẽ hơn. Nó được đổ trở lại cơ thể Hoa Kiều Tiên mà không có bất kỳ cảnh báo nào. Sau khi quay đi quay lại, Hoa Kiều Tiên cuối cùng cũng ngất đi vì đau đớn. 

Trong một thời gian dài...

Hoa Kiều Tiên cảm thấy một ánh mắt mạnh mẽ đang nhìn vào cơ thể ngọc hoàn hảo của cô. 

Mở mắt ra, hắn nhìn thấy Lăng Phong sinh động đang nhìn hắn chăm chú! 

"Thật thoải mái, ta... kỳ thật cũng có nội lực!"

Hoa Kiều Tiên hỏi, ngây ngất và không thể tin vào mắt mình! 

Long Nhất gật đầu, trên mặt mỉm cười nói: “Đúng vậy!”

Cô ngồi xổm xuống bên cạnh Long Nhất, ôm đầu Long Nhất vào ngực mình, áp vào bộ ngực đầy đặn và nóng bỏng của cô. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Ông chủ, cảm ơn ông. Bây giờ Shuang'er không dám coi thường tôi nữa."

"Cảm ơn, không thể chỉ nói bằng lời, phải báo đáp bằng hành động!"

Longyi ôm cô vào lòng, hôn đi hôn lại, chạm vào bên trái và véo vào bên phải khiến người đẹp đỏ mặt.

Long Nhất nhìn chằm chằm vào mắt cô hồi lâu. Họ rất rõ ràng và đầy tinh thần. Ánh sáng thần thánh vốn có khiến Long Nhất biết rằng kỹ năng của Hoa Kiều Tiên giờ đây ít nhất đã đạt đến trình độ của một cao thủ hạng hai trên thế giới. 

Vẻ đẹp của cô ấy hoàn hảo đến mức lời nào cũng thừa. 

Cảm giác mà Long Nhất cảm thấy bây giờ, dù có vui hơn vạn lần cũng không đủ để diễn tả. 

Tim đập, ngạc nhiên, hoài nghi...

Tất cả mọi thứ, v.v., chỉ hòa vào tình yêu dành cho cô, tình yêu vĩnh cửu! 

Một tình yêu kéo dài mãi mãi. 

Không có gì ngoài tình yêu vô tận là dục vọng. 

Mong muốn sở hữu mạnh mẽ nhất. 

Long Nhất cúi xuống hôn lên miệng cô một cách mãnh liệt. Cô chủ động mút lưỡi Long Nhất. Long Nhất ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của cô, điên cuồng hôn cô. Hoa Kiều Tiên nhiệt tình đáp lại. 

Longyi liên tục nhào nặn mông của Hoa Kiều Tiên bằng một tay, tay kia giữ ngực của Hoa Kiều Tiên, xoa bóp và di chuyển chúng. 

Long Nhất đè cô xuống giường, dang rộng đùi cô, nhìn "vết thương" mà anh đã gây ra cho Hoa Qiaoxian cảm thấy đau lòng...

"Là ngươi hại người, đau quá!"

Hoa Kiều Tiên nói với vẻ ngượng ngùng không gì sánh được. 

"Lần này, ta sẽ để ngươi trải qua cảm giác hạnh phúc nhất trần đời!"

Longyi lè lưỡi liếm thật mạnh, con gái Washington phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng dâm đãng. 

Cánh rồng lại đâm sâu vào cơ thể cô với tốc độ cực nhanh. 

Longyi cảm thấy như thể mình đã chinh phục được thế giới. Hoa Kiều Tiên nhẹ nhàng bày tỏ niềm vui dưới háng, nheo mắt, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn và phát ra tiếng meo nhẹ nhàng như mèo Ba Tư. 

Đôi cánh của con rồng co giật một cách dữ dội nhất, lên xuống. 

Hoa Kiều Tiên đang khóc lớn dưới cơ thể Long Duy, khóc một cách hạnh phúc! 

"Cô ơi... à... à à... à... tôi lại đẩy nữa, nó vào trong rồi..."

Hoa Kiều Tiên Lãng hét lên một tiếng, thanh âm cao vút quyến rũ! 

Lúc này Hoa Kiều Tiên giống như một con ếch lớn, hai tay ôm lấy vạt áo, hai chân dang rộng ngồi xổm, toàn bộ thân dưới đều nằm trong sự điều khiển của Long Nhất. 

Long Nhất quỳ ở phía sau cô, hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, nhanh chóng đưa con cặc to lớn của mình ra vào trong ngọc bội của cô, giống như rồng chui vào hang, lao vào âm đạo ấm áp, ước gì không thể ra ngoài! 

Hoa Kiều Tiên ngồi mông to lên con cặc to của Longyi mà không có cảm xúc. Cô thực sự rất muốn nuốt trọn nó vào lỗ mật của mình. Dù không nhận ra nhưng cô vẫn phát điên! 

Cái mông lớn lao thẳng về phía con cặc to lớn của Long Nhất, phát ra âm thanh va chạm dữ dội, "Phốc...phù..."

Âm thanh sắc nét liên tục ngọt ngào và du dương như âm thanh của thiên nhiên. Khi kết hợp với tiếng kêu du dương của Hoa Kiều Tiên, nó thực sự giống như đang buộc con người phải phạm tội! 

Long Nhất vỗ vào cái mông tròn trịa của Hoa Kiều Tiên, cười mắng: “Con điếm, ngươi hét lớn như vậy, sợ không ai nghe thấy sao?”

Nhưng những chuyển động tiếp theo không hề dừng lại trong giây lát. Con cặc lớn vẫn oai phong di chuyển ra vào âm đạo trơn trượt của Hoa Kiều Tiên, tận hưởng hết mình. 

"Ừ...ừ...chồng tôi, anh ấy lại đánh tôi...lại nữa..."

Hoa Qiaoxian bị Long Duy hét lên, nhưng giọng cô lại trầm hơn rất nhiều, "Đại nhân... thật sự không nhịn được... thoải mái quá... a... a... a..."

Cô vừa rên rỉ vừa đặt cặp mông to lên con cặc to của Long Nhất, đồng thời cố gắng giải thích: “Tôi không thể không hét lên khi tôi… à… bị chồng làm tình… nếu không, tôi sẽ kìm lại… Tôi khó chịu quá… Dù sao đây cũng là nhà của tôi… tôi không sợ người ta nghe thấy… từ nay về sau tôi phải… hét như thế này!”

Vừa nói, cô ấy lại hét lên một tiếng lớn!

Longyi không quan tâm cô có chịu đựng được hay không và bắt đầu dùng hết sức cưỡng hiếp cô, còn Huhu đã tấn công cô một cách ầm ĩ. Anh ấy thực sự có can đảm để làm bất cứ điều gì khác ngoài tôi! 

Hoa Qiaoxian cố gắng hết sức để đáp lại, mọi cử động đều vừa phải, điều này không chỉ phản ánh sức mạnh của Long Nhất mà còn không khiến anh cảm thấy mình đang hành động giả tạo! 

Longyi trong lòng yêu mến sự khéo léo của cô, và anh đã thể hiện trọn vẹn tình yêu này bằng hình đại diện của chính mình! 

Mỗi lần nhét vào là anh ấy sẽ đẩy thẳng đến cuối. Dù có chạm tới lõi bông hoa, anh cũng sẽ bóp nát nó. Quy đầu to có thể dễ dàng bóp nát lõi hoa và đâm thẳng vào bên trong tử cung! 

Quy đầu khổng lồ gần như lấp đầy toàn bộ tử cung, nhưng Longyi vẫn không dừng lại. Anh lại ấn quy đầu to vào thành tử cung mềm mại của Hoa Kiều Tiên! 

"À..."

Hoa Kiều Tiên hét lên, nhưng cô không biết đó là đau đớn hay khoái cảm, cái mông to lắc lư, như thể cô đang tránh né, nhưng cũng phục vụ. 

Long Nhất phớt lờ điều này. Anh dứt khoát kéo con cặc to lớn của mình lại. Sự co giật đột ngột gây ra lực hút rất lớn trong âm đạo! 

May mắn thay, Longyi đã ngừng co giật khi quy đầu lớn vẫn còn mắc kẹt trong lỗ mật, nhưng anh ta quay lại và tấn công không ngừng, hung hăng đưa con cặc lớn vào âm đạo chật hẹp của Hoa Kiều Tiên. 

Với những cú đâm liên tục, Hoa Qiaoxian đạt đến đỉnh điểm vô số lần, nhưng mỗi khi chuyển động của cô chậm lại sau khi rò rỉ, cô sẽ lại được tiếp thêm sinh lực bởi đòn tấn công của Long Nhất như một cơn bão dữ dội, và cô sẽ lại bắt đầu chiến đấu bằng ngựa và roi! 

Dragon Wing giống như đang cưỡi trên một con ngựa rất thơm, phi nước đại qua đồng cỏ rộng lớn. Ngựa nhảy nhảy cũng đẹp hơn trước, dần dần có cảm giác như tiên nữ! 

Về phần Hoa Kiều Tiên, con ngựa dưới quyền của anh ta, cũng lần lượt đạt đến cao trào. 

Long Nhất đã tu luyện "Bí mật chân chính của Thánh Tâm", năng lượng thực sự trong cơ thể Hoa Qiaoxian có thể nói là do Long Nhất truyền cho cô, nên Long Nhất bẩm sinh đã kiềm chế cô. Chỉ cần Long Nhất cưỡng hiếp cô, chẳng bao lâu nữa cô sẽ đạt cực khoái và xuất tinh! 

Hơn nữa, cực khoái của phụ nữ thường đến muộn hơn nam giới, nhưng chỉ cần cô ấy đạt được cực khoái thì cực khoái sẽ tiếp tục đến. Vì vậy, lần nào Long Nhất cũng sẽ giết chết cô hoàn toàn và cầu xin sự thương xót. 

Sau một cuộc tấn công dữ dội, Long Nhất không muốn cô quá mệt mỏi nên lợi dụng lúc cô đạt cực khoái dữ dội để phóng tinh trùng của mình và phóng tinh trùng nóng hổi vào tử cung của cô, khiến cô lại run lên và rỉ ra ngoài! 

Longyi đẩy con rồng khổng lồ vào bụng Hoa Kiều Tiên và xuất tinh một lúc lâu. Khi anh cảm thấy mọi lần xuất tinh đã xong, Hoa Kiều Tiên đã bất tỉnh vì bị anh đụ, tứ chi buông thõng, đung đưa như dây leo theo sự run rẩy của cơ thể.

Long Nhất hoàn toàn vị tha. Hoa Kiều Tiên mấy lần không tự chủ được, Long Nhất vẫn không có phản ứng. Mãi cho đến khi Hoa Qiaoxian ngất đi, anh không thể chịu đựng được nữa, Long Nhất mới nhận ra mình quá điên rồ...

Long Nhất và Hoa Qiaoxian đã chiến đấu trong vài giờ. Hoa Kiều Tiên đã ngất xỉu chín lần và không tự chủ được hai lần trước khi Long Nhất tiêm tinh hoa sự sống vào cơ thể cô. Nhìn Hoa Kiều Tiên đang bất tỉnh, Long Nhất âu yếm ôm cô vào lòng, hai người ôm nhau ngủ say.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Vợ của Tỉnh trưởng

Ba giờ sáng, nha hoàn mang nước nóng tới, Long Nhất đón Hoa Kiều Tiên. Có lẽ cô ấy vẫn còn ngủ vì tối qua quá mệt. 

Long Nhất và Hoa Kiều Tiên cùng nhau bước vào bồn nước nóng, người đẹp dần dần tỉnh lại. Anh giật mình khi nhìn thấy Long Nhất ôm cô trong nước. 

"Chồng ơi, em nên để anh chăm sóc em. Sao anh có thể để em tắm?" Hoa Kiều Tiên nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Tiên Nhi, tuy mới quen nhau có mấy ngày, nhưng chồng ta và ta đã yêu em rất sâu đậm. Em là người anh yêu. Hơn nữa tối qua là lần đầu tiên của em, chồng anh đối xử với em rất tốt, đương nhiên phải chăm sóc em tắm rửa cho em."

Long Duy vừa nói xong, Hoa Kiều Tiên cảm thấy toàn thân nóng bừng, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, nhưng trong lòng lại cảm thấy vô cùng ngọt ngào. 

Nhìn ánh mắt của cô, anh cũng biết có chuyện gì đó không ổn mà không hỏi Long Nhất. Khi tắm cho cô, người giúp việc đã dọn sẵn giường. 

Tắm xong, Long Nhất đã thay quần áo dưới sự phục vụ của người giúp việc. Lúc này anh đang ngồi ở mép giường nhìn Hoa Qiaoxian thay đồ. 

Hoa Kiều Tiên giống như một con chim vui vẻ, ngân nga một giai điệu ngọt ngào trong khi mặc quần áo. Thỉnh thoảng cô lại liếc nhìn Long Nhất trong gương một cách rạng rỡ. Nhìn cô dần dần chải tóc thành búi tượng trưng cho thân phận thiếu nữ của mình, trong lòng Long Nhất tràn ngập niềm tự hào của một người chồng. 

Hoa Kiều Tiên và Long Nhất đến vườn hoa trò chuyện, cười nói. Ngoài bố vợ Hoa Viên và năm bà mẹ vợ, dì của Hoa Kiều Tiên và vợ lẽ Hoa Ninh Hương cũng đang ngồi trong sảnh. 

Nhìn thấy vợ chồng Long Nhất tới, trong mắt mọi người đều tràn đầy ý cười. Tuy nhiên, bà mẹ chồng thứ ba Trần Tú Mai và Hoa Ngưng Hương lại có chút hoảng sợ và oán giận nhìn Long Nhất. 

Long Nhất và Hoa Qiaoxian vội vàng bước tới tỏ lòng thành kính. Nhìn thấy ánh mắt yêu thương của Long Nhất và con gái, Hoa Viên Ngoại không khỏi cảm thấy rất vui mừng. Anh thầm nói rằng anh không chọn nhầm người. Anh ta nói với Long Nhất: "Xian'er, từ nay ta sẽ giao Xian'er cho ngươi. Ngươi phải chăm sóc cô ấy thật tốt, không được để cô ấy phải chịu bất kỳ sự bất công nào, ngươi hiểu không?"

"Con rể của ta nhất định phải chăm sóc Tiên nhi thật tốt. Xin cha vợ và mấy người mẹ vợ yên tâm." Long Nhất vội vàng nói.

Hoa Viên Ngoại nghe xong liền gật đầu, nói với mấy người: "Nói chuyện đi! Tôi phải về trước." Sau đó anh ta rời đi, trong đại sảnh chỉ còn lại Long Nhất và bảy người phụ nữ. 

Tục ngữ có câu, người phụ nữ giống như năm trăm con vịt, cho nên ở đây có bảy người phụ nữ tức là 3.500 con vịt. Long Nhất không thể chịu đựng được nữa. Anh ta nhanh chóng nói điều gì đó với những người phụ nữ rồi rời khỏi hội trường. Họ không chú ý và tiếp tục trò chuyện.

Long Nhất rời Washington và đi ra ngoài đường. Anh đang buồn chán đi loanh quanh thì chợt phát hiện vợ của quận trưởng mà anh nhìn thấy ngày hôm qua đang lẻn vào một quán trọ. Long Nhất có chút tò mò, liền đi theo cô, nhìn thấy thái thú phu nhân đi thẳng vào một căn phòng. Long Nhất vội vàng xin phòng bên cạnh, đóng cửa lại, dựa vào tường muốn nghe xem phu nhân quận trưởng đang làm gì ở đây. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy cánh cửa bên cạnh mở ra, sau đó tôi nghe thấy giọng nói của một người đàn ông: “Em yêu, em nhớ anh quá.”

Người phụ nữ phát ra một giọng nói quyến rũ, sau đó là tiếng cởi quần áo sột soạt, tiếng thở hổn hển của một người đàn ông và tiếng khóc của một người phụ nữ. Long Nhất nghe vậy sôi máu. Cuối cùng anh cũng hiểu tại sao vợ của Tỉnh trưởng lại lén lút như vậy. Hóa ra đó là một bí mật. Người tình tới, nghĩ đến dáng vẻ bụng phệ của thái thú, cùng dáng vẻ quyến rũ của thái thú phu nhân, Long Nhất cũng biết mình sẽ không bao giờ có thể thỏa mãn được người phụ nữ này. Một lúc sau, nam nữ đồng thời hét lên, rõ ràng đã đạt đến cao trào.

Sau khi cao trào, cả hai nói chuyện, Long Nhất nghe càng sợ hãi hơn. Thực ra họ đang bàn cách chiếm đoạt tài sản của nhà họ Hoa, và thái thú cũng có liên quan đến việc đó. Hơn nữa, bệnh tình của bố vợ Hoa Viên ngày càng trầm trọng, nguyên nhân cũng là do người đàn ông này đánh thuốc mê. Long Nhất càng nghe càng tức giận. Chắc hẳn anh ta có địa vị cao ở Washington, giờ muốn xông tới giết chết tên gian tình và kẻ ngoại tình, nhưng Long Nhất vẫn nhịn được.

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng cửa đóng lại. Chắc chắn là người đàn ông đó đã rời đi. Long Nhất nhanh chóng lẻn sang phòng bên cạnh. Lúc này, phu nhân quận trưởng đang nằm trên giường. Phần thân trên của cô chỉ là một chiếc đai bụng mỏng, còn phần thân dưới là một bộ trang phục bó sát. Chiếc quần gợi cảm, bộ ngực căng mọng và nâng cao, vòng eo thon và mềm mại, cặp mông tròn trịa, cặp đùi thon và tròn, cỏ thơm, khe núi, thung lũng và ngọn đồi, mọi thứ đều được giấu dưới chiếc đai mỏng và chiếc quần bó sát gợi cảm, thấp thoáng, tưởng chừng như lộ ra nhưng không lộ ra ngoài. Chính cảm giác này còn hấp dẫn hơn cả khỏa thân hoàn toàn, khơi dậy sự mơ màng bất tận và niềm đam mê vô tận. Bộ ngực trắng như tuyết gần như bùng nổ lý trí của đàn ông, và cặp ngực mà bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng chỉ có thể nghĩ đến từ “đi ngủ” ngay từ cái nhìn đầu tiên. Bộ ngực xinh đẹp của cô, hai bầu ngực đáng suy ngẫm đó, cao cao kiêu hãnh, như thể chỉ cần bóp nhẹ là sữa có thể phun ra như suối. Bộ ngực đẹp đẽ và hoàn hảo hiện hữu trước mặt Long Nhất như một tác phẩm nghệ thuật đắt tiền.

"Lại làm gì ở đây thế?" 

Nghe thấy tiếng mở cửa, phu nhân quận trưởng tưởng là người đàn ông vừa rồi nên vội vàng hỏi.

Đợi một lúc, cô vẫn không nghe thấy âm thanh nào. Khi cô mở mắt ra, cô thấy người đàn ông xuất hiện trong phòng không phải là đàn ông. Cô đang định hét lên thì Long Nhất nhanh chóng vỗ nhẹ vào điểm câm của cô. Lúc này phu nhân của tỉnh trưởng mới nhìn rõ. Đây không phải là con rể Hoa Viên Vỹ thuê ngày hôm qua Long Nhất sao? 

Tại sao anh ấy lại ở đây? 

Nhìn vào ánh mắt nghi ngờ của Thái thú phu nhân, Long Nhất nói: "Phu nhân, tôi nghe được lời ngài vừa nói. Bây giờ tôi sẽ cởi trói cho cái lỗ câm của bà trước, nhưng đừng hét lên, nếu không tôi sẽ kể cho bà nghe về cuộc gặp riêng của bà với ai đó. Sau khi tôi cởi huyệt, bà phải nói cho tôi biết người đàn ông vừa rồi là ai? Bà có biết không?"

Vợ của quận trưởng gật đầu sau khi nghe điều này. 

Thấy cô ngoan ngoãn như vậy, Long Nhất giúp cô mở khóa huyệt, nhưng sau khi mở khóa xong cô vẫn im lặng. Long Nhất rất tức giận. Anh ta nói với vợ của quận trưởng: "Nếu cô không cho tôi biết danh tính của người đàn ông đó, tôi sẽ giết cô."

Nhưng bà Zhifu vẫn không nói gì. Long Nhất cảm thấy rất khó chịu với loại người này. 

Đột nhiên nhìn bộ dáng sủng ái của thái thú phu nhân, hắn trợn mắt, cười dâm đãng nói: "Phu nhân, ngươi đã không nói chuyện thì cũng đừng trách ta."

Vừa nói, Haotian đã nắm lấy mắt cá chân của bà Zhifu và dang rộng đôi chân xinh đẹp của bà. Tri Phúc phu nhân nỗ lực đấu tranh, nhưng bà chỉ là một nữ nhân yếu đuối, làm sao có thể đánh bại được Long Duy!

"A? Cậu định làm gì thế!" 

Thái phu nhân vô cùng sợ hãi khi bị Long Nhất dang rộng hai chân.

"Đợi một chút và bạn sẽ hiểu tôi sắp làm gì!" 

Long Nhất nói, ánh mắt sáng lên, nhìn thẳng vào đôi chân ngọc thon dài của vợ quan quan. Vợ quan tòa vừa xấu hổ vừa lo lắng, co chân trốn đi. Long Nhất lại túm lấy mắt cá chân của phu nhân quan, kéo vào lòng, sau đó kéo phu nhân quan trấn đến trước mặt mình, cởi quần áo của bà ta thành hai ba phần.

Long Nhất túm tóc vợ thái thú và đưa con cặc to lớn của mình đến trước khuôn mặt hồng hào của cô. Thái thú phu nhân kinh hãi nhìn Long Nhất, trong lòng tràn ngập sợ hãi, không khỏi trốn đi.

"Ngươi... tên trộm, thả ta đi!"

Long Nhất phớt lờ sự né tránh của bà Chí Phúc, khẽ mỉm cười, đưa tay kéo quần lót của bà ra. Bà Zhifu dùng hai tay nắm chặt chiếc quần lót để ngăn cản Long Nhất thành công. Long Nhất không ép buộc, đưa bàn tay to lớn của cô xuống, dùng ngón tay vuốt ve cơ thể Chí Phúc phu nhân qua quần lót của cô. Tri Phúc phu nhân "A", toàn thân run lên, hai chân ngọc không khỏi duỗi thẳng, nhưng sau khi bị kích thích lập tức tỉnh lại, vội vàng khép hai chân lại.

Long Nhất cau mày, xé nát bức tượng bán thân của phu nhân thái thú. Một đôi thịt viên trắng như tuyết lập tức xuyên thủng, vọt ra ngoài. Thái phu nhân vội ôm tay chặn ánh xuân đang chiếu rọi.

Long Nhất nhân cơ hội tay rời khỏi quần lót để bảo vệ ngực, thản nhiên cởi quần lót của phu nhân thái trưởng. 

Ngay lập tức, người vợ quyến rũ, chín chắn và xinh đẹp của quận trưởng đã khỏa thân, khoe thân hình trần trụi trước mặt Long Nhất trông như một tên trộm dâm đãng. 

Vợ của quận trưởng tràn ngập sự xấu hổ và tức giận. Cô ấy bảo vệ ngực mình bằng một tay và che phần thân dưới bằng tay kia. Đôi chân thon dài xinh đẹp của cô khép chặt vào nhau, nhưng cô không ngờ tư thế này trông lại gợi cảm đến thế.

Long Nhất lặng lẽ chiêm ngưỡng tư thế xinh đẹp của thái thú phu nhân. Tư thế oi bức này kích thích ham muốn tình dục của anh. Anh đẩy bàn tay đang bảo vệ ngực của phu nhân quận trưởng ra, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực trắng nõn, đầy đặn và đàn hồi của cô. Đôi bàn tay nhỏ nhắn của Thái thú phu nhân cố gắng chặn móng vuốt Lư Sơn của Long Nhất một cách vô ích, nhưng vô ích giống như một cây cột uốn lượn rung chuyển một cây cột. Cuối cùng, hắn chỉ có thể để hắn khinh thường bộ ngực ngọc thiêng liêng của cô. 

Long Nhất cười một cách tục tĩu và giơ nó lên bằng cả hai tay. Tri Phúc phu nhân hét lên đau đớn, toàn thân co giật, khuôn mặt xinh đẹp đau đớn biến dạng. 

Long Nhất cười dâm đãng, buông bộ ngực của cô ra, đưa tay vào bên trong đùi cô. Vì cô chỉ là một người phụ nữ yếu đuối, không có sức trói gà nên hai chân cô khép lại không thể chống đỡ được đòn tấn công của Long Nhất. 

Long Nhất cũng không vội tách đôi chân ngọc của Chí Phúc phu nhân ra. Anh chỉ dùng tay chạm vào đùi trong của cô, cảm nhận làn da mịn màng và mềm mại trên đùi cô, thỉnh thoảng dùng ngón tay vuốt ve phần dưới của cô. 

Lúc đầu phu nhân quận trưởng cố gắng hết sức để kẹp chân mình, nhưng mỗi khi đầu ngón tay thô ráp của Long Nhất chạm vào vùng kín của cô, phần thân dưới của cô lại co giật nhẹ, phản ứng co giật này càng lúc càng mãnh liệt khi ngón tay của Long Nhất chạm vào ngày càng thường xuyên hơn...

Nó mãnh liệt đến mức ngay cả Long Nhất cũng cảm nhận được! 

Long Nhất cười dâm đãng nói: “Haha, phu nhân! Hiện tại nàng có giữ bí mật này cũng không sao, sau này ta sẽ làm cho nàng vui vẻ, ta cam đoan nàng sẽ ngây ngất! Đến lúc đó nàng sẽ kể cho ta nghe mọi chuyện.”

Thái thú phu nhân vừa xấu hổ vừa tức giận hét lên: "Anh thật vô liêm sỉ, anh là đồ biến thái... à... tên trộm!"

Ngay khi lời nói tục tĩu ra khỏi miệng, Longyi dùng ngón tay thăm dò, khiến cô hét lên “A” trước khi lấy lại hơi thở. 

Long Duy thôi dây dưa với cô, mở tay ra và tách đôi chân ngọc của vợ quan tòa ra. Đột nhiên, vùng đất đào cỏ của cô không bị cản trở. Long Duy nắm lấy mắt cá chân cô, giơ cao đôi chân thon dài cân đối của cô, kéo thân hình xinh đẹp của vợ quan quan thành một góc vuông. Những cánh hoa sen xinh đẹp của cô đã lộ ra! 

Vợ của quận trưởng hét lên đau đớn...

Đôi mắt cô nhắm chặt, lông mày nhíu sâu, Bacon nghiến răng và lắc đầu dữ dội. Vẻ mặt tuyệt vời đã kích thích hứng thú tình dục của Lingfeng, khiến cô không còn quan tâm đến công việc của mình nữa. Longyi bắt đầu chuyển động mạnh mẽ, làm cho phần thân trên của Madam Zhifu lên xuống, bộ ngực xinh đẹp của bà cũng nhấp nhô. Tri Phúc phu nhân chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể sưng tấy, kèm theo cảm giác khoái cảm dâng trào. Cô nghiến răng thật chặt để chống lại cảm giác kỳ lạ và tuyệt vời này.

Trong lúc Long Nhất đang luyện tập, anh rất ngưỡng mộ vẻ mặt của Đoàn Chí Phúc phu nhân. Cảm giác này chắc chắn không phải là thứ mà phụ nữ trung niên bình thường có được. Nếu Long Nhất không phải là bậc thầy về nghệ thuật này, anh sẽ không thể cảm nhận và trải nghiệm được cảm giác tuyệt vời này.

Khi Long Nhất thay đổi tư thế, cảm xúc của bà Chí Phúc càng trở nên mãnh liệt hơn. Cảm giác chưa từng có khiến cô không khỏi ậm ừ. Và khi cô ấy mở miệng, thật khó để khép lại. Mỗi lần sau đó, toàn thân bà Chí Phúc lại co giật, bà rên rỉ lớn tiếng!

"À... à..."

Mỗi cảm giác đều khiến Long Nhất vô cùng thoải mái. Bất chấp lời van xin của thái thú, anh vẫn tiếp tục đắm mình trong nỗi đau. Anh ấn tay lên ngực cô, làm biến dạng cặp vú săn chắc. Mỗi lần như vậy, hắn càng tiến sâu vào trong cơ thể phu nhân thái thú! 

Thân thể mảnh khảnh của thái thú phu nhân đột nhiên co giật, nước mật ong cuồn cuộn dâng trào. Lúc này Long Nhất không thể nhịn được nữa, cơ thể cô co giật dữ dội, giống như một cơn cuồng phong dữ dội, rồi nằm trên cơ thể mảnh khảnh của thái thú phu nhân, thở hổn hển. Thái thú phu nhân cũng yếu ớt dang rộng đùi, ôm lấy tên dâm tặc vừa đứng làm bẩn sự trong sạch của nàng, không ngừng thở hổn hển. 

Trước sức chịu đựng có hạn của phu nhân thái thú, Long Nhất quyết định nghỉ ngơi rồi lại chơi đùa với mỹ nhân này cho đến khi cô hoàn toàn đầu hàng và kể ra tất cả những gì mình muốn biết. 

Người vợ bị tra tấn của quan quan tỉnh lại, dùng hết sức đẩy Long Nhất ra và chửi: "Đồ ăn trộm, ta nóng lòng muốn ăn thịt lột da của ngươi!"

Vừa vuốt ve bộ ngực ngọc cao chót vót của phu nhân quan tòa, Long Nhất vừa cười vừa nói: “Không phải anh vừa ăn thịt của tôi sao? Còn muốn ăn nữa không?”

Thái thú phu nhân tức giận đến khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, ngực phập phồng, không nói nên lời...

Cô đã quên mất thân phận của mình và hoàn toàn đắm chìm trong nhục cảm của cơ thể. Khi nhìn thấy khuôn mặt thanh tú của thái thú phu nhân, nàng liền đắm chìm trong khoái cảm và hưng phấn mà Long Nhất mang lại cho nàng! 

"Bạn..."

"Tôi sẽ làm cho trí nhớ của bạn tồn tại lâu hơn!"

Nói rồi Long Nhất bế cô lên...

Dưới sự trêu chọc ba mũi nhọn của Long Nhất, phu nhân quận trưởng cảm thấy một cảm giác nhột nhột dần dần từ sâu trong hang động truyền đến. Cô vô thức lắc lư eo, đung đưa quả thận ngọc, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ vô thức. 

Longyi đưa miệng đến gần tai Bà Chí Phúc, ngậm những hạt tai nhỏ nhắn tinh xảo vào một ngụm, cắn và liếm nhẹ nhàng, rồi từ từ rút con cặc ra, chỉ để lại quy đầu từ từ xoay ở lối vào lỗ. Zhifu phu nhân đang hưng phấn đột nhiên cảm thấy một cảm giác trống rỗng lại truyền đến từ cái lỗ bí mật, vội vàng nhấc cái mông hồng hào về phía sau. Lúc này, Longyi đẩy nó về phía trước, một tiếng “bốp” truyền thẳng vào giữa lỗ, khiến bà Chí Phúc phải hét lên “ah”. 

Long Nhất sau đó bắt đầu đâm từ từ, dùng quy đầu thỉnh thoảng nhẹ nhàng đẩy vào cửa âm đạo, cho đến khi vợ quan tòa không chịu nổi sự trống trải sâu trong hang bí mật, khi nàng lắc mạnh mông và hét lên đầy dục vọng, anh đâm sâu, khiến cô rên rỉ và hét lên. Sau ba bốn cú đâm sâu, cô quay lại hố Đào Viên nhẹ nhàng trêu chọc. 

Vợ của quan tòa vừa mới mang thai lần đầu cũng có thể chịu đựng được thủ đoạn khéo léo như vậy. Một lúc sau, cô đã bị đôi cánh của con rồng đánh thức. Dương vật của cô không ngừng run lên, cơ thể ngọc ngà khẽ run lên, bộ ngực cũng run rẩy kịch liệt. Cô ấy nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay và kêu lên với giọng ngọt ngào: "A... à... thoải mái quá... ừm... lại bắt đầu rồi... à... Em không thể làm được nữa... ừm... à..."

Cuối cùng, tôi không cầm được nước mắt.

Lúc này Long Nhất chợt nghe thấy tiếng kêu “A” của thái thú phu nhân. Khi anh vội vàng mở mắt ra, anh nhìn thấy mông cô cao cao, quỳ bên cạnh anh như một con chó cái, thân hình như ngọc khẽ lắc lư, miệng không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng, trong giọng điệu ẩn chứa sự thoải mái và thỏa mãn vô tận. Long Nhất phía sau nổi gân xanh, con cặc xấu xí dày khoảng một tấc đang thò ra thụt vào lỗ bí mật của vợ thái thú. 

Long Nhất đang vung cây thương rắn dài 8 thước và chiến đấu không mệt mỏi trên bầu trời, nghe thấy tiếng hét của thái thú phu nhân, hưng phấn đến mức dương vật dưới háng sưng lên. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy eo và háng cô, như muốn xâm nhập vào cô, rồi bắt đầu một loạt cú đẩy bạo lực. 

Nghe thấy tiếng răng rắc đột ngột, người vợ toàn thân run rẩy. Cô ấy liên tục phát ra những âm thanh dâm dục trong miệng. Phần thịt âm đạo mềm mại co rút mạnh mẽ, ôm chặt lấy háng. Một dòng nước nóng đổ xuống quy đầu. Một cảm giác thoải mái khó tả ùa vào tâm trí cô. Cô gần như không xuất tinh. Cô vội vàng nghiến răng thở dốc, đè nén ham muốn. 

Nhìn thấy phu nhân quan tòa lại rỉ máu, nằm rũ rượi trên giường, Long Nhất trong lòng vô cùng tự hào. Anh kéo thân hình mảnh dẻ của vợ quan tòa, từ từ ngồi xuống, lật cô lại, dang rộng hai chân để cô nằm trong vòng tay anh. Anh ta cầm con cặc của mình bằng tay và nhắm nó vào cái lỗ bí mật đang nhỏ giọt dịch âm đạo. Anh lại nhét con cặc vào, dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp săn chắc của vợ quan tòa, bắt đầu đẩy từ từ...

Ngón giữa của bàn tay phải Long Nhất thọc vào hậu môn cửa sau, nhẹ nhàng ấn vào. Bà Chí Phúc đang bị liệt đột nhiên cảm thấy hậu môn của mình lại bị tấn công. Cô vội vàng siết chặt hậu môn và dùng hết sức lực chống lại sự tiến lên của những ngón tay của Long Nhất. Sakura há miệng, đang định mở miệng phản đối thì lại bị Long Nhất hôn. Đầu lưỡi của cô đưa vào miệng một lúc, cô không thể nói được nữa. Cô chỉ rên rỉ và thở hổn hển vì lo lắng. 

Thái thú phu nhân đưa tay nắm lấy tay phải Long Nhất ngăn chặn thế tiến công ở hậu viện, nhưng lại bị hắn đẩy thật sâu. Cô ấn đầu quy đầu vào giữa cái lỗ và chà xát nó một lúc. Một cảm giác tê dại mạnh mẽ ập vào tim cô, cô lại bất lực ngã gục trên cơ thể Long Nhất. Cô cho phép anh chơi đùa với anh một cách bừa bãi, và từ miệng cô chỉ có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ ngây ngất và nghiến răng thấu xương. 

Vợ của quận trưởng đã mềm nhũn như bùn. Dù cô đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng cũng chẳng ích gì. Ngoài ra, đôi cánh của con rồng không ngừng đập và xoay trong sâu trong hang động bí mật, nụ ngọc trên ngực cô đang cọ xát và ép chặt vào ngực Lăng Phong. Những làn sóng khoái cảm râm ran cứ ập vào tâm trí phu nhân quận trưởng. 

Dần dần, một cảm giác tê dại kỳ lạ truyền đến từ nơi ngón tay của Long Duy đưa vào, khiến cho thái thú phu nhân hoảng sợ, bà vô thức nói: "A... sao có thể... a... không... đừng..."

Longyi đẩy con cặc dày đặc của mình vào sâu trong lỗ bí mật, dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của thái thú và từ từ xoay nó như một chiếc máy mài. Longyi cảm thấy đầu trước của con cặc của mình bị bao bọc chặt chẽ và bị hút bởi một miếng thịt mềm mềm, một cảm giác khoái cảm và đẹp đẽ khó tả tràn ngập trong lòng anh...

Cùng lúc đó, hậu môn của quận trưởng vốn đang kẹp chặt ngón tay cô và chống cự một cách tuyệt vọng dần trở nên lỏng lẻo và mềm mại hơn dưới sự thúc đẩy liên tục của Long Nhất. Những làn sóng hương xạ hương giống như hoa lan xộc vào lỗ mũi cô, và có thể nghe thấy tiếng hát, tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển nhanh chóng của cô. Niềm khao khát bị kìm nén bấy lâu nay mãnh liệt như dòng nước lũ tràn bờ kè. Anh ta lao tới và đẩy vợ của tỉnh trưởng xuống giường. Cô nhấc hai chân hồng hồng của mình lên và đặt chúng lên vai. Sau đó là một lực đẩy dữ dội như vũ bão khiến toàn thân cô run rẩy. Cô không ngừng hét lên điên cuồng: "A... Chịu không nổi nữa... Thoải mái quá... A... A... Chết tôi rồi..."

Tôi nhìn thấy Chí Phúc phu nhân đá chân, siết chặt toàn thân, hai tay ôm lấy cánh tay Long Nhất, gần như bóp máu, một luồng hơi nóng trào ra từ sâu trong hang bí mật, khiến háng Long Nhất run lên dữ dội, khiến hắn liều mạng thở dốc, co thắt hậu môn. 

Con cặc dưới háng Longyi bị phần thịt mềm mại trong âm đạo của Madam Zhifu bóp và hút. Nó không còn có thể ngăn cản được cảm giác thoải mái và vui sướng nữa. Với một tiếng gầm, một dòng tinh chất nóng hổi phun ra, phun như mưa rào vào sâu trong hang của Chí Phúc phu nhân. Toàn thân Chí Phúc phu nhân co giật, hai mắt trợn ngược rồi bất tỉnh. 

Sau khi xuất tinh, Lăng Phong nằm ở trên thân thể mềm mại mỏng manh của thái thú, thở hổn hển, cảm thấy khó chịu vô hạn. Anh đã rất gần để nếm được hậu môn tuyệt đẹp của cô, nhưng anh đã bỏ lỡ nó vào giây phút cuối cùng. Đang suy nghĩ, hắn đột nhiên cảm thấy giường rung chuyển, lại nghe thấy thái thú phu nhân hét lớn: "A... ta chịu không nổi nữa... a... ta không chịu nổi nữa..."

Niềm vui to lớn và mãnh liệt bất ngờ ập đến với cô. Tay chân của bà Zaifu trở nên yếu ớt và bà không thể đứng vững được nữa. Cô rên rỉ và ngồi xuống trên cơ thể Long Nhất. Cô nằm trên người Long Nhất và thở hổn hển. Sau khi hít một hơi, cô lần lượt vặn vẹo cặp mông trắng nõn để cảm nhận khoái cảm mà nó mang lại. 

Long Nhất cũng nghiến răng nghiến lợi hít một hơi để chống lại sự trêu chọc của Thẩm phán phu nhân. Sau khi Madam Magistrate nằm trên người anh ta, anh ta ôm chặt Madam Magistrate và để bộ ngực trắng nõn của cô áp vào mình. Mỗi khi cơ thể thanh tú của Madam Magistrate vặn vẹo, anh ta có thể cảm nhận được sự ma sát giữa hai viên thịt, trong khi tay còn lại vuốt ve tấm lưng mịn màng và cặp mông hồng hào mềm mại của Madam Magistrate. 

Thái phu nhân vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào lồng ngực Lăng Phong, vặn cái mông hồng hào cọ sát vào cơ thể Lăng Phong, bàn tay thô ráp của Long Nhất vuốt ve lưng và cặp mông hồng hào của cô cũng khiến cô cảm thấy rất thoải mái. 

Long Nhất cười nói: “Sao rồi? Phu nhân, người thấy thoải mái không?”

Niềm vui thể xác của bà Zhifu không còn mãnh liệt nữa, ý thức của bà đã quay trở lại cơ thể. Cô ngượng ngùng vùi mặt vào ngực Long Duy, không dám trả lời.

Long Nhất nhấc người cô lên và đối mặt với cô. Anh nhìn thấy khuôn mặt thanh tú của phu nhân quận trưởng đỏ bừng. Cô nhắm mắt lại không dám nhìn anh. Long Nhất cười nói: "Đừng xấu hổ! Trả lời nhanh đi! Bằng không, hehe..."

Thái giám phu nhân cắn môi, thấp giọng đáp: "Ừ! Không tệ..."

Long Nhất cười nói: “Vậy chúng ta đổi tư thế cho thoải mái hơn nhé?”

Phu nhân Tỉnh trưởng đỏ mặt gật đầu, không dám nhìn. Long Nhất nắm lấy vòng eo nhỏ nhắn của thái thú, nâng cặp mông trắng như tuyết của cô lên. Thái phu nhân rên rỉ, vội vàng dùng hai tay đỡ lấy thân thể. 

Long Nhất quỳ sau cặp mông hồng hào của phu nhân quan tòa, dùng hai tay ôm lấy eo cô, nỗ lực! 

Phu nhân quận trưởng nằm trên giường, quay mặt vào góc giường tối tăm, nghiến răng nghiến lợi cố gắng không kêu lên. Cơ thể vừa rồi đã phản bội cô, lần này cô phải làm bất cứ điều gì để giữ mình không bị đối phương điều khiển. 

Cô ấy đã phải chịu đựng điều đó một cách khó khăn. 

Long Duy không nghe được tiếng kêu của phu nhân quan tòa, cười lạnh nói thầm: "Xem ngươi có thể chịu đựng được bao lâu!"

Anh ta nắm lấy bộ ngực chảy xệ của bà Zhifu, xoa xoa vài cái rồi đột nhiên chạm mạnh vào. Cơn đau đột ngột khiến bà Zhifu hét lên "A!"

Tiếng rên rỉ của bà Zhifu ngày càng lớn hơn. Tương ứng với đó, động tác của Long Duy càng ngày càng nhanh. Cảm giác khoái cảm ở phần dưới cơ thể của bà Zhifu ngày càng mạnh mẽ, và bà ngày càng nghiện ham muốn xác thịt. Đôi mắt cô ấy bối rối và cô ấy không còn nhìn thấy những gì ở phía trước nữa. Cô chỉ biết rằng mình nhất định phải buông thả bản thân một cách tuyệt vọng, lắc đầu xinh đẹp và hét lên! 

"A...đẹp quá!"

Tiếng rên rỉ của thái thú phu nhân du dương và kích động, khơi dậy dục vọng tột độ của Long Nhất! 

Longyi di chuyển dữ dội và chạy hết tốc lực. 

Niềm khoái cảm tột độ khiến toàn thân bà Thẩm phán run lên không thể kiềm chế. Cô sững sờ, lắc đầu dữ dội, mái tóc dài tung bay, phát ra một tiếng hét chói tai và chói tai. 

Hai người quan hệ một cách điên cuồng, đầu óc trở nên trống rỗng và quên mất tất cả. 

Không biết qua bao lâu, bỗng nhiên Thái phu nhân phát ra một tiếng kinh thiên động địa, thân thể kịch liệt co giật, hai tay ôm chặt lấy cổ Long Nhất, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, nàng lại một lần nữa đạt đến đỉnh cao hạnh phúc nam nữ! 

Thấy cô lại lên đỉnh, Long Nhất ôm cô, tìm đến giường rồi ngồi xuống. Một lúc sau, vợ của quận trưởng tỉnh dậy vì kiệt sức. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô cảm thấy đây là giấc ngủ thoải mái nhất mà cô từng có trong đời. 

Cô mở mắt ra và nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của Long Nhất. 

Long Nhất nhìn thấy vợ của thái thú nằm trong lòng mình như một chú mèo con. Anh biết vợ của quận trưởng đã hoàn toàn bị anh chinh phục. Long Nhất nhẹ nhàng ôm cô, vuốt ve lưng cô. Lúc này, anh cảm thấy mình đang bị một ánh mắt rực lửa nhìn chằm chằm. Anh biết phu nhân quận trưởng đang nhìn mình nên mới hướng ánh mắt về khuôn mặt thanh tú có thể tan nát của cô. Vợ của quận trưởng vội vàng nhắm mắt lại ngượng ngùng khi nhìn thấy cảnh tượng đó. 

Một lúc sau, Long Nhất hỏi về chuyện xảy ra ngày hôm nay, thái thú phu nhân đều kể cho anh nghe mọi chuyện.

Hóa ra vợ của quận trưởng tên là Thẩn Vũ Anh. Cô kết hôn với quận trưởng cách đây ba năm. Quận trưởng rất tham tiền và luôn muốn lấy tài sản của nhà họ Hoa làm của riêng. Một năm trước, hắn hối lộ quản gia Hoa gia và đánh thuốc mê người nhà họ Hoa. Thẩn Vũ Anh là tỉnh trưởng và quản gia. Người giúp đưa tin tức giữa các gia đình nhưng quận trưởng lại không thể thỏa mãn cô trên giường. Bây giờ Thẩm Ngọc Anh đã cặp kè với quản gia. Long Nhất chưa bao giờ tưởng tượng rằng người quản gia có vẻ lương thiện này lại là kẻ phản bội lớn nhất ở Washington. 

Nếu tỉnh trưởng biết người mình phái đi đưa tin đã cắm sừng mình một trận, chắc chắn ông ta sẽ tức giận hộc máu, Long Nhất nghĩ thầm. 

Bây giờ Thẩm Ngọc Anh đã trở thành người phụ nữ của chính mình. Long Nhất sẽ không bao giờ cho phép người khác chạm vào người phụ nữ của mình. Anh nghiêm túc nói với Thẩm Ngọc Anh: “Yuying, em bây giờ là người phụ nữ của anh, sau này em sẽ không bao giờ để người khác chạm vào mình, em hiểu không?”

Thẩm Ngọc Anh nhìn đại nam tử ghen tị, cô mỉm cười vui vẻ. Hai người ân ái một lúc rồi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 mẹ chồng Nhạc Anh

Long Nhất trở lại Washington và lần này anh thu hoạch được một vụ mùa bội thu. Anh ta không chỉ chinh phục được vợ của tỉnh trưởng, một mỹ nhân tuyệt sắc mà còn biết được âm mưu của tỉnh trưởng. Hơn nữa, anh không ngờ rằng người quản gia có vẻ trung thành và lương thiện đó lại thực sự bị quận trưởng mua chuộc và giờ trở thành kẻ phản bội ở Washington.

Long Nhất vốn định sẽ nói chuyện này với bố vợ ngay khi về nhà, nhưng anh chợt nghĩ rằng quản gia đã ở với bố vợ hơn mười hai mươi năm. Bây giờ không có bằng chứng cũng không có chứng cứ, anh ta hấp tấp nói với bố vợ chuyện này. Anh cho rằng mình là kẻ gây rối nên Long Nhất quyết định không nói chuyện này với bố vợ mà thay vào đó bí mật theo dõi quản gia. Một khi tìm được bằng chứng, anh sẽ lập tức thông báo chuyện này cho bố vợ. Cho dù quản gia có muốn phủ nhận cũng không thể phủ nhận được.

Long Nhất quay lại Washington giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Lúc này, bảy người phụ nữ không còn ở bên nhau nữa, họ đang làm việc riêng của mình. Long Nhất trong lòng cảm thấy có chút may mắn. Nếu nghe họ nói chuyện như vậy lần nữa, không biết mình có suy sụp không.

Long Nhất lén lút đi đến phòng quản gia, nhìn xung quanh thì phát hiện không có ai ở đó. Anh nhanh chóng mở một lỗ nhỏ trên cửa sổ để xem người quản gia đang làm gì. Lúc này quản gia đang ngủ trong phòng, không có việc gì làm. Long Nhất có chút thất vọng. Anh đang định rời đi thì đột nhiên có người từ phía sau vỗ nhẹ vào vai anh. Long Nhất giật mình. Anh vội quay lại thì thấy đó là bà mẹ chồng thứ năm Hoàng Nguyệt Anh. 

Hoàng Duyệt Ảnh nhìn thấy Long Nhất lén lút ngồi xổm ở đây từ xa. Cô có chút tò mò nên đi tới vỗ vai Long Nhất, nhưng Long Nhất lại giật mình. Nhìn vẻ mặt Long Nhất hoảng sợ như vậy, cô càng tò mò hơn.

Long Nhất nhìn thấy Ngũ mẹ chồng Hoàng Duyệt Anh muốn nói gì, vội vàng ra hiệu im lặng. Hoàng Duyệt Ảnh biết Long Nhất nhất định đã phát hiện ra điều gì đó quan trọng nên lặng lẽ đưa Long Nhất vào phòng mình.

Phòng tắm của Hoàng Nguyệt Anh rất cổ điển và trang nhã. Trong phòng không có đồ đạc gì và chăn bông rất đơn giản. Long Nhất bị Hoàng Duyệt Ảnh kéo vào phòng rồi đóng cửa lại. Hoàng Nhạc Ảnh vội vàng hỏi: “Nhất nhi, có chuyện gì vậy?”

Long Nhất nhanh chóng kể cho cô nghe tất cả những gì anh thấy và nghe trong quán trọ, tất nhiên bỏ qua những hành động lãng mạn giữa anh và vợ của thái thú. Hoàng Nhạc Anh nghe xong liền sửng sốt. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng quản gia sẽ là kẻ phản bội Washington. Hoàng Nhạc Anh lúc này vội vàng muốn nói cho Hoa Viên chuyện này. Long Nhất thấy vậy, vội vàng ôm lấy bà, nói: "Mẹ chồng, hiện tại chúng ta không có chứng cứ gì cả. Dù có nói chuyện này với bố chồng, ông cũng sẽ không tin, quản gia cũng sẽ không thừa nhận. Tốt nhất là đợi đến khi tìm được bằng chứng, quản gia sẽ không thể phủ nhận được."

Hoàng Duyệt Ảnh nghe xong cảm thấy Long Nhất nói đúng, cũng không nóng lòng nói cho Hoa Viên chuyện này. Lúc này trong phòng chỉ có Long Nhất và Hoàng Duyệt Ảnh, bầu không khí mơ hồ dần dần dâng lên trong lòng hai người.

Long Nhất cẩn thận nhìn Hoàng Nhạc Anh. Hôm nay, Hoàng Nguyệt Anh mặc một chiếc váy lụa màu đỏ bó sát, làm nổi bật vóc dáng cao ráo và mảnh mai của cô. Bộ quần áo ôm sát vào người cô, lộ ra thân hình uyển chuyển, uyển chuyển uyển chuyển, đung đưa, với đôi lông mày cong, đôi mắt sáng và dài, trong veo như pha lê, ánh sáng dịu dàng trong trẻo và tĩnh lặng chiếu vào đôi mắt sáng, khuôn mặt trái xoan xinh đẹp. Pang, với những đường nét trên khuôn mặt thanh tú, đơn giản là một món quà hoàn hảo từ Chúa, thật tinh tế và hoàn hảo, ngoạn mục; Mái tóc đen được búi cao như đám mây, buộc bằng một chiếc kẹp tóc bằng gỗ, đơn giản và tinh tế, chiếc cổ dài duyên dáng như thiên nga có vẻ sang trọng khó tả, bờ vai sắc như dao, vòng eo thon gọn uyển chuyển, bộ ngực đầy đặn săn chắc, quyến rũ không thể tả.

Nhìn dung mạo xinh đẹp của bà mẹ chồng thứ năm Hoàng Duyệt Ảnh, Long Nhất không khỏi nhớ đến cảnh tượng mình nhìn thấy đêm đó. Hoàng Nguyệt Anh lúc đó thật quyến rũ và quyến rũ.

Mẹ chồng thứ năm Hoàng Nguyệt Anh nhìn vào nỗi ám ảnh của Long Nhất đối với cô. Cô cảm thấy vừa vui vừa xấu hổ trong lòng. Cô hối hận vì sao không gặp anh sớm hơn. Lúc này cô đã có gia đình và là mẹ chồng của cô. Hai người họ không thể ở bên nhau được. Hoàng Duyệt Ảnh nhịn không được ôm lấy Long Nhất.

Long Nhất vui mừng khôn tả khi nhìn thấy Hoàng Nhạc Anh đi tới cửa nhà mình. Anh một tay ôm Hoàng Nhạc Anh, tay kia ăn đậu phụ của cô. 

Bàn tay Long Nhất lặng lẽ luồn vào dưới áo La, chạm vào làn da tuyết mỏng manh, chậm rãi vuốt ve phần bụng dưới mịn màng, vươn lên, cuối cùng nắm lấy ngọn ngọc mềm mại cao chót vót. Sự đụng chạm mượt mà khiến anh thở dài thoải mái. Anh nhéo nhéo nụ hoa trên ngực Hoàng Duyệt Ảnh, vừa bóp nhẹ vừa ngửi hương thơm tỏa ra từ cơ thể cô.

Cơn đau nhẹ ở ngực khiến Hoàng Nguyệt Anh tỉnh dậy. Cô vội vàng đẩy Long Nhất ra, tức giận hỏi: "Anh làm gì vậy? Tôi là mẹ chồng của anh, sao anh có thể làm như vậy với tôi?"

Long Nhất không hề hoảng sợ. Anh ta mỉm cười với Hoàng Duyệt Anh nói: "Mẹ chồng, đêm đó mẹ không nói với mẹ chồng thứ ba về việc muốn con sao? Tại sao bây giờ mẹ không muốn làm? Mẹ biết con tốt hơn mẹ chồng thứ ba rất nhiều. Mẹ không muốn thử sao?"

Hoàng Nhạc Anh nghe xong lời nói của Long Nhất sửng sốt. Cô không bao giờ nghĩ rằng Long Nhất sẽ nhìn thấy chuyện gì đã xảy ra giữa cô và chị gái thứ ba. Cô hoảng sợ vội hỏi: "Anh không nói chuyện này với ai phải không?"

Long Nhất lắc đầu nói: “Chuyện này sao ta có thể nói cho người khác biết! Hiện tại, mẹ chồng thứ ba đã trở thành người phụ nữ của ta.”

"A! Ngươi nói Tam tỷ đã trở thành người phụ nữ của ngươi?" Hoàng Nhạc Ảnh không khỏi kinh ngạc nói.

"Được rồi, không chỉ có tam phu nhân trở thành nữ nhân của ta, mà phi mẫu Hoa Ninh Hương cũng trở thành nữ nhân của ta. Ta xem, bố chồng ta đã bệnh nặng, không thể sống thêm mấy năm nữa. Đến lúc đó, ta sẽ là người đàn ông duy nhất trong toàn bộ Hoa gia, ta sẽ biến năm người các ngươi đều trở thành mẹ chồng của ta." 

Long Nhất lại ném một quả bom nữa. Anh ta không ngần ngại tiết lộ tham vọng của mình với Hoàng Nguyệt Anh.

Hoàng Nguyệt Anh đã bị sốc sau khi nghe điều này. Bà không bao giờ nghĩ rằng người con rể này lại có dã tâm lớn như vậy và muốn biến nhà họ Hoa thành hậu cung của mình. Cùng lúc đó, Hoàng Nhạc Anh trong lòng có chút vui mừng.

Long Nhất nhìn vào ánh mắt của bà mẹ vợ thứ năm Hoàng Nhạc Anh. Anh bước tới, dang tay ôm cô, hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Hoàng Nhạc Anh còn chưa kịp phản ứng vì kinh ngạc, Long Nhất đã hôn cô. Cô hét lên, mở to đôi mắt sợ hãi và nhìn khuôn mặt tuấn tú cùng đôi mắt biết cười của Long Nhất. Cô vội vàng muốn đẩy anh ra, nhưng Long Nhất ôm anh chặt quá, đẩy không được. Hoàng Nguyệt Anh đành phải bỏ cuộc. Cô mím chặt môi, kiên quyết không để lưỡi Long Nhất tiến vào trong miệng mình.

Long Nhất không quan tâm khi nhìn thấy điều này. Anh lặng lẽ đặt hai tay lên đỉnh ngực Hoàng Duyệt Ảnh, dùng hai tay nhẹ nhàng xoa nắn hai nụ hoa trên ngực cô. Hoàng Duyệt Ảnh bị Long Nhất siết chặt đến mức không nhịn được há miệng rên rỉ, chiếc lưỡi linh hoạt của Long Nhất đã tận dụng được tình thế. Nó tiến vào trong miệng Hoàng Duyệt Ảnh, quấn lấy đầu lưỡi của cô, khuấy động mạnh mẽ trong miệng, không ngừng hút lấy hương thơm của cô. Động tác của tay anh càng thêm cuồng nhiệt, nhéo nhéo nụ hoa trên ngực cô, nhéo nhẹ, khiến Hoàng Duyệt Ảnh cảm thấy hơi đau, tim đập loạn xạ.

Long Nhất thấy vậy càng đẩy mạnh hơn. Anh lặng lẽ cởi thắt lưng của Hoàng Duyệt Anh, đưa tay vào trong vuốt ve cái bụng và đôi chân xinh đẹp của cô. Hoàng Duyệt Anh hoảng sợ mở mắt, muốn từ chối nhưng bị nụ hôn sâu của Long Nhất ngăn lại. Cô chỉ có thể hét lên để bày tỏ sự bất an của mình.

Long Nhất cười khúc khích, tùy ý đưa tay vào giữa hai chân Tiết Tuyết, vuốt ve nó một cách điên cuồng. Nhìn mẹ chồng xinh đẹp trong vòng tay anh, cô xấu hổ đến mức sắp khóc. Cô cảm thấy khao khát chinh phục và càng tiến sâu hơn. Cô thọc hai ngón tay vào, sau đó nghe thấy Hoàng Duyệt Anh "A" một tiếng, dùng đôi tay mảnh khảnh nắm lấy quần áo của Long Nhất, thân thể mảnh khảnh run rẩy dữ dội.

Nắm chặt cánh tay Long Nhất, Hoàng Duyệt Ảnh vừa kinh ngạc vừa xấu hổ nhìn hắn. Dù mới nghe được dã tâm của Long Nhất nhưng cô không bao giờ tưởng tượng được anh ta lại dũng cảm như vậy, dám trêu chọc cô giữa thanh thiên bạch nhật. 

Khu vực cấm của phụ nữ, thật là quý giá, anh dám đưa ngón tay vào đó và tiếp xúc thân mật như vậy.

Long Nhất mỉm cười, ngón tay khuấy động trong cơ thể ngọc bích của cô, thè lưỡi ra hiệu cho Hoàng Nhạc Anh, trong mắt hiện lên ý cười. 

Hoàng Nhạc Anh thấy Long Nhất rất tự tin. Nghĩ lại thì anh đã đúng. Sau khi Hoa Viên Ngoại qua đời, những người phụ nữ như cô thật sự phải dựa vào Long Nhất, mà Hoa Viên Ngoại cũng đã chết rồi. Bà đã góa chồng được vài năm. Vì chị thứ ba và những người khác có thể quan hệ tình dục với anh ta, cô có gì phải sợ?

Tưởng rằng trong lòng đã tiếp nhận, cô trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào. Đôi môi anh đào của cô bao bọc lấy đầu lưỡi của Long Nhất. Chiếc lưỡi ngọt ngào khuấy động quấn lấy, cô hôn anh thật thân mật. Hoàng Duyệt Ảnh cảm nhận được phần thân dưới của mình, tay Long Nhất tiến sâu hơn vào bên trong. Cô không khỏi xấu hổ, cô kêu lên một tiếng rồi ngã gục trong vòng tay anh. 

Long Nhất ngón tay đã rèn luyện đã lâu, bây giờ lại càng đối với mẹ chồng xinh đẹp này càng ác độc hơn. Dưới sự khuấy động mạnh mẽ, Hoàng Nguyệt Anh thở hổn hển và rên rỉ, những làn sóng khoái cảm ập đến với cô. 

Long Nhất cảm thấy khó cử động ngón tay trong chiếc quần bó sát của Hoàng Duyệt Ảnh, nên anh chỉ cởi trần cho cô, đặt cô lên giường, để cô nằm trên gối. 

Thân thể Hoàng Nhạc Anh vốn đã mềm mại mềm mại. Mặc dù khá xấu hổ khi phải phơi bày thân thể trước mặt Long Nhất nhưng cô không thể cưỡng lại được. Cô chỉ có thể che mặt, để mình bị lột trần, xuất hiện trước mặt anh trần trụi như một con cừu trắng. 

Nhìn thấy cơ thể ngọc trải ra, thật là hấp dẫn vô cùng. Long Nhất trong lòng cảm động. Cô dang rộng đôi chân ngọc của mình và bắt đầu di chuyển các ngón tay. Nhưng nhìn thấy cánh tay của nàng run rẩy nhanh như gió, đầu ngón tay không ngừng chuyển động, Hoàng Duyệt Ảnh thở hổn hển và rên rỉ dần dần trở nên mãnh liệt hơn. Cuối cùng, cô ôm chặt lấy Long Nhất, mở to mắt và run rẩy rên rỉ. Toàn thân ngọc thạch run rẩy kịch liệt. Cô đã đạt đến trạng thái tuyệt vời mà trước đây cô chưa bao giờ đạt tới dưới ngón tay của Long Nhất.

Sau khi mọi chuyện xong xuôi, Hoàng Duyệt Ảnh ôm chặt lấy Long Nhất, trong đôi mắt đẹp là những giọt nước mắt xấu hổ, hưng phấn và phấn khích, run rẩy nói: "Diệc nhi, ngươi thật tuyệt vời! Ta chưa bao giờ thích thú như vậy!"

Long Nhất trong lòng rất vui mừng. Anh biết mẹ chồng đã hoàn toàn chấp nhận sự thật này. Anh khẽ mỉm cười nói: “Mẹ chồng, phía trước còn có chuyện hạnh phúc hơn!”

Nói xong, Long Nhất đè lên người Hoàng Duyệt Ảnh, hôn thật mạnh vào môi cô, hút nước bọt trong miệng cô. Hắn dùng đôi tay mảnh khảnh lặng lẽ cởi váy của Hoàng Duyệt Ảnh, cảm nhận được động tác của Long Nhất. Hoàng Nhạc Ảnh tuy rằng trong lòng cuồng loạn, nhưng nàng cũng ngượng ngùng không dám nhìn. Cô chỉ giữ chặt lưỡi Long Nhất và nhẹ nhàng mút.

Ngay sau đó, Hoàng Nhạc Anh hai mắt đột nhiên mở to, nàng cảm giác được có thứ gì đó đâm vào cơ thể ướt át của mình. Cô khó tin nhìn Long Nhất, đưa tay chạm vào, cầm lấy vật khiến cô kinh ngạc, giọng run run nói: “Có thật không?”

Long Nhất cười không trả lời. Anh trực tiếp ấn cô xuống giường rồi đâm mạnh, nhét toàn bộ con rồng vào trong âm đạo mềm mại của Hoàng Nhạc Anh. Anh ta khiến Hoàng Nguyệt Anh hét lên "A". 

Âm đạo mềm mại của Hoàng Nguyệt Anh ấm áp và ẩm ướt, quấn chặt con rồng khổng lồ của Dragon Wings. Khi đưa vào, thịt trong âm đạo mềm mại có chút chống cự lại con rồng, khi rút ra thì không đành lòng buông ra. 

Niềm vui ập đến khiến Long Nhất choáng váng. Vui vẻ như vậy không chân thực, ánh mắt cũng như vậy không chân thực, Hoàng Nhạc Anh thật sự hưởng thụ dưới háng hắn. Mọi chuyện không thể đoán trước được. Long Nhất nhìn xuống cặp mông trắng như tuyết của cô. Trên nền vòng eo thon thả của cô trông thật tròn trịa, hai bên mịn màng. Mông của cô ấy có những đường cong đẹp không tì vết, và khi chạm vào nó có cảm giác thoải mái không gì sánh bằng. Cặp mông trắng nõn mềm mại khiến anh chảy nước miếng. Anh không nhịn được rút rồng ra, cúi đầu điên cuồng gặm lấy cặp mông thanh tú của cô. Niềm vui mà anh vừa có được trong cái lỗ dịu dàng của Hoàng Nguyệt Anh đã mất đi, anh vừa lo lắng vừa hụt hẫng. 

Long Nhất không muốn cô đợi quá lâu. Anh hít một hơi thật sâu, đè nén dục vọng dâng trào trong lòng, chạm đầu rồng to lớn màu đỏ tím vào những cánh hoa ẩm ướt và nhờn dưới háng Hoàng Nhạc Anh. Khe hở giữa hai cánh hoa đỏ mềm mại lên xuống, một giọt mật ong trắng sữa có mùi thơm thoang thoảng tràn ra từ khe thịt màu hồng đỏ tươi. Sau khi đầu rồng của Longyi cọ xát vào khe thịt của Hoàng Nguyệt Anh một lúc, anh đã cảm nhận được da thịt của Hoàng Nguyệt Anh. Ngày càng có nhiều mật hoa từ nước suối, và cái hố xinh đẹp nóng đến mức đã đến lúc phải làm gì đó. Tôi đẩy mông thật mạnh, một tiếng “xèo xèo”, con rồng đã xuyên vào khoảng bốn năm tấc. Đúng lúc này, con rồng có cánh rồng lại trượt xuống. Chất dịch tình yêu mật ong béo ngậy mở ra những cánh hoa hồng tươi của Hoàng Duyệt Anh, đẩy vào trong. Cảm giác như con rồng căng phồng bị một lớp thịt mềm mại kẹp chặt, giống như miệng trẻ con đang mút núm vú. 

"Ối..."

Hoàng Nhạc Anh há miệng hét lớn: "Diệp nhi, ta đau muốn chết... Mau dừng lại..."

Cô hét lên rằng cơn đau thật khủng khiếp, đồng thời dùng tay đẩy bụng dưới của Long Nhất. Long Nhất cảm thấy con rồng đang chui vào cái lỗ chật hẹp, ấm áp và ẩm ướt của Hoàng Duyệt Ảnh. Cô cảm thấy một cảm giác thoải mái khó tả. Khi nhìn thấy cô dùng tay đẩy bụng dưới, cô nhìn sắc mặt tái nhợt và cau mày, trông như đang đau đớn không chịu nổi. 

Trên thực tế, mặc dù cái lỗ xinh đẹp của Hoàng Duyệt Anh chỉ bị con rồng có cánh rồng xuyên qua hơn bốn tấc, nhưng cảm giác khoái cảm đau đớn, tê dại, nhức nhối và ngứa ngáy không thể diễn tả được đã mang lại cho Hoàng Duyệt Anh một cảm giác sung mãn, sung mãn và thoải mái. Toàn thân cô run rẩy không rõ lý do. 

Hoàng Duyệt Ảnh thở dài một hơi nhẹ nhõm, chờ đợi cú đâm của Long Nhất làm dịu cơn ngứa ngáy khó chịu và cảm giác trống rỗng trong âm đạo mềm mại của cô. 

Long Nhất đâm chậm, muốn kéo dài khoảnh khắc vui vẻ hiếm có trong cuộc đời này, nhưng cô lại muốn đạt cực khoái nhanh hơn, nên bắt đầu di chuyển hông qua lại để tăng tốc độ đẩy. Anh nắm lấy mông cô: “Mẹ chồng, đừng di chuyển, đừng vội, mẹ phải biết rằng vội vàng sẽ lãng phí.”

Mặc dù Long Nhất rất hưng phấn, con rồng khổng lồ thoải mái bị cái lỗ xinh đẹp của Hoàng Nhạc Anh nhéo, nhưng hắn cũng không dám đâm mạnh nữa, liền chuyển sang phương pháp mài xoay, từ từ vặn hông, khiến con rồng khổng lồ xoay tròn trong cái lỗ đẹp. Khi những bức tường mềm mại và trơn trượt của phòng hoa vặn vẹo và mài mòn, con rồng đã xâm nhập vào toàn bộ phòng hoa chật hẹp của cô.

Đôi mắt mê hồn, thần bí và thông minh của Hoàng Duyệt Ảnh lúc này đang nheo lại, hàng mi dài hơi nhướng lên run rẩy, chiếc mũi mịn màng hơi đẫm mồ hôi, mũi mở ra khép lại, đôi môi mềm mại duyên dáng hơi hé mở thở hổn hển, hương thơm như phong lan thổi trên mặt Long Nhất như gió xuân, Long Nhất Trái tim vốn đã đập rộn ràng như trống bị những sợi dây dâm dục của Hoàng Duyệt Ảnh đánh, máu tươi cuồn cuộn. Đáy quần chứa đầy máu, phồng lên thành vương miện bằng thịt rồng màu đỏ tím, và những cánh hoa màu hồng chứa đầy dịch màu trắng đục trong bụi cây rậm rạp màu đen ở phần nhô ra của môi âm hộ của Hoàng Nguyệt Anh bị kéo căng cho đến khi sáng bóng. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Hoàng Nguyệt Anh rên rỉ và thở hổn hển, vòng eo mảnh khảnh của cô hơi lắc lư theo bản năng, như chào đón hay từ chối, những cánh hoa mềm mại run lên, như thể đang hút mắt ngựa trên đỉnh cánh rồng, làn da nhạy cảm Đường gờ vương miện bị cánh hoa hồng của Hoàng Nguyệt Anh nhéo, đùi giữa háng Longyi áp sát vào da ở gốc háng của Hoàng Nguyệt Anh, trắng như gelatin. Việc ủi mịn và tròn khiến lỗ chân lông mồ hôi của Longyi giãn ra một cách thoải mái. 

Hoàng Nguyệt Anh chưa bao giờ tận hưởng được hương vị thuốc lắc thực sự. Bây giờ Long Nhất, một cựu binh Huacong tài năng, đã tiến vào trung cung. Cảm giác sảng khoái, sảng khoái khiến cô ngây ngất.

Thân thể Hoàng Duyệt Ảnh vặn vẹo chậm lại, nhưng nàng lại xoay người co rút âm đạo. Âm đạo siết chặt, mỗi lần cô co đôi cánh rồng lại là một cơn khoái cảm dâng trào mãnh liệt. Tôi sợ anh ấy sẽ xuất tinh sớm nếu cứ tiếp tục như vậy. Anh vỗ mạnh vào mông cô: “Mẹ chồng, đừng cử động thân thể, cũng đừng cử động thành âm đạo, được không?”

Hoàng Nguyệt Anh lúc này ngoan ngoãn như một con mèo con. Có lẽ việc làm tình có thể kích thích tốt nhất bản chất thống trị của phụ nữ. Long Nhất nhìn bộ dáng phục tùng của cô, tâm tình càng hưng phấn hơn. 

Trong khi đẩy từ từ, anh đưa tay chạm vào ngực cô. Hai bộ phận nhạy cảm nhất bị Long Duy xâm chiếm, tiếng rên rỉ của cô bắt đầu lớn hơn. Bàn tay của Long Duy nắm lấy toàn bộ ngực cô, kẹp núm vú của cô giữa các ngón tay của anh, kéo căng ngực cô, ấn lại, xoa bóp và xoay chúng. Lúc này, một tay của Hoàng Duyệt Anh lại từ dưới người cô đưa tới âm đạo, xoa xoa âm vật của cô. 

Hành động này nhìn rất kích thích, Long Nhất cũng muốn xem, trong đó có động tác vặn hông của cô, nhưng anh sợ cô lên đỉnh quá sớm nên phải ngăn cản cô làm. 

Long Nhất nắm lấy vòng eo thon thả của Hoàng Duyệt Ảnh, bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đâm. Phần mông của Hoàng Nguyệt Anh bị rung chuyển bởi tác động của Long Nhất. Những đợt sóng biến mất khỏi eo cô, hết đợt này đến đợt khác nổi lên. Long Ngâm nhìn miếng thịt trắng mềm nhào lộn, trong lòng cảm thấy tự hào khó tả. Cú va chạm làm rung chuyển mông cô, và mông cô khuấy động tâm hồn anh. Cặp mông cực kỳ thơm và xinh đẹp này nhìn thoáng qua như sắp xuất tinh nên anh dùng cả hai tay ôm lấy mông cô để nó không run rẩy. Không phải hắn không đủ năng lực, mà là thiếu nữ bên dưới hắn quá xinh đẹp. 

Nước dịch màu trắng đục trong cái lỗ mềm mại của Hoàng Nguyệt Anh ngày càng nhiều, khiến con rồng khổng lồ Longyi cọ vào nó phát ra âm thanh dâm đãng. Lực đẩy rất êm ái. Thành mịn của lỗ mềm nhẹ nhàng xoa dịu vòi nước của anh. Hoàng Nhạc Anh cầu xin: "Diệc nhi, ta mệt quá, không nhịn được nữa, cho ta nằm xuống được không?"

Long Nhất cũng cảm thấy mệt mỏi vì phải giữ tư thế này quá lâu nên anh đặt cô nằm ngang trên giường. Hoàng Nguyệt Anh chủ động nhấc hai chân lên và dang rộng ra, tự nhiên như thể họ là một cặp. 

Long Nhất nhấc đôi chân thon dài thẳng tắp của cô lên vai anh, sau đó nghiêng người về phía Hoàng Duyệt Anh, để hai chân cô tựa lên ngực cô, gập toàn bộ cơ thể sao cho hông và thậm chí cả eo của cô đều nâng lên, sau đó nhét con rồng khổng lồ của anh vào cuối. Tư thế này có thể là tư thế sâu nhất có thể đưa vào được. 

Hoàng Nhạc Anh há to miệng, phát ra một tiếng rên lớn. Đây là âm thanh nguyên thủy không thể che giấu phát ra từ sâu thẳm tâm hồn cô. Cuối cùng cô đã hoàn toàn khuất phục trước khoái cảm, trước con rồng khổng lồ có đôi cánh rồng. Lần nào rút ra cô cũng rút ra đến lối ra, lần nào đưa vào cô cũng nhét đến cùng. Những cú thúc đầy khoái cảm như vậy khiến cả hai đều hạnh phúc. Hoàng Nhạc Anh ôm chặt cánh tay hắn, có được cảm giác an toàn trong khoái cảm như đang lơ lửng trong không trung. 

Hoàng Nhạc Ảnh đầu lưỡi không ngừng liếm môi. Làm sao mà đôi môi và chiếc lưỡi đỏ mọng ấy lại không có ai an ủi họ ngoài nhau? 

Long Nhất đặt chân xuống, đưa lưỡi vào miệng cô khuấy động. Cô mút lưỡi anh và nuốt nó như thể cô đang nếm thứ gì đó ngon lành. Long Nhất muốn trêu chọc cô. Tần suất co giật của con rồng phù hợp với khả năng mút lưỡi của Hoàng Nguyệt Anh. Mỗi lần cô mút, Tiếp theo, Long Nhất lại đụ cô. Nếu cô nhanh thì anh cũng sẽ nhanh. Nếu cô chậm thì anh cũng sẽ chậm. Dần dần Hoàng Nhạc Anh cũng phát hiện ra hình thức này. Cô muốn bản thân thoải mái hơn nên nhanh chóng nuốt chửng chiếc lưỡi của Long Nhất, Long Nhất cũng đụ cô mạnh hơn. 

"À————"

Với một tiếng hét du dương và thoải mái, cơ thể trần trụi xinh đẹp của Hoàng Nguyệt Anh run lên dữ dội, cơ thể đỏ ửng của cô hoàn toàn căng thẳng, màu da đỏ bừng nở ra, huyệt đạo xinh đẹp co giật dữ dội, cô cắn vào thịt vai Long Duy không kiểm soát. 

Hoàng Nguyệt Anh lại rò rỉ cơ thể. Lúc này, Hoàng Nhạc Anh cảm giác như mình bị đẩy vào vực sâu bóng tối vô tận. Cô nhanh chóng chìm vào vực thẳm của dục vọng. Cô ấy đã không thể thoát ra khỏi vụ chìm tàu. Cô biết mình không thể thoát khỏi Lăng Phong trước mặt được nữa. 

Để chinh phục hoàn toàn bà mẹ chồng xinh đẹp Hoàng Nhạc Anh này, Long Nhất đã ôm người lật người bà lại, bắt bà quỳ trên giường, mông hướng về phía anh. 

Long Nhất dùng một tay vuốt ve, nhào nặn cái mông như hoa của Hoàng Duyệt Ảnh. Chúng có màu trắng, mềm mại và đầy đàn hồi. Cặp mông xinh đẹp của Hoàng Nguyệt Anh đầy đặn và tròn trịa nhưng hậu môn lại không được nuôi dưỡng. Nó vẫn nhăn nheo, hẹp và căng, rất hấp dẫn. Trong lòng Long Nhất có một ý tưởng, đó chính là lấy được lỗ hậu môn của Hoàng Duyệt Ảnh. 

Đôi bàn tay màu cánh rồng vuốt ve thung lũng ẩm ướt của Hoàng Nguyệt Anh, bôi dịch nước ra bên ngoài hậu môn nhăn nheo của cô và dùng ngón tay khám phá nó. 

"A... Đau quá... Nơi đó ta không làm được... Mau lấy ra..." Hoàng Nhạc Ảnh thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, nàng rên rỉ thở hổn hển. 

Long Nhất giữ mông của mỹ nữ trưởng thành Hoàng Nhạc Anh, dùng lòng bàn tay tát cô hai cái mạnh đến nỗi cô sợ hãi đứng yên tại chỗ. 

Nhân lúc này, Long Nhất dùng hai ngón tay mở hai cái mông đang khép chặt của mỹ nữ trưởng thành Hoàng Nhạc Anh, đẩy eo cô về phía trước. Cơn đau từ phần dưới khiến cô tỉnh dậy khỏi cơn choáng váng. Cô biết rằng trinh tiết cửa sau quý giá của mình đã bị người đàn ông này cưỡng bức lấy đi. 

"Ồ..." Một tiếng kêu tuyệt vọng phát ra từ miệng của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp Hoàng Nguyệt Anh. 

Khi Long Nhất ép toàn bộ đầu rồng vào cơ thể của mỹ nữ trưởng thành Hoàng Nhạc Anh, anh lập tức dùng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô để ngăn cô bị ném đi. 

Đường hậu môn của mỹ nhân thành thục Hoàng Nhạc Anh vừa bị tay và miệng Long Nhất trêu chọc. Mặc dù lúc này đã có chút ẩm ướt, nhưng đường ruột chưa từng mở ra thực sự rất hẹp, chèn ép đứa em trai sưng tấy và cứng ngắc của Long Nhất. 

Longyi chống lại cảm giác khó chịu ngắn ngủi và dùng hết sức lực đẩy về phía trước, tận hưởng khoái cảm khi phần thân dưới của mình ép từng chút một vào hậu trường của người phụ nữ. 

Tiến lên không lâu, con rồng khổng lồ cảm nhận được một lực cản mạnh mẽ. Long Nhất không biết xấu hổ hỏi: “Bà Duyệt Ảnh, tôi cảm thấy em trai tôi đang ép vào bông hoa sau vườn của bà, bà có thể để tôi đâm thẳng vào được không?”

"Yi'er, đau quá!! Không! Đừng làm ở đó, được không?" Vẻ đẹp trưởng thành Hoàng Nguyệt Anh lắc đầu dữ dội khi nói. 

Long Nhất chậm rãi rút ra khỏi người Tiểu Húc, sau đó hung hãn lao về phía trước. Làm sao những cánh hoa cúc mong manh có thể ngăn chặn được sức va chạm mạnh mẽ của con rồng sưng tấy và cứng ngắc? Đột nhiên, toàn bộ chiều dài của bông cúc đã xuyên vào hậu môn của mỹ nhân thành thục Hoàng Nhạc Anh.

Sau khi nhét cánh rồng vào, anh vẫn đứng yên và tận hưởng cảm giác được bao bọc ấm áp và chặt chẽ. Cảm giác được chờ đợi từ lâu này trước đây chỉ có thể xuất hiện trong tưởng tượng. Anh thực sự nghi ngờ rằng bây giờ anh chỉ đang mơ.

"A! Đau quá..." Cảm giác bị xé nát khiến mỹ nữ thành thục Hoàng Nhạc Anh đau đớn ngẩng đầu lên. Nỗi đau tột cùng trong cơ thể không bằng nỗi buồn trong lòng, cô phát ra một tiếng rên rỉ từ cổ họng.

Khi Long Nhất nghe thấy tiếng than khóc của mỹ nữ trưởng thành Hoàng Nhạc Anh, dục vọng cháy bỏng trong anh vẫn không hề giảm bớt. Ngược lại, ham muốn lạm dụng của anh càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh ta đắc ý hỏi: "Cô Yueying, các em trai của tôi đều đã vào rồi. Sân sau của cô thật sự rất hẹp, nhéo tôi thật thoải mái, cô có thoải mái không?"

Vẻ đẹp trưởng thành Hoàng Nguyệt Anh chỉ có thể khóc trong nước mắt: "Không, Yi'er, hãy để tôi đi! Đau quá! Agh..."

Long Nhất kiên quyết trả lời: “Tôi sẽ không buông Nguyệt Anh phu nhân.”

Vừa nói, Long Nhất vừa cẩn thận đẩy em trai mình lên, đẩy nó đến trước cửa Hoàng Nguyệt Anh, từng chút một tiến vào khu vườn sau nhà cô. Anh từ từ nhét vào khoảng một phần ba, sau đó rút ra một chút, rồi lại nhét vào.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hoàng Nguyệt Anh không còn cách nào khác ngoài nức nở và đẩy mông ra sau. Khẩu đại bác khổng lồ của Longyi gần như biến mất vào cặp mông gợi cảm trắng như tuyết của cô.

Long Nhất khá hài lòng với sự hợp tác của người phụ nữ xinh đẹp thành thục Hoàng Nhạc Anh. Bản sao của anh ta lại bắt đầu bơm vào cơ thể Hoàng Nguyệt Anh và anh ta đánh mạnh vào nó hàng trăm lần. Anh nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp thành thục Hoàng Nhạc Anh chỉ có thể kêu lên đau đớn không nói được lời nào.

Long Nhất vừa di chuyển phần thân dưới vừa chơi đùa với bộ ngực lớn của mỹ nhân thành thục Hoàng Nhạc Anh, tục tĩu hỏi: "Bà Nhạc Ảnh, ngực của bà lớn thật đấy, tôi rất thích!"

Vẻ đẹp thành thục Hoàng Nhạc Anh thấp giọng mắng: "Diệp nhi, đừng quăng ta, đau quá!"

Long Nhất cười dâm đãng nói: “Sắp đến rồi, sắp đến rồi, xin hãy chịu đựng!” Vừa dứt lời, anh lại đưa tay tóm lấy cặp vú to đang run rẩy trên ngực cô và bắt đầu xoa bóp. 

Vừa vuốt ve ngực cô, Long Nhất vừa từ từ rút dương vật của mình ra, đưa nó trở lại lỗ hậu môn của cô rồi nhẹ nhàng đưa vào lại một chút. Long Nhất nắm lấy chóp cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của Hoàng Duyệt Ảnh, tới lui mấy lần, sau đó đột nhiên đẩy mạnh vào trong. 

Vẻ đẹp trưởng thành Hoàng Nguyệt Anh không khỏi hét lên "Wow". 

"A...đau quá...to quá..."

Hoàng Duyệt Ảnh không khỏi phát ra một tiếng chấn động tâm hồn rên rỉ, thân trên không khỏi nâng lên, tóc không khỏi lắc lư, hai chân đau nhức tê dại. Cô cảm thấy một nỗi đau gần như xé lòng, không kém gì nỗi đau của một trinh nữ đang nở nụ. Cô thực sự không ngờ rằng mình đã là phụ nữ đã có gia đình và phải chịu đựng nỗi đau khi phát triển và nuôi dưỡng trinh tiết. 

"Thật chặt... thật mềm..."

Long Nhất kéo cơ thể ra, không để ý đến sự đau đớn của Hoàng Nhạc Anh, tận hưởng hậu môn hẹp, căng cứng, ấm áp và mềm mại của Hoàng Nhạc Anh. Giống như cái miệng nhỏ của em bé đang mút và cắn núm vú của mẹ, hậu môn của Hoàng Nguyệt Anh cũng cắn chặt và mút lấy vật khổng lồ của Linh Phong, khiến anh ta thở hổn hển và gầm lên thoải mái. Bàn tay dâm dục còn lại điên cuồng vuốt ve, nhào nặn khe núi và rãnh mông sâu của Hoàng Nhạc Anh. 

Hoàng Nhạc Anh cảm giác được cơn đau dần dần qua đi, sau đó là khoái cảm kích thích. Cô bắt đầu cố gắng đáp ứng những cú đẩy của Longyi, lắc lư chiếc hông xinh đẹp của mình và di chuyển chúng một cách nhẹ nhàng. Cô cảm nhận rõ ràng khoảnh khắc vật khổng lồ cứng rắn của Longyi tiến vào hậu môn xinh đẹp của cô, các cơ mềm mại xung quanh hậu môn lập tức co thắt, tiếp theo là một loại đau xé lòng và khoái cảm vô cùng trọn vẹn, khi cô di chuyển để thích nghi với bản thân, cảm giác đau nhức và căng thẳng khi Long Nhất chạm vào niêm mạc trực tràng của cô trở nên rõ ràng hơn. Đó là một cảm giác tuyệt vời và tuyệt vời không thể diễn tả bằng lời. Đó là một niềm vui không gì sánh bằng, còn kích thích và thỏa mãn hơn cả việc Longyi bước vào cái hố xinh đẹp trước mặt cô. 

"A...ah...thoải mái quá..." Hoàng Nguyệt Anh thở hổn hển và rên rỉ trong khi lắc lắc cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mình.

Long Nhất bị bộ phận hậu môn hẹp và căng như trinh nữ của Hoàng Nhạc Anh nhéo, suýt chút nữa mất giáp và bại trận. Tuy nhiên, Long Nhất nghiến răng cố gắng hết sức kìm nén ham muốn xuất tinh, tận hưởng cảm giác sảng khoái do ma sát chặt chẽ mang lại, không ngừng nâng mông lên, để vật khổng lồ càng ngày càng tiến sâu vào hậu môn của Hoàng Duyệt Ảnh. Thỉnh thoảng lại vang lên những tiếng "tát" "tát" do va chạm dữ dội.

"Tốt dực... Con rể và phu quân... Ta sắp chết rồi... A..." Hoàng Nhạc Ảnh thân thể ngọc bội bắt đầu ngả về phía sau, theo sau là từng đợt run rẩy, co giật. Những ngón chân nhỏ xinh phía trước đôi chân ngọc của cô cứ cuộn tròn trên tấm ga trải giường trắng như tuyết.

Longyi tràn đầy ý chí chiến đấu, giữ chặt cặp mông tròn trịa đầy đặn của Hoàng Nguyệt Anh, không ngừng bơm vào lỗ hậu môn khiến Hoàng Nguyệt Anh không tự chủ được thở hổn hển và rên rỉ liên tục. Rất nhanh, một loại khoái cảm không thể giải thích được từ trực tràng truyền đến chỗ sâu trong cơ thể, hết cái này đến cái khác.

Hoàng Nguyệt Anh đã yêu cô, hoàn toàn quên mất thân phận của mình. Niềm đam mê của cô đã hoàn toàn được khơi dậy. Khi cô rên rỉ và rên rỉ, nước suối trong thung lũng tiếp tục phun ra. Cặp mông xinh đẹp của cô lắc qua lắc lại, cô không khỏi đẩy về phía trước. Đáp lại sự tấn công của Long Duy, cô phát ra một tiếng rên rỉ khích lệ.

Kỹ thuật tục tĩu "cửu nông và sâu" của Long Nhất, khi nhịp đẩy tăng tốc, tiếng hét của mỹ nhân trưởng thành Hoàng Nguyệt Anh cũng ngày càng dày đặc hơn. 

Một lúc sau, Long Nhất cảm thấy lỗ đít trưởng thành của mỹ nhân Hoàng Nhạc Anh lại ướt đẫm. 

Thấy đã đến lúc, Long Nhất đứng dậy quỳ xuống, dùng vòng tay ấn vào mông mỹ nữ trưởng thành Hoàng Nhạc Anh. 

Phần thân dưới thành thục của mỹ nhân Hoàng Nhạc Anh bị Long Nhất kéo ra khỏi giường. Toàn bộ cơ thể cô có hình dạng giống như một cây cầu vòm. Long Nhất cử động eo cô tới lui không nhanh cũng không chậm. Anh nhìn thấy khẩu đại bác mạnh mẽ của mình đi tới đi lui ở sân sau nhà cô. Trong lòng hắn cảm thấy hưng phấn khó tả.

Người đẹp trưởng thành đáng thương Hoàng Nguyệt Anh lần đầu tiên trải qua lực đẩy của vật thể lạ vào hậu môn. Đầu cô không tự chủ lắc từ bên này sang bên kia, tiếng kêu trong miệng trộn lẫn với tiếng rên rỉ do khoái cảm dần lan ra từ phần dưới cơ thể. Tuy nhiên, đầu óc tỉnh táo duy nhất của cô đã khiến cô nhìn nghiêng người trên giường với vẻ mặt tuyệt vọng. 

Long Nhất nhấc mông lên và di chuyển một vòng tròn rộng theo chiều kim đồng hồ. Sau hàng trăm lần vuốt ve, hậu môn của mỹ nhân trưởng thành Hoàng Nguyệt Anh thực sự bắt đầu chảy ra nước ép tình yêu. Nước dãi tràn ra cuối cùng cũng tràn ra khỏi hậu môn khi Long Nhất ra vào khiến khớp của cả hai đều ướt đẫm. Cơn khoái cảm gấp gáp và ướt át khiến Long Nhất tăng sức lực, đẩy eo anh, không còn chỗ cho mỹ nhân trưởng thành Hoàng Nhạc Anh thở. 

"Ồ..." Người phụ nữ xinh đẹp thành thục Hoàng Nhạc Anh lúc này bị ép phát ra một loạt tiếng kêu, phần lớn giống như rên rỉ, phần giống như đau đớn. 

Long Nhất cưỡi trên người mỹ nhân thành thục Hoàng Nhạc Anh hơn mười phút, cảm thấy mình sắp xuất tinh, liền ngẩng đầu lên hét lớn: “Nhạc Anh cô, tôi không nhịn được nữa, tôi ra đây!”

Long Duy vừa nói vừa dùng hết sức lực đâm điên cuồng, hét lên: "Tôi thực sự không thể làm được nữa! Tôi sắp xuất tinh! Tôi đang xuất tinh! Ôi..."

Vừa dứt lời, Long Nhất liền đẩy thân dưới của mình lên trên. Lực đẩy này đã đẩy toàn bộ cơ thể mỹ nhân trưởng thành Hoàng Nguyệt Anh hướng lên trên, đầu cô đập vào đầu giường. 

Bộ ngực của mỹ nữ trưởng thành Hoàng Nhạc Anh không khỏi bị đánh bật ra khỏi tầm tay vì đã bị mười ngón tay của Long Nhất nắm thật sâu. Long Nhất cảm thấy em trai mình đang liên tục đập vào hậu môn của cô. Với mỗi nhịp đập, từng chất lỏng đặc đặc lại phun vào sâu trong hậu môn của cô. 

Người đẹp trưởng thành Hoàng Nguyệt Anh đã bị tinh dịch của Longyi bắn không thương tiếc đến nỗi bức tường thịt của phòng hoa trước mặt cô bị kích thích đột ngột co giật vài lần, một lượng lớn tinh dịch trào ra từ sâu trong đường hầm mật ong phía trước. 

Điều này nằm ngoài sự mong đợi của Long Nhất. Vẻ đẹp trưởng thành Hoàng Nguyệt Anh không thể cưỡng lại phản ứng sinh lý và đạt cực khoái. Miệng cô đã mở, nhưng cô không thể hét được nữa. Cô chỉ có thể phát ra âm thanh "ahhh" trầm thấp từ cổ họng mình. 

Vòng eo thon gọn của Hoàng Nhạc Anh theo bản năng đung đưa, đôi môi mềm mại run lên. Cô có một cảm giác khó tả, sưng tấy và thỏa mãn. Cô đã thở hổn hển và rên rỉ, Long Nhất cũng đang ở trong bông cúc của Vương Tâm Đình. Anh điên cuồng đâm sâu vào bên trong, dùng toàn bộ sức lực để cảm nhận được khoái cảm dần dần của Hoàng Nhạc Anh. Đồng thời, anh cũng tận hưởng cảm giác ngây ngất do hậu môn xinh đẹp của Hoàng Nguyệt Anh mang lại cho anh và nụ hoa cúc thanh tú. 

Phân thân của Longyi dần dần ngừng nhảy, bị hậu môn của mỹ nhân thành thục Hoàng Nhạc Anh ấn vào, đồng thời bị nước ép tình yêu bên ngoài làm ướt. Nó bắn thêm vài lần nữa trước khi hoàn toàn dừng lại. Anh áp toàn thân vào người đẹp trưởng thành Hoàng Nguyệt Anh và cảm nhận được khoảnh khắc hạnh phúc. Bộ ngực, âm đạo, hậu môn xinh đẹp và thậm chí cả cơ thể của thiếu nữ xinh đẹp này đều đã bị anh chiếm giữ hoàn toàn. 

Nhìn vẻ đẹp trưởng thành Hoàng Duyệt Ảnh trên giường, nhìn thân hình quyến rũ của cô trong ánh sáng mờ ảo, Long Nhất không nhịn được nữa, nhưng nhìn thấy vẻ mệt mỏi của Hoàng Duyệt Ảnh, Long Nhất đè nén dục vọng lại bùng lên trong lòng, ôm cô vào lòng mà ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Cái chết của Hoa Viên Ngoại

Kể từ khi chinh phục được bà vợ thứ ba Trần Tú Mỹ, bà vợ thứ năm Hoàng Nguyệt Anh, dì của hoàng phi Hoa Ninh Hương và vợ của thái thú Thẩn Vũ Anh, cuộc sống của Long Di rất vô tư. Ban ngày, anh hoặc là ra ngoài gặp thê tử Thẩm Ngọc Anh, hoặc là đi cùng hai mẹ vợ và các dì. Buổi tối, anh sẽ tập trung làm một người chồng tốt và làm hài lòng Hoa Kiều Tiên. 

Anh đã theo dõi quản gia mấy ngày nay nhưng vẫn không tìm ra manh mối nào. Hạo Thiên có chút bối rối, không biết là mình đã phạm sai lầm, hay là Thẩm Ngọc Anh, thái thú phu nhân, lừa gạt hắn. 

Lúc này, trong phòng của Công chúa Hoa Ninh Hương. 

Hoa Ninh Hương ôm chặt lấy eo Long Duy, miệng nhỏ không ngừng rên rỉ. 

Dưới Long Nhất, cô cảm thấy như toàn thân đang bốc cháy, tứ chi dường như đang tan chảy từng cái một! 

Bên cạnh bọn họ có hai người nằm, Tam mẹ chồng Trần Tú Mai cùng Ngũ mẹ chồng Hoàng Nhạc Anh. Lúc này họ đang nhắm mắt nằm trên giường. Có chất lỏng màu trắng chảy ra từ thung lũng và sân sau. Có thể thấy hai người phụ nữ đã bất tỉnh vì đạt cực khoái. 

Quy đầu to lớn của Long Nhất nhẹ nhàng và chậm rãi thọc vào lỗ bí mật của Hoa Ngưng Hương, Hoa Ngưng Hương cũng vặn cái mông trắng nõn mịn màng để hợp tác với lực đẩy của Long Nhất. Âm hộ của cô ấy đầy đặn và tê liệt. Cô không khỏi dùng tay ôm chặt lấy lưng Long Nhất, giơ cao hai chân, vòng chân qua eo anh, phục vụ anh một cách say mê. 

"Ah...ah...ồ...chồng tốt...hôn...hôn chồng em...ah...đẹp quá...Em sẽ luôn là của anh...âm hộ của em...sẽ luôn bị chồng em đụ...ah...chồng ơi...con cặc to quá dày...to quá...lấp đầy âm hộ em...ôi...đụ em thật mạnh...Em thích có chồng em...đụ em âm hộ của em...ah..."

Đôi mắt quyến rũ của Hoa Ninh Hương hơi nheo lại, hàm răng bạc cắn chặt môi dưới, khuôn mặt hồng hào lộ ra bộ dáng kiều diễm và thoải mái. 

Cặp mông đầy đặn của Hoa Ninh Hương chạm lên trên, mông Long Duy hung hãn nâng lên hạ xuống, lần nào cũng đâm toàn bộ vật đó vào trong cô, mấy lần cọ thật sâu vào trong lòng Hoa Ninh Hương. Anh nhìn thứ to lớn đầy kích thích và quyến rũ của Hoa Ningxiang đâm mạnh, đâm liên tục vào trái tim của Hoa Ningxiang, trái tim Hoa Ningxiang nở rộ, anh rên rỉ cực độ vui sướng: "A ... Chồng ơi... Chồng ơi, con cặc lớn... anh đụ em chết mất... vậy...thật...thoải mái...nhanh...cứng...ah...chồng em...anh nhét âm hộ của em thật giỏi...cơ thể của em...mỗi ngày...chồng, anh đụ mèo của em...thật tốt chồng...hôn...hôn chồng em...mạnh lên...đụ cơ thể em...âm hộ của em...thật...thật tuyệt..."

Hai người quan hệ tình dục mãnh liệt, cơ thể đã ướt đẫm mồ hôi. Sau một đợt đâm điên cuồng, Long Nhất khiến toàn thân Hoa Ngưng Hương nóng bừng, run rẩy, mồ hôi chảy ròng ròng và thở gấp. Niềm vui sướng tột độ khiến cô điên cuồng lắc lư cặp mông đầy đặn trắng như tuyết để đón lấy nàng. 

Hàm răng bạc của Hoa Ninh Hương nghiến chặt trên vai Longyi để trút hết sự phấn khích và khoái cảm trong âm hộ của cô. Dương vật khổng lồ của Longyi hết lần này đến lần khác chạm vào trái tim cô gái, đóng mở lỗ thịt từ trái sang phải. Quy đầu to lớn hung hăng cào xé da thịt mềm mại, Hoa Ngưng Hương vừa ngứa vừa kích thích. Dòng nước dâm đãng chảy ra như lũ vỡ bờ khi dương vật khổng lồ được rút ra.

Hoa Ngưng Hương vặn vẹo cái mông béo của mình theo tốc độ đẩy của Long Duy, âm thanh "đẩy, phịch" vang lên không ngừng. Hoa Ninh Hương thoải mái gần như phát điên mà hét lên: "A...tốt...chồng...đụ Taoyuan của tôi thật mạnh...ah...con mèo...ôi...thật tốt...chồng tốt...đụ em chết đi...chồng yêu của em...cứng...ah...thật...thỏa mãn...em không làm được...chồng ơi, cố lên...em sắp rỉ rồi...ah..."

Hoa Ninh Hương toàn thân run rẩy, da thịt mềm mại của âm hộ cô co giật khi cô không ngừng mút quy đầu. Tinh dịch Hoa Tín mở ra đóng lại phun ra ngoài, khiến Long Nhất vô cùng thoải mái. Hoa Ninh Hương toàn thân kịch liệt gợn sóng, tận hưởng khoái cảm cực khoái. Long Nhất nóng lòng đỡ Hoa Ngưng Hương đứng lên, bảo cô cúi xuống, ngửa cái mông béo ra sau. 

Longyi đẩy cái lỗ vẫn còn rộng mở của Hoa Ninh Hương từ phía sau và dùng hết sức lực nhét thứ to lớn đó vào. Hoa Ninh Hương, người đã hoàn toàn xuyên thấu và thẳng lên đỉnh, giật mạnh về phía trước, quy đầu to đập mạnh vào giữa bông hoa. Hoa Ninh Hương chết tiệt đó nhất thời tê dại, toàn thân trở nên yếu ớt, không khỏi rên rỉ. 

Long Nhất bắt đầu đâm mạnh, đũng quần của anh đập mạnh vào cái mông mập mạp của Hoa Ninh Hương. Âm đạo chật hẹp của Hoa Ngưng Hương bị một vật to lớn kẹp lại, phần thịt mềm mại ở mông cọ xát vào bụng dưới của Long Nhất. Long Nhất ôm toàn thân Hoa Ninh Hương càng hưng phấn hơn. Hoa Ngưng Hương hưng phấn đến nỗi cái lỗ nhỏ của nàng bị con thú to lớn điên cuồng xuyên thủng, tinh dịch của nàng từng đợt chảy vào trong giường, khiến ga trải giường ướt đẫm. Điều này khiến Hoa Ninh Hương cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô không khỏi đẩy cặp mông béo ra sau, bộ ngực đầy đặn rũ xuống lắc lư qua lại. Di chuyển, Longyi dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực rồi nhéo và nhào nặn. Dưới sự kích thích gấp đôi, Hoa Ninh Hương càng điên cuồng hét lên: "Ôi... chồng ơi... giỏi quá... à... à... chồng tốt... đụ em... đụ con mèo của em thật mạnh... đụ thân thể em như một con chó... à... cứng... chồng tốt... anh thật giỏi đụ cái lỗ... đụ cái lỗ Lang... hừ... a... chồng tốt của em... cái lỗ thật mềm và tê... ừm..."

Long Nhất càng bị kích thích điên cuồng bởi tiếng hét đầy dục vọng của Hoa Ngưng Hương. Anh ôm lấy ngực cô bằng cả hai tay và đẩy mông cô thật mạnh và sâu cho đến khi cái lỗ mở rộng ra. Những âm thanh “tát” và “tát” không thể ngừng lại. Dương vật khổng lồ đang đẩy mạnh sang trái và phải, đập mạnh. Anh ta ấn vào lỗ thịt, đầu con cặc to đập liên tục vào tim bông hoa, điên cuồng đụ nó hơn trăm lần. Âm đạo của Hoa Ninh Hương tê dại, tứ chi run rẩy, giống như bất cứ lúc nào cũng không thể đứng vững. Hơi thở của cô gần như ngừng lại và những giọt mồ hôi tiếp tục chảy xuống cơ thể cô. Biểu cảm trên khuôn mặt hồng hào của cô ấy đầy ham muốn và thỏa mãn. , một tiếng rên rỉ kinh hồn phát ra từ miệng cô: "A... à... chồng tốt của tôi... con cặc to của anh ấy dài quá... dày quá... cơ thể tôi sướng quá... à... nó chạm đến trái tim của người phụ nữ... nó chạm đến tử cung... à... cảm giác thoải mái... nhanh hơn... nhanh hơn... ừm... đẹp quá... ugh ...Lồn của tôi sẽ bị đụ chết mất...Chồng ơi...anh trai của tôi...Âm hộ của tôi thật...thật thoải mái...bị anh đụ...Đẹp quá...anh...anh giỏi quá... chết tiệt...Ah...Không...nhanh lên...nhanh lên...mạnh quá...tôi sắp rò rỉ mất...ah...ah..."

Cặp mông mập mạp của Hoa Ninh Hương điên cuồng đẩy mấy cái, âm hộ không khỏi co rút, kẹp chặt, trong lòng run lên. Toàn thân cô run rẩy, ngay khi trái tim cô thư giãn, những dòng tinh dịch nóng bỏng chảy ra. Hoa Ngưng Hương thỏa mãn rên rỉ một tiếng, tứ chi mềm nhũn, nằm về phía trước.

Long Nhất vừa nhìn thấy liền nhanh chóng ôm lấy thân thể mềm nhũn của Hoa Ngưng Hương, đặt Hoa Ninh Hương ở bên giường rồi cưỡi lên một chân hồng hồng của nàng. Thứ khổng lồ đó vẫn đang hung hãn đâm vào, liên tục đẩy vào trái tim cô gái. Hoa Ninh Hương trong lòng phun trào, xuất tinh mấy lần. Hoa Ninh Hương tứ chi yếu ớt do xuất tinh. Longyi dùng hai tay ôm bộ ngực lớn của Hoa Ninh Hương, nhào nặn, nhéo và xoa bóp. Thứ khổng lồ vẫn đang đâm và đâm một cách dữ dội.

“A... chồng ơi... em thật sự không chịu nổi... em mệt quá... tha cho em... à... à... em... đủ rồi... chồng tốt... làm ơn... em đã buông ra quá nhiều rồi... tha cho em... tha cho em... không... em không làm được nữa..."

Sau lần tiêu chảy thứ ba, Hoa Ngưng Hương không nhịn được nữa cầu xin Long Nhất thương xót. 

"Bà ơi... tôi... tôi... sắp xuất tinh... à... cảm giác thật tuyệt..."

Hơn nữa, Longyi cũng đã đến cực hạn và hét lên điên cuồng. Hoa Ngưng Hương vội vàng động cái mông tê dại đi đón nàng. Âm hộ của cô co lại. Longyi đẩy thứ khổng lồ vào mạnh nhất có thể. Một cảm giác tê dại dâng trào, tinh dịch màu trắng lao vào âm hộ của Hoa Ninh Hương. Hoa Ninh Hương cảm thấy nhẹ nhõm vì tinh dịch, toàn thân thả lỏng, lại xuất tinh. 

Cả hai ôm nhau thật chặt và tận hưởng khoái cảm sau khi lên đỉnh. Nghỉ ngơi một lát, Hoa Ngưng Hương nói với Long Nhất: "Nhất Nhi, ngày mai ta sẽ về cung, muốn ngươi cùng ta hồi cung, việc này sẽ giúp ngươi tìm được một công việc tốt ở kinh thành. Thứ hai, chúng ta không cần phải xa nhau như vậy, ta có thể thường xuyên ra ngoài gặp ngươi, ngươi nghĩ thế nào?"

"Không, tôi sẽ không đi." Long Nhất suy nghĩ một lúc rồi từ chối. 

"Sao em không đi? Em không cần anh nữa à?" Hoa Ngưng Hương nhìn Long Nhất, rưng rưng nước mắt nói. 

Long Nhất nhìn thấy bộ dáng của Hoa Ngưng Hương, đầu hắn đột nhiên lớn lên. Chẳng trách chỉ số IQ của phụ nữ đang yêu là bằng không. Long Nhất nhanh chóng dùng lưỡi liếm đi nước mắt trên mặt cô, nhẹ nhàng véo mũi cô nói: "Em nghĩ em đang ở đâu vậy? Tương Nhi của anh đẹp như vậy, sao anh có thể không muốn em? Anh không muốn về kinh. Thứ nhất, anh không muốn em lấy lòng hoàng đế cho anh. Thứ hai là gì? Anh vẫn có một mối thù lớn muốn báo thù, anh phải báo thù trước."

Hoa Ninh Hương nghe xong lời này cũng không còn lảng vảng nữa. Long Duy nhìn qua biết hôm nay cô rất mệt nên bảo cô nghỉ ngơi trong khi cô chuẩn bị thay quần áo và quay về. Nhìn thấy Long Duy thay quần áo chuẩn bị rời đi, Hoa Ninh Hương vẫn có chút không cam lòng. Nàng nói với Long Duy: “Anh thật sự không muốn đi, nếu anh cùng tôi về Bắc Kinh, tôi cũng có thể giới thiệu cho anh một số chị em tốt trong cung. Họ đều là những mỹ nhân xinh đẹp nhất. Nếu anh còn chưa hài lòng, tôi cũng có thể giúp anh lấy được hoàng hậu. Anh phải biết rằng hoàng hậu là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong cung của chúng ta.”

Nghe Hoa Ninh Hương dụ dỗ, Long Nhất không khỏi muốn đồng ý, nhưng nghĩ đến huyết thống trong lòng, còn có việc quan trọng phải làm, hắn bước tới, đắp chăn cho Hoa Ninh Hương, nhẹ nhàng hôn lên trán cô, nói với cô: "Hương Nhi, hiện tại thật sự không thể cùng em về kinh đô, nhưng anh nhất định sẽ quay lại thủ đô gặp em khi có thời gian. Đừng quên những gì em đã hứa với anh vừa rồi, hãy giới thiệu." chị em của bạn và nữ hoàng đối với tôi! Được rồi, bây giờ bạn đã mệt rồi, vì vậy tốt nhất bạn nên nghỉ ngơi thật tốt!

Nói xong, anh rời khỏi phòng.

Hoa Ngưng Hương thấy Long Nhất không đồng ý nên đành phải nhắm mắt ngủ. Tuy nhiên, thỉnh thoảng cô vẫn nhắc đến từ “kẻ xấu” trong giấc mơ. Có lẽ cô ấy muốn nói đến Long Nhất.

Long Nhất rời khỏi phòng Hoa Ngưng Hương, đi tới phòng quản gia. Lúc này quản gia không còn ở trong phòng nữa, cũng không biết mình ở đâu. Long Nhất rời đi khi thấy quản gia không có ở đó.

Buổi tối, người nhà Hoa Uyên và Long Nhất cùng nhau ăn tối. Hoa Ninh Hương nói với bọn họ, ngày mai cô sẽ rời đi. Dù mọi người đều muốn ở lại nhưng đây là mong muốn của hoàng đế. Không ai dám trái lệnh của hoàng đế. Ăn tối xong, Long Nhất đưa Hoa Kiều Tiên về phòng nghỉ ngơi, mấy bà mẹ chồng cũng đỡ Hoa Uyên về phòng nghỉ ngơi.

Ngày hôm sau, Long Nhất và Hoa Kiều Tiên dậy sớm. Hôm nay là ngày Hoa Ngưng Hương trở về cung. Người dân ở Washington dậy sớm. Ngoài ra còn có người của tỉnh trưởng và một số người bình thường ở bên ngoài. Tất cả họ đều gửi Hoa Ninh Hương, dì của hoàng phi, trở về Bắc Kinh.

Long Nhất cũng hiểu vì sao mấy ngày nay quản gia không có động tĩnh gì. Hóa ra dì của phi tần Hoa Ninh Hương cũng ở đây. Nếu bố chồng xảy ra chuyện gì, Hoa Ninh Hương nhất định sẽ điều tra kỹ càng. Khi đó tỉnh trưởng và những người khác có thể bị liên lụy nên quản gia không ra tay.

Buổi trưa, dì của phi tần Hoa Ninh Hương cũng trở về cung. Thẩm phán và những người khác thở phào nhẹ nhõm. Nhóm của Long Di, Hoa Kiều Tiên và Hoa Viên Ngoại trở về Washington. Bằng cách này, Long Nhất có thể sống cuộc sống như trước, nhưng Hoa Ngưng Hương lại mất tích. 

Hôm nay, Long Nhất và Hoa Kiều Tiên trở về phòng, chuẩn bị đi ngủ để làm chuyện mờ mịt. 

Đột nhiên có tiếng gõ cửa "đập mạnh". 

Long Nhất có chút khó chịu. Anh không định mở cửa nhưng không ngờ người đàn ông đó cứ gõ cửa. Long Nhất thực sự khó chịu và phải mở cửa. 

Khi mở cửa, tôi thấy một người giúp việc đang lo lắng đứng ngoài cửa. Vừa nhìn thấy Long Nhất mở cửa, cô lập tức hét lên: "Cô! Chú! Không... không ổn! Xảy ra chuyện lớn rồi!"

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Nói chậm thôi." Thấy cô hầu gái hưng phấn như vậy, Long Nhất và Hoa Qiaoxian vội hỏi mà không hề giận cô vì đã làm phiền chuyện tốt của họ. 

"Thành viên...thành viên bên ngoài...thành viên bên ngoài, anh ấy đã qua đời!" người giúp việc hét lên. 

"Cái gì? Cha tôi đã chết?"

Nghe được hầu gái nói xong, Hoa Kiều Tiên liền ngất đi trong vòng tay Long Nhất. Long Nhất nhanh chóng đỡ cô lên giường nằm xuống, sau đó bảo nha hoàn chăm sóc cô thật tốt rồi vội vàng bước ra ngoài. 

Ngay khi nghe tin bố vợ, Hoa Viên Ngoại đã qua đời, anh biết rằng quản gia nhất định đã làm điều đó. Long Nhất không thể ngờ rằng chỉ một sơ suất nhỏ như vậy của mình lại có thể dẫn đến cái chết của bố vợ Hoa Viên Ngoại. Anh vội vàng đến phòng quản gia, mở cửa thì thấy phòng đã có người. Tòa nhà trống rỗng. Có vẻ như người quản gia đã đoán trước được điều đó và bỏ trốn khỏi Washington ngay sau cái chết của bố vợ Hoa Viên Ngoại. Long Nhất đành phải sai người hầu đi tìm quản gia, còn anh thì chạy về phía phòng của bố vợ Hoa Viên Ngoại. 

Lúc này, trong phòng Hoa Viên Ngoại, bố vợ Hoa Viên Ngoại đang yên lặng nằm trên giường. Những người hầu xung quanh đều khóc, còn năm bà mẹ chồng thì khóc không ngừng. Long Nhất vừa bước vào, anh nhanh chóng bước tới thi thể của bố vợ Hoa Viên Ngoại và cúi chào ông. Trong biển nổi lên, Hoa Viên Ngoại đối với hắn rất tốt, âm thầm thề sẽ báo thù cho Hoa Viên Ngoại, nhưng Long Nhất lại không nói ra sự tình quản gia, đồng thời ra hiệu Hoàng Duyệt Ảnh không nên nói ra sự tình quản gia, bởi vì hắn sợ những nữ nhân này nóng lòng báo thù, làm hỏng chuyện. 

Bà mẹ chồng lớn tuổi Trương Tú Vân nhìn thấy Long Nhất một mình đến nhưng không thấy con gái bà là Hoa Kiều Tiên. Ông nhanh chóng hỏi con gái mình đã đi đâu. 

Long Nhất kể với cô rằng Hoa Qiaoxian đã ngất xỉu ngay tại chỗ khi nghe tin bố chồng cô, Hoa Viên Ngoại, đã qua đời. Trương Tú Vân lo lắng cho con gái nên nhanh chóng gọi bác sĩ và đi đến Long Nhất và phòng của họ. Một lúc sau, bác sĩ mới buông cánh tay của Hoa Qiaoxian ra, mấy người vội vàng hỏi thăm thế nào rồi? 

Bác sĩ bước tới chỗ Long Nhất và nói: "Cô không sao đâu. Chúc mừng chú tôi. Cô đang mang thai. Đã ba tháng rồi."

"Cái gì? Anh nói Tiên Nhi có thai, tôi sắp làm cha."

Long Nhất hưng phấn nói với bác sĩ. Bác sĩ gật đầu. Long Nhất vui mừng khôn xiết. Tuy nhiên, anh có chút buồn khi nghĩ đến bố vợ mình, Hoa Viên Ngoại, đã ra đi mà không biết tin tức. Mẹ vợ lớn nhất của anh, Trương Tú Vân, đã hiểu sự thật. Cô nhờ người cử bác sĩ ra ngoài, sau đó ra lệnh cho người giúp việc chăm sóc thật tốt cho Hoa Kiều Tiên.

Sau khi Hoa Kiều Tiên tỉnh dậy, cô được biết tin cha cô đã qua đời. Cô ấy rất buồn. Đồng thời, cô cũng biết mình có thai. Vì đứa con trong bụng, cô dần dần nguôi ngoai nỗi buồn. Nhìn thấy sự biến đổi của Hoa Qiaoxian, Long Nhất và mẹ chồng rất vui mừng.

Hôm nay là ngày thứ ba sau khi Hoa Viên Ngoại qua đời. Theo thông lệ, hàng đêm đều có người thân canh gác, tối nay đến lượt mẹ chồng thứ ba Trần Tú Mai canh gác. Lúc này, trong phòng tang lễ hiện ra một khung cảnh khác. Quần áo tang của Trần Tú Mỹ đã biến mất. Ngoài chiếc thắt lưng hiếu thảo trên đầu cũng có thể cho thấy cô ấy đang canh chừng, vẻ mặt dâm đãng và khao khát trên khuôn mặt của cô ấy chỉ đơn giản là của một con điếm dâm đãng, không thể liên quan đến danh tính của góa phụ. 

Lúc này nàng đang nằm ở trước mặt linh hồn Hoa Viên Ngoại, thân thể xinh đẹp giơ cao chờ đợi chủ nhân tới. 

Sư phụ của Trần Tú Mỹ là Long Di, lúc này đang đứng sau lưng cô, nhìn xuống mỹ nhân tuyệt sắc trước mặt, đặc biệt là cô gái trắng nõn và đầy đặn, dường như đang quyến rũ anh. 

Trong hoàn cảnh như vậy, chưa kể Long Nhất là người có dục vọng cực kỳ mãnh liệt, ngay cả thiên thái giám cũng có thể một cột chống trời. 

Long Nhất vốn đến để bày tỏ lời chia buồn với Trần Tú Mai, mẹ vợ thứ ba của anh, nhưng khi nhìn thấy Trần Tú Mai mặc bao bố và mặc đồ tang, trong lòng anh lập tức tràn ngập dục vọng. Đại Tiểu rất xinh đẹp, chưa kể Trần Tú Mỹ còn là một mỹ nhân. Dưới sự trêu chọc nhẹ nhàng của Long Nhất, Trần Tú Mai hoàn toàn quên mất thân phận và vị trí của mình, toàn tâm toàn ý hợp tác với Long Nhất. 

Không ai nghĩ rằng ở tang lễ bên ngoài Hoa Viên lại xảy ra chuyện như thế này. Trần Tú Mỹ rõ ràng là không chuẩn bị trước. Có lẽ vì chưa chuẩn bị trước nên cô vui mừng đến mức suýt ngất đi. Cảm nhận được sự va chạm dữ dội, cô không khỏi hưng phấn, thậm chí rơi nước mắt. 

Vốn dĩ cô liều mạng chơi đùa với Long Nhất, dựa vào một hơi thở để cầm cự, nhưng bây giờ cuối cùng cô cũng thả lỏng và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Nhìn thấy Trần Tú Mai, mẹ vợ thứ ba của mình bị hắn ngất đi, mặc dù Long Nhất đã quen nhưng sợ bà không chịu nổi nên cố ý dùng công phu của mình để thư giãn Kinh Quan. Tuy đã trút hơi nhiều nhưng vẫn chưa trút xong, rất khó chịu. 

Nhìn bộ dáng ngái ngủ của Trần Tú Mỹ, anh biết cô ấy có lẽ cần nghỉ ngơi một lúc, vì vậy anh mặc quần áo của Trần Tú Mỹ, thu dọn bản thân và rời khỏi nhà tang lễ. 

Cứ như vậy, chỉ cần Tam mẫu và Ngũ mẫu canh gác, Long Nhất sẽ cùng bọn họ vui vẻ trong tang lễ, hai bà cũng nửa vời đồng ý. Vì vậy, mấy ngày nay sau khi Hoa Viên Ngoại qua đời, bố chồng, mẹ chồng thứ ba và mẹ chồng thứ năm không những không giảm cân mà sắc mặt càng trở nên hồng hào. Ba bà mẹ chồng còn lại mặc dù có chút nghi ngờ nhưng cũng không có chứng cứ chứng minh điều gì. 

Hôm nay là ngày chôn cất Hoa Viên Ngoại. Long Nhất, năm bà mẹ vợ và Hoa Qiaoxian đang mang thai đều đến mộ anh và lạy lạy nhiều lần. Nhìn vào mộ của bố vợ Hoa Viễn Ngoại, Long Nhất nói với ông trong lòng: Bố vợ, đừng lo lắng. Tôi nhất định sẽ giết kẻ phản bội trong quản gia và chủ nhân trong phủ để trả thù cho anh. Về phần Tiên Nhi cùng năm bà mẹ chồng, ta sẽ giúp ngươi chăm sóc bọn họ thật tốt. Bây giờ Xianer đang mang thai, linh hồn của bạn trên thiên đường phải bảo vệ họ. Cảm ơn! 

Sau khi suy nghĩ, tôi lại lạy bố chồng Hoa Viên Ngoại, sau đó tôi cùng năm bà mẹ chồng giúp Hoa Kiều Tiên trở về Washington.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Lại một huyệt đạo khác

Sau khi tổ chức tang lễ cho bố vợ Hoa Viên Ngoại, nhiều người đều có chút mệt mỏi, Long Nhất cũng cảm thấy mình đã ở lại thành Thái Châu quá lâu. Anh ta dự định vài ngày nữa sẽ rời đi, nhưng trước khi rời đi, anh ta phải giết quận trưởng để trả thù cho bố vợ Hoa Viên Ngoại, đồng thời anh ta cũng phải chinh phục ba bà mẹ chồng còn lại và cùng nhau đưa họ đi. 

Anh nói suy nghĩ của mình với mẹ vợ thứ ba Trần Tú Mai và mẹ vợ thứ năm Hoàng Duyệt Anh, cả hai đều đồng ý giúp Long Nhất chinh phục ba người còn lại. 

Đến tối, Long Nhất trở về phòng và làm tình với Hoa Kiều Tiên cho đến khi cô bị liệt trên giường. Long Nhất đề xuất ý tưởng của mình với cô. Hứa Kiều Tiên sửng sốt. Ban đầu cô không đồng ý với ý kiến ​​của Long Nhất, nhưng cô không thể chịu được sức mạnh của rồng Long Nhất, cuối cùng đồng ý giúp Long Nhất có được ba người mẹ của cô. 

Vào ngày này, mẹ chồng thứ ba Trần Tú Mỹ mời mẹ chồng thứ tư Hàn Phong Tiên vào phòng và bảo bà bàn bạc chuyện này. Hàn Phong Tiên không còn nghi ngờ gì nữa. Cô đến phòng mẹ chồng thứ ba Trần Tú Mai như đã hứa. Trần Tú Mai đưa cho cô một tách trà, nhìn cô uống rồi rời đi. Sau khi vào hậu sảnh, Hàn Phong Tiên đợi một lúc, vẫn không thấy Tam tỷ đi ra. Lúc này, cô nghe thấy tiếng rên rỉ phát ra từ phía sau sảnh. Hàn Phong Tiên có chút tò mò không biết trong phòng tam tỷ có người đàn ông nào trốn hay không, vội vàng đi về phía hậu sảnh. 

Mẹ chồng thứ tư Hàn Phong Tiên lặng lẽ đi tới hậu sảnh lén nhìn vào trong. Bà nhìn thấy con rể Long Nhất ôm em gái thứ ba Trần Tú Mai làm tình trong phòng. Cô hơi sốc vì sao hai người lại có thể làm ra chuyện loạn luân như vậy! 

Tôi tự nhủ chẳng trách dạo này chị ba càng ngày càng xinh đẹp. Thì ra có người đang nuôi dưỡng cô ấy. 

Lúc này cô muốn rời đi nhưng lại không thể cử động. Phải biết rằng mẹ chồng thứ tư của cô, Hàn Phong Tiên, đang ở thời kỳ sung sức nhất, nhưng bố chồng cô, Hoa Viên Ngoại, đã lâu không thể chiều lòng cô vì bệnh tật. Lúc này cô nhìn thấy một cảnh tượng như vậy và không thể cử động được. Ngoài ra, tách trà mà Trần Tú Mỹ uống cho Hàn Phong Tiên vừa rồi có thêm một lượng nhỏ thuốc kích thích tình dục, khiến ham muốn của Hàn Phong Tiên càng thêm mãnh liệt. Một ngọn lửa không rõ nguồn gốc trong cơ thể cô tiếp tục lan rộng trong cơ thể nhạy cảm của cô. 

Lúc này, cô nhìn thấy Long Nhất hôn và trêu chọc Trần Tú Mai, tay cô không ngừng vuốt ve, nhào nặn bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Trần Tú Mai. Hàn Phong Tiên cảm thấy ngực mình cũng vô tình nở ra. Cô nhìn thấy Long Nhất cúi đầu, mở miệng ngậm lấy bộ ngực của Trần Tú Mai. Mút, Trần Tú Mai phát ra một tiếng "cạch cạch", Hàn Phong Tiên không khỏi đi theo tiếng "cạch cạch" sâu trong lòng, tựa như cánh rồng đang ôm lấy ngực nàng. Bộ ngực cao và đầy đặn trở nên tê dại, núm vú anh đào bất giác căng cứng và cương cứng. 

Mẹ chồng thứ tư Hàn Phong Tiên cảm thấy rất xấu hổ nhưng vẫn chăm chú quan sát. Lúc này, Longyi đang cắn vào núm vú anh đào mỏng manh và săn chắc của Trần Tú Mỹ, trong khi đôi tay dâm đãng của anh nâng chiếc váy bó sát màu be của cô lên và trực tiếp vuốt ve nó. Anh xoa, xoa và trêu đùa những ngọn cỏ um tùm và khe núi dưới chiếc quần lót đen gợi cảm của Trần Tú Mỹ. Sự trêu chọc khiến Trần Tú Mỹ thở hổn hển và lẩm bẩm: "Anh ơi, tay anh tệ quá! A!"

Đôi chân ngọc trắng như tuyết và thon dài tách ra một cách khiêu dâm, giúp Longyi di chuyển thuận tiện hơn, sâu hơn và làm bất cứ điều gì mình muốn. Hàn Phong Tiên, mẹ chồng thứ tư, đã cảm thấy âm đạo của mình ẩm ướt. Chân cô có chút tê mềm, đôi chân ngọc không khỏi siết chặt lại. 

Mẹ chồng thứ tư Hàn Phong Tiên nhìn thấy Long Nhất cười dâm đãng, ngón tay ướt át cọ xát vào đôi môi anh đào đỏ tươi của Trần Tú Mai. Trần Tú Mỹ thực sự mở miệng anh đào và mút ngón tay với nụ cười trên khuôn mặt. Cô đưa đôi tay ngọc bích của mình cởi cúc áo sơ mi của Long Nhất và vuốt ve bộ ngực rộng và rắn chắc của anh. Sau đó cô vuốt ve sáu cơ bụng dưới của anh, cuối cùng dừng lại trên chiếc lều anh đã dựng lên trên cao. 

Mẹ chồng thứ tư Hàn Phong Tiên muốn khuyên cô rời đi, nhưng sự kiềm chế của lý trí bên trong không thể vượt qua được mong muốn không thể giải thích được trong lòng cô. Cô không nhịn được tiếp tục xem thì thấy Trần Tú Mai đã giải thoát đứa bé của Long Duy. Mẹ chồng thứ tư Hàn Phong Tiên sâu trong lòng rên rỉ cảm động, bởi vì đứa con của Longyi thực sự là một con khổng lồ hùng vĩ, rừng rậm tươi tốt. Lin bị bao vây bởi một con rồng khổng lồ sát nhân. Hàn Phong Tiên cố gắng hết sức để kìm nén tiếng thở hổn hển khi nhìn thấy nó. Khuôn mặt hồng hào của cô ửng hồng, hai má nóng bừng. Đặc biệt là khi cô nhìn thấy tam tỷ Trần Tú Mai dùng đôi bàn tay xinh đẹp chạm vào con thú cánh rồng khổng lồ, trong khi cô duyên dáng ngồi xổm xuống, nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ, sau đó cúi đầu, mở cái miệng anh đào đỏ tươi và ẩm ướt ra ngậm vào. 

Ôi Chúa ơi! 

Mẹ chồng thứ tư, Hàn Phong Tiên, nhìn thấy chị thứ ba Trần Tú Mỹ thực sự đang thổi kèn cho Long Nhất. Cô đưa chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mình ra liếm túi và cơ thể Long Nhất. Đầu lưỡi mềm mại trêu chọc, trêu chọc đôi mắt vô cùng nhạy cảm của Long Nhất, cuối cùng nuốt chửng toàn bộ cơ thể cô. Khi cô bắt đầu bú, mẹ chồng thứ tư Hàn Phong Tiên cảm thấy toàn thân đau nhức, tê dại, mềm mại và nóng bức. Tình yêu của cô bắt đầu nảy mầm, môi cô hơi hé ra, dùng lưỡi liếm đôi môi khô khốc của mình, không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. 

Mẹ chồng thứ tư, Hàn Phong Tiên, nhìn Longyi giữ đầu em gái thứ ba Trần Tú Mỹ và kéo mạnh, tự do thọc vào khuôn miệng anh đào ấm áp và ẩm ướt của cô. Thứ khổng lồ đang nhỏ giọt nước, máu phun ra, gân xanh nổi lên và khuôn mặt gớm ghiếc. 

Sau khi Long Nhất nhét liên tục vào cái miệng ấm áp ẩm ướt của bà mẹ chồng thứ ba, hắn liền rút ra, cố ý hay vô ý điều chỉnh góc độ phô trương sức mạnh về phía nơi ẩn náu của bà mẹ chồng thứ tư Hàn Phong Tiên. Sau đó, anh cuộn chiếc váy màu be bó sát của Trần Tú Mỹ lên trên eo và hông cô, một tay ôm eo cô, tay kia nâng một bên đùi đầy đặn trắng như tuyết của cô lên. 

Mẹ chồng thứ tư Hàn Phong Tiên đột nhiên mở to đôi mắt xinh đẹp. Cô nhìn thấy Long Nhất đứng dậy và bước vào hành lang thung lũng gợi cảm của chị ba Trần Tú Mỹ. Trần Tú Mỹ phát ra một tiếng rên đầy cảm xúc. Đồng thời, cô cũng nghe thấy tiếng rên rỉ xúc động từ sâu trong lòng mình. Cơ thể thanh tú của cô không khỏi khẽ run lên, hai chân giữa hai chân dưới chiếc váy dài bất giác trở nên ướt át. 

Hàn Phong Tiên yếu ớt tựa vào tay vịn, nhưng lại hoàn toàn không thể động đậy để trốn thoát. Cô nhìn thấy Long Nhất nhẹ nhàng mà mạnh mẽ bước ra khỏi hành lang của Trần Tú Mai rồi lại mạnh mẽ đẩy vào. 

"Cô ơi! Thật thoải mái! Thật to và sâu!"

Trần Tú Mỹ rên rỉ một cách duyên dáng và quyến rũ, và nước suối tiếp tục chảy ra. 

Hàn Phong Tiên, bà mẹ chồng thứ tư, cảm thấy làn sóng ham muốn sâu trong cơ thể quét qua cơ thể và tâm trí đã trống rỗng từ lâu của cô. Khi nhìn thấy con rể Long Nhất đánh em gái thứ ba Trần Tú Mai, bà có cảm giác như cánh rồng đang đập vào người mình. Cơ thể ngọc bích của cô không thể không di chuyển. Run rẩy, sâu trong cơ thể hắn có một cơn co thắt mạnh, hai chân yếu ớt, loạng choạng ngã xuống đất phát ra một tiếng "cạch". Hắn xấu hổ kẹp chặt đôi chân ngọc không dám cử động, bởi vì thủy triều dâng cao, quần lót đã ướt đẫm, thung lũng đầy bùn. 

Nghe thấy tiếng động khác thường ngoài cửa, Long Nhất và Trần Tú Mai nhìn nhau mỉm cười, sau đó hắn di chuyển càng mạnh mẽ trong thung lũng của Trần Tú Mai. Một lúc sau, Trần Tú Mỹ "ah" lên đến cao trào, trong khi Hàn Phong Tiên, người đang lén lút ngoài cửa, cũng đạt đến cao trào. 

Lúc này, cửa mở, Long Nhất trần truồng bước ra ngoài, con rồng vẫn đứng thẳng. Hàn Phong Tiên bị sốc và cố gắng đứng dậy nhưng chân cô yếu đi. Long Nhất thấy vậy liền nhanh chóng ôm lấy cô, đỡ cô ngã xuống đất.

"Mẹ chồng, để con đưa mẹ vào phòng nghỉ ngơi đi!" 

Longyi nhẹ nhàng nói, ôm chặt Hàn Phong Tiên bằng cả hai tay rồi bước nhanh về phòng. Bằng một tay, anh có thể cảm nhận được cặp đùi đầy đặn, tròn trịa và đàn hồi của mẹ vợ thứ tư Hàn Phong Tiên, mặt khác, anh có thể mơ hồ cảm nhận được rằng bà đã no. Bộ ngực đầy đặn run rẩy trước ngực anh khi anh bước đi. Thân thể mềm mại đầy đặn, hương thơm ngào ngạt, Long Nhất cảm giác như đang ở trên mây. Anh biết mẹ vợ xinh đẹp này sắp trở thành người phụ nữ của anh.

Mẹ chồng thứ tư Hàn Phượng Tiên bất lực nép vào lòng Long Nhất, cảm thấy cơ thể mình yếu đuối bất lực. Cô cảm nhận được cánh tay mạnh mẽ, bộ ngực rộng và khỏe cùng những bước đi vững vàng và nhanh nhẹn của Long Nhất, mang đến cho người ta cảm giác an toàn. Tuy nhiên, ngửi được khí chất nam tính mạnh mẽ của Long Nhất vẫn khiến cô có cảm giác an toàn. Hòa lẫn với mùi dâm dục của nam nữ vừa rồi, Hàn Phong Tiên bối rối và say sưa. Nhớ lại cảnh người lớn mãnh liệt và cuồng nhiệt vừa nhìn thấy, Hàn Phong Tiên càng cảm thấy ngượng ngùng và xấu hổ hơn khi cảm nhận được bàn tay to lớn của Longyi đang ôm lấy cặp đùi tròn trịa đầy đặn của mình. 

Long Nhất đặt mẹ vợ thứ tư Hàn Phượng Tiên xuống giường, ánh mắt nóng rực nhìn bà. Hàn Phượng Tiên cảm giác được ánh mắt của Long Nhất. Cô có chút sợ chạm vào mắt Long Nhất. Cô có chút sợ ánh mắt nóng bỏng của anh. 

Trong khi Long Nhất nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân trắng trẻo và dịu dàng của mẹ vợ thứ tư Hàn Fengxian, anh đã khuyến khích năng lượng bên trong chảy qua cơ thể bà. Năng lượng bên trong ấm áp áp vào nội tạng của Hàn Phong Tiên, khiến cô cảm nhận được sự quan tâm và quan tâm từ tận đáy lòng. 

Mẹ chồng thứ tư, Hàn Phong Tiên, cảm thấy những làn sóng an ủi râm ran sưởi ấm trái tim mình. Cơ thể và tâm trí cô ấm áp và thoải mái từ trong ra ngoài, như thể cô đang mặc váy dài lang thang trong vườn. Gió xuân thổi qua, hương hoa sảng khoái, bướm đủ màu sắc bay lượn. , con ong chạy vòng quanh, trên môi nở nụ cười rạng rỡ như thiếu nữ, như đang chạy giữa những khóm hoa, chiếc váy dài trắng như tuyết tung bay trong gió, dáng người chuyển động như đang nhảy múa cùng những con bướm sặc sỡ trong hoa, nhưng lại nhẹ nhàng và xinh đẹp hơn những con bướm sặc sỡ. 

Mẹ chồng thứ tư, Hàn Phong Tiên, với đôi mắt đẹp, nhìn Long Nhất ngượng ngùng và quyến rũ, như thể đang nhìn vào mối tình đầu của mình, tình cảm và sự gần gũi của bà đối với anh vô tình bộc lộ trong lòng, bà thì thầm một cách tế nhị: "Yi'er!"

Long Nhất trìu mến nhìn đôi mắt đẹp của mẹ vợ thứ tư Hàn Phong Tiên, và không khỏi bị mê hoặc bởi vẻ đẹp tuyệt trần và duyên dáng của Hàn Phong Tiên lúc này. Anh không thể không ngạc nhiên và tim anh đập thình thịch. 

Hàn Phong Tiên lúc này nhìn Long Di một cách ngượng ngùng và quyến rũ. Long Nhất trìu mến nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hàn Phong Tiên. Ánh mắt họ gặp nhau và đôi lông mày của họ truyền tải tình cảm. Long Nhất chậm rãi nắm lấy bàn tay ngọc của mỹ nữ trưởng thành Hàn Phong Tiên, quấn lấy năm ngón tay ngọc của cô và giữ chặt chúng lại với nhau. Tay còn lại của Long Nhất nhẹ nhàng vuốt ve đôi má trắng trẻo và dịu dàng của mỹ nữ trưởng thành Hàn Fengxian. 

Tâm trí của mỹ nữ trưởng thành Hàn Phong Tiên lúc này trống rỗng, cơ thể chỉ run rẩy không ngừng. Cuộc xâm lược chưa biết sắp xảy ra mang đến cho cô một nỗi sợ hãi, kỳ vọng và khao khát không thể giải thích được. 

Đột nhiên, mặt Long Nhất bị áp xuống, đôi môi rực lửa hôn lên khuôn miệng anh đào của cô. 

Đôi mắt xinh đẹp trưởng thành của Hàn Phong Tiên lúc đầu mở to ngạc nhiên, nhưng sau đó chiếc lưỡi linh hoạt và mạnh mẽ của Long Nhất cạy hàm răng khép chặt của cô ra và xâm chiếm miệng cô. Cảm giác nụ hôn mang lại thật ấm áp và thoải mái. Cô cảm thấy toàn thân dần dần thả lỏng, dần dần say trong mộng đẹp. 

Dưới những nụ hôn nóng bỏng và ướt át điêu luyện và liên tục của Long Nhất, mỹ nữ trưởng thành Hàn Fengxian dần mềm nhũn cơ thể và say đắm. Bàn tay to lớn của anh vuốt ve làn da mịn màng như sa tanh trên lưng cô qua chiếc váy dài. Đó thực sự là một niềm vui không thể diễn tả được. Tâm trạng mùa xuân mà cô đã kìm nén nhiều năm không khỏi nảy mầm. Lợi dụng khoảng trống trong nụ hôn, cô liên tục thở ra những lời thì thầm quyến rũ: “Ừm…”

Vòng cánh tay trắng nõn mềm mại quanh chiếc cổ dày dặn của Long Nhất, cô không khỏi cuộn chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mình, mút lấy chiếc lưỡi khổng lồ của Long Nhất. 

Nụ hôn gượng ép của Long Nhất dần dần biến thành nụ hôn thân mật giữa hai người, lưỡi của họ đuổi nhau, chất lỏng hút vào nhau...

Bầu không khí mơ hồ và cấm kỵ đột nhiên tràn ngập khắp căn phòng...

Với âm thanh "嘤咛", một tay của Longyi vô tình nâng chiếc váy dài của mỹ nhân trưởng thành Hàn Phong Tiên lên, vuốt ve cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, còn móng vuốt Lushan còn lại nhẹ nhàng nắm lấy cặp ngực ngọc bích đầy đặn trắng như tuyết của cô qua chiếc váy dài. 

Dưới nụ hôn ngọt ngào và nồng nàn của Long Nhất, mỹ nhân trưởng thành Hàn Phong Tiên dần dần đáp lại nụ hôn của anh một cách trìu mến. Cô hút lại chiếc lưỡi khổng lồ và nước bọt ngọt ngào của Long Nhất. 

Khi đôi bàn tay dâm đãng của Long Nhất thò vào trong váy, vuốt ve cặp mông trắng ngần, xoa nắn bộ ngực trắng nõn tròn trịa của cô, cô nửa đẩy nửa muốn từ chối, xấu hổ và thậm chí có chút háo hức được Long Nhất vuốt ve trìu mến. 

Hàn Phong Tiên quả thực rất quyến rũ, đặc biệt là mái tóc thường được búi gọn gàng, bây giờ xõa xuống, che đi một nửa khuôn mặt xinh đẹp đang muốn nói nhưng vẫn ngại ngùng, càng khiến cô thêm quyến rũ; khuôn mặt trắng như tuyết và sáng sủa của cô ấy, không có một chút khuyết điểm nào. Làn da từ lâu đã nhuốm màu đỏ hồng quyến rũ của dục vọng; bộ đồ ngủ bằng vải mỏng lộ ra ánh sáng như không có ánh sáng, đồng thời làm nổi bật những đường cong lồi lõm tuyệt đẹp của người phụ nữ trưởng thành và thân hình mềm mại không xương của tiên nữ; đặc biệt bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh ngọc đầy đặn đang khẽ run lên. Lúc này họ đang đứng cao và thẳng, gần như không có sự che giấu. Chúng không chỉ đầy đặn và tròn trịa mà còn đầy đặn và đầy đặn, hòa quyện vào một cơ thể hoàn hảo. Hai quả anh đào trên đỉnh núi cũng mơ hồ hiện rõ dưới bộ đồ ngủ màu đen trong suốt. Chúng có màu đỏ. Những bông anh đào màu hồng đứng thẳng như chưa nở, như đang chờ người khác phái hái về. Trên nền làn da trắng mịn như tuyết, những quả anh đào màu hồng lại càng thêm hấp dẫn. Còn đôi chân bụ bẫm, tròn trịa, trắng trẻo và thon gọn của mỹ nhân trưởng thành Hàn Phong Tiên thì sao? 

Một đôi chân dài quyến rũ đang bị kẹp một cách ngượng ngùng và rụt rè, cố gắng che đi cánh cửa ngọc của một mỹ nhân trưởng thành chưa từng lộ diện trước công chúng. Bộ quần áo gạc bán trong suốt và làn da trắng hồng che đi chùm tóc đen bóng nhỏ. Xuất hiện đầy mê hoặc, đôi chân ngọc quyến rũ được kẹp nhẹ nhàng khiến tâm hồn ai nhìn vào cũng phải phát cuồng. Họ ít biết rằng trong bộ váy mỏng nhẹ này, thân hình của một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp lại khéo léo đến mức quyến rũ đến mức khiến người ta phát điên? 

Bàn tay to lớn của Long Nhất nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân trắng nõn mềm mại của mỹ nhân trưởng thành Hàn Phong Tiên. Thân hình mỹ nữ trưởng thành Hàn Phong Tiên khẽ run lên, nhưng cô gần như không khống chế được bản thân, ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, im lặng tận hưởng sự xoa bóp của Long Nhất. 

Đúng lúc cô không thể chịu nổi khoái cảm khó tả, Long Nhất cúi đầu hôn lên bắp chân cô, dùng lưỡi mút lấy. 

"Ồ... ồ..."

Người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành Hàn Phong Tiên cau mày, cắn chặt môi bằng răng và phát ra âm thanh nghe như đang khóc. 

Một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được trào lên từ bắp chân cô, từ đầu gối tròn trịa đến cặp đùi đầy đặn, cho đến khe núi được bao phủ bởi bộ đồ lót lụa. 

Trong lúc nhất thời, mỹ nhân trưởng thành Hàn Phong Tiên chỉ cảm thấy thủy triều đang dâng trào trong thung lũng. Chiếc quần lót lụa trắng quấn trong thung lũng dường như tràn ngập sức nóng. Chiếc quần lót trong mờ ban đầu trở nên vô dụng hơn sau khi bị ướt, và chỗ phình ra của cô cũng vì thế mà lộ rõ ​​hơn, cỏ um tùm gần như lộ ra hoàn toàn.

Khi lưỡi Longyi liếm từ bắp chân lên, mọi dây thần kinh trên cơ thể của mỹ nhân trưởng thành Hàn Phong Tiên bắt đầu hưng phấn. 

Khi đôi cánh rồng chui vào trong chiếc váy rộng và chiếc lưỡi như rắn tiến vào đùi trong, mỹ nhân trưởng thành Hàn Phong Tiên gần như khóc như sắp ngã xuống. Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp và cắn môi cho đến khi chúng chuyển sang màu tím. Môi cô bất giác cong lên. Trong đầu cô đã hoàn toàn mất đi chút ý chí tự vệ cuối cùng. 

Long Nhất dùng tay ôm eo cô, không thương tiếc đưa lưỡi dọc theo cặp đùi tròn trịa đầy đặn của mỹ nhân trưởng thành Hàn Phong Tiên về phía thung lũng nhô cao nơi hai chân gặp nhau. 

"À!"

Vẻ đẹp trưởng thành Hàn Phong Tiên không thể không phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát. 

Ngay lúc cô đang căng thẳng đến mức toàn thân sôi lên, chiếc lưỡi của Long Nhất bất ngờ lướt qua thung lũng ẩm ướt và nóng bỏng của cô, tiến đến phần bụng dưới mịn màng và mềm mại của cô. Nó vòng quanh cái rốn quyến rũ của cô rồi liếm bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp Hàn Phong Tiên với cánh tay trắng trong như pha lê, bờ vai mềm mại và mịn màng, cơ bắp ngọc bích đầy đặn và căng mọng, làn da mịn màng như ngọc và những đường cong mảnh khảnh và thanh lịch. 

Bắt mắt nhất là cặp đỉnh núi cao chót vót trắng như tuyết dựng đứng trước ngực. Bộ ngực cao chót vót run rẩy đầy đặn, dễ nắm bắt, đầy đặn và săn chắc, thể hiện sự trưởng thành, đầy đặn và quyến rũ mà chỉ những mỹ nhân lộng lẫy và phụ nữ trưởng thành mới có được. 

Hai quả anh đào màu đỏ và hơi tím trên đỉnh ngọn căng mọng và dựng đứng như hai quả nho. Quầng vú phía trên lộ ra một vòng tròn màu hồng, giữa hai đỉnh có một khe nứt sâu như thung lũng. Tôi không thể không cảm thấy tim mình đập và khát! 

Khi vẻ đẹp trưởng thành Hàn Phong Tiên không ngừng run rẩy, lưỡi của Longyi tiến đến đầu dưới của bộ ngực đầy đặn của cô, dùng mũi và môi xoa nhẹ mép dưới của bộ ngực đầy đặn và trắng như tuyết của cô, khiến toàn bộ bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô khẽ run lên. 

Bộ ngực căng tròn và thẳng tắp của mỹ nhân trưởng thành Hàn Phong Tiên dựng đứng hơn bao giờ hết. Quầng vú màu đỏ không ngừng mở rộng, núm vú đã căng cứng và cương cứng. Bộ ngực của cô giống như một ngọn núi lửa sẵn sàng phun trào bất cứ lúc nào. 

Long Nhất không nhịn được nữa, đưa một trong những bộ ngực tuyết trưởng thành của mỹ nhân Hàn Phong Tiên vào miệng, điên cuồng liếm mút. Cùng lúc đó, trong tay hắn lại cầm một quả cầu ngọc tuyết xinh đẹp khác, tùy ý mà vuốt ve vuốt ve. 

Đôi mắt xinh đẹp vốn đã nhắm chặt của Hàn Phong Tiên vô tình rung lên, đôi má trắng nõn mềm mại vô tình nhuốm hai màu hồng tươi, khiến cô trông vô cùng quyến rũ và thanh tú. Hơi thở của cô lập tức trở nên gấp gáp, thở hổn hển, rít lên và đầy đặn. Dưới sự xoa bóp liên tục của Long Nhất, bộ ngực thẳng tắp của cô được che bởi một chiếc khăn gạc màu hồng giống như một cô gái nhút nhát; hai quả anh đào màu đỏ tươi cũng trưởng thành và đứng thẳng do bị kích thích mạnh; trong thung lũng và khe núi đầy đặn, chất lỏng tình yêu trong suốt và nhớp nháp đã chảy ra. 

"À!"

Cú sốc bất ngờ khiến mỹ nhân trưởng thành Hàn Phong Tiên không khỏi hét lên lần nữa. Cô không có cách nào thoát ra chấn động mạnh, chỉ có thể dùng một tay che miệng, không khỏi vặn vẹo thân hình tròn trịa. 

Một sự khiêu khích khó có được như vậy chắc chắn là tàn nhẫn đối với một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở tuổi hổ sói. 

Trong vòng vài giây, niềm vui ẩn sâu trong bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của Hàn Phong Tiên hoàn toàn thức tỉnh, mang theo một chút phấn khích, một chút khoái cảm và một chút tham lam. Ham muốn của cô mạnh mẽ đến mức không ai có thể kiểm soát được. 

Mỹ nữ trưởng thành Hàn Phong Tiên cảm thấy tê dại, tắc nghẽn và trở nên cương cứng hơn. Cô run rẩy và lắc đầu trái phải, phát ra một tiếng rên rỉ. 

Ngay khi mỹ nhân trưởng thành Hàn Phong Tiên sắp phát điên, lưỡi của Longyi đột nhiên rời khỏi ngực cô, bất ngờ trượt từ bụng xuống phần dưới của cô với tốc độ cực nhanh, đi đến chiếc quần lót lụa của cô. 

Cả người cô như bị ném lên không trung, cặp đùi tròn trịa đầy đặn của Hàn Phong Tiên căng cứng. 

Khi đầu lưỡi của Long Nhất chạm đến cỏ và cánh hoa ẩn dưới quần lót của cô, âm thanh nức nở của mỹ nhân trưởng thành Hàn Phong Tiên lập tức dừng lại, thay vào đó là toàn thân co giật dữ dội. 

Từ lúc này trở đi, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hàn Phong Tiên hoàn toàn quên mất thân phận của mẹ chồng và con rể của Long Nhất. Trong đầu cô chỉ có Long Nhất, một người đàn ông tài giỏi. 

Đầu lưỡi của Long Nhất trêu chọc, trêu chọc những cánh hoa gần như lộ ra ngoài qua quần lót của cô. 

"À..."

Vẻ đẹp trưởng thành Hàn Phong Tiên không khỏi siết chặt phần thân dưới, chủ động dang rộng hai chân hết mức có thể, để cho lưỡi của Longyi thuận tiện hơn, sâu hơn, tùy ý hơn và tùy ý hơn. Cô nhiệt tình nhấc eo lên cao khỏi giường, như muốn dùng chân kẹp chặt đầu đối phương, sợ môi Long Duy sẽ rời khỏi thung lũng cánh hoa cao quý của cô. 

Khi Longyi đùa giỡn và nhào nặn cặp mông tròn trịa của mỹ nhân trưởng thành Hàn Phong Tiên bằng cả hai tay, đồng thời dùng đầu lưỡi xé lớp vải lụa để tìm viên ngọc trên cánh hoa của cô, dùng lưỡi vòng quanh viên ngọc, Hàn Phong Tiên vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô co giật trên giường như một con rắn, cảm giác tê dại và ngọt ngào nhanh chóng lan từ điểm đó đến mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. 

"À!"

Giữa những tiếng rên rỉ quyến rũ và đầy cảm xúc của vẻ đẹp trưởng thành Hàn Phong Tiên, một dòng chất lỏng pha lê nóng bỏng và mịn màng phun ra từ đường hầm âm đạo màu đỏ tươi của Hàn Phong Tiên, bắn tung tóe lên lớp lông mu dày. Toàn thân cô trỗi dậy dữ dội, cơ thể cô run rẩy dữ dội. 

Long Duy cảm thấy một dòng nước nhờn nóng hổi phun ra từ người mình, lập tức khiến lưỡi cô trơn trượt. Hóa ra vẻ đẹp trưởng thành Hàn Phong Tiên đã đạt đến đỉnh cao tuyệt vời mà không cần rồng bước vào...

Trong cơn cực khoái liên tục, vẻ đẹp trưởng thành Hàn Phong Tiên dần dần thả lỏng. Cô đặt hai bàn tay ngọc trắng như tuyết của mình vào giữa hai chân, vuốt ve mái tóc Long Nhất với cảm xúc hổn hển. Đôi môi anh đào mỏng manh và ẩm ướt của cô khẽ thở dốc, đôi mắt mờ đi, bộ ngực run rẩy, hai chân dang rộng và chiếc quần lót lụa ướt đẫm.

Long Nhất trân trọng tất cả chất lỏng chảy ra từ hố mật Yougu của mỹ nhân trưởng thành Hàn Phong Tiên và ăn hết. 

Anh ta không rời khỏi thung lũng cánh hoa của Hàn Phong Tiên ngay lập tức. Miệng anh vẫn nhẹ nhàng mút lấy cánh hoa của Hàn Phong Tiên, để Hàn Phong Tiên tiếp tục tận hưởng dư vị khoái cảm sau khi đạt cực khoái. 

Đôi mắt mở to của Hàn Phong Tiên trở nên ngấn nước, tràn ngập sự dịu dàng như nước. Cô xấu hổ nhưng đầy mong đợi nhìn Long Nhất, thở hổn hển: “Yi'er!”

Khi đó cô mới được chứng kiến ​​sự uy nghiêm của đôi cánh rồng một cách cận cảnh như vậy. Đôi cánh rồng quả thực có kích thước vô song, giống như một cây thông xanh kiêu hãnh đứng giữa đồng cỏ rậm rạp, khiến trái tim phẫn nộ và khát khao của cô chấn động mạnh mẽ. 

"Mẹ chồng Fengxian, con yêu mẹ!"

Long Nhất vuốt ve đôi má trắng trẻo và dịu dàng của người đẹp trưởng thành Hàn Phong Tiên và hôn khắp người cô. Cô nhếch cái miệng gỗ đàn hương ngoan ngoãn như một con cừu và thở ra như hoa lan. Long Nhất không ngần ngại ngậm lấy đôi môi mềm mại thơm ngát đó. Đầu lưỡi của họ nhẹ nhàng quấn vào nhau, mỗi người tham lam mút lấy chất lỏng ngọc thơm trong miệng đối phương. 

Chiếc lưỡi của Long Nhất đưa vào trong miệng mỹ nữ trưởng thành Hàn Phong Tiên, quấn quanh chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng. Anh mút chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng cùng nước bọt ngọt ngào của cô. 

Long Nhất nhẹ nhàng cởi bỏ quần áo của Hàn Phong Tiên, nhìn từ trên xuống dưới thân hình trần trụi xinh đẹp của cô, như đang trân trọng một bảo bối vô giá. Anh nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt hồng hào như hoa dâm bụt nước và chiếc cổ được chạm khắc bằng ngà của cô. Tay anh trèo lên bộ ngực tròn trịa đầy đặn và mềm mại như bông của mỹ nhân Hàn Fengxian. Anh ta nán lại Hàn Phong Tiên, người vẫn phẳng lặng như một cô gái. Cái bụng dưới trắng như tuyết và mềm mại của người phụ nữ, vuốt ve cái rốn tròn trịa, hai tay xâm chiếm thung lũng cánh hoa mềm mại như ngao đỏ tươi giữa hai chân ngọc trắng như tuyết của Hàn Phong Tiên, hơi đóng mở, một móng vuốt vuốt ve và nắn nắn bộ ngực tròn trịa của cô, một bàn tay dâm đãng trượt xuống giữa đôi chân ngọc mảnh khảnh, trắng như tuyết, tròn như ngọc của cô, trêu chọc, trêu chọc thung lũng cánh hoa mỏng manh của cô. 

"À!"

Thân hình đầy đặn như tuyết của Hàn Phong Tiên trưởng thành không khỏi vặn vẹo, cổ họng không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ chuyển động và những hơi thở hổn hển yếu ớt. Cô đã thở hổn hển, hai mắt nóng rực, làn da trắng nõn ẩm ướt, một đôi đỉnh ngọc trắng như tuyết đứng thẳng trên ngực cô đang run rẩy. Chúng đang lên xuống theo hơi thở dâm dục không chịu nổi của cô. Chúng đầy đặn và săn chắc. Cô nàng có chiều cao khá cao, khoe vẻ ngoài vô cùng trưởng thành và đầy đặn, quyến rũ. Hai núm vú màu hồng đỏ hồng trên đỉnh giống như hai quả nho tròn to. Quầng vú phía trên hiện lên một vòng tròn màu hồng càng thêm quyến rũ. Đặc biệt là đôi chân ngọc thon dài mà cô không khỏi cọ xát không ngừng, tựa như muốn chặn lại rồi thả ra, để cho sóng trong thung lũng bắn ra, khiến cô càng ngày càng quyến rũ. 

Long Nhất hôn lên đôi môi anh đào của Hàn Phong Tiên lần nữa, mút chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô, dùng cơ thể ngọc bích đầy đặn và tròn trịa của cô ép chặt vào người anh. Anh dùng hai tay tách đôi chân thon dài duyên dáng của cô ra, cúi thấp người xuống nói: "Chị ngoan! Mẹ chồng ngoan! Anh vào đây..."

Vừa nói, anh vừa thẳng eo, tiến sâu vào cơ thể ẩm ướt và sâu thẳm của Hàn Phong Tiên, người mẹ chồng trưởng thành và xinh đẹp. 

"À!"

Hàn Phong Tiên, mẹ chồng trưởng thành và xinh đẹp, rên rỉ một tiếng dài. Trần Tú Mỹ ở bên cạnh cô buồn ngủ và quyến rũ như lụa. Nhìn thấy cảnh này, cô mỉm cười hài lòng rồi lại chìm vào giấc ngủ. 

"Thật chật và hẹp!"

Khi Long Nhất chạm vào sâu trong âm đạo của mỹ nữ trưởng thành Hàn Phong Tiên, anh không khỏi hét lên: “Ồ…”

Cảm giác đó thật thoải mái, tựa như cổ tích, thật xứng đáng để bị ám ảnh bấy lâu nay. Long Nhất cảm thấy thân thể to lớn của mình dường như bị thứ gì đó bao bọc chặt chẽ, nóng hổi, ​​căng cứng, ấm áp và mịn màng, thành thịt vẫn đang co giật nhẹ, do dự và co giật, giống như một con nghêu ngọc đang mút lấy quy đầu của hắn, tê dại và giòn tan. , trong âm đạo có chín khúc quanh co, cảnh sắc sâu thẳm vô tận, có núi có đồi, khúc khuỷu mềm mại, có hang động độc đáo. Long Nhất chợt nhận ra đây chính là Cửu Phong Hành Lang, một trong mười nhạc cụ nổi tiếng nhất. Anh có chút vui mừng. Anh không ngờ rằng mình lại dễ dàng tìm được một nhạc cụ nổi tiếng khác như vậy. Tận hưởng niềm vui sướng từ hành lang Cửu Phong này, Long Nhất tăng tốc đâm.

"A! Nhất Nhi! Ngươi phải ôn nhu!" 

Người đẹp trưởng thành Hàn Phong Tiên chỉ cảm thấy thứ to lớn đang xâm nhập sâu vào bên trong cơ thể mình. Nó nóng, dày, cứng và hùng vĩ. Dường như nó có cuộc sống riêng của nó. Nó háo hức di chuyển mà không cần chờ lệnh của chủ nhân. Bản sao tự động di chuyển và kẹp chặt vô ích. Hàn Phong Tiên thở hổn hển không thể kiểm soát và rên rỉ liên tục. Cô giơ hai chân thon dài trắng trẻo của mình lên và quấn chặt quanh eo và hông Long Nhất.

Đầu nấm của Long Duy tìm được trái tim nhạy cảm, ẩm ướt và nóng bỏng của bông hoa. Dưới sự kìm kẹp chặt chẽ của thành thịt của lỗ xinh đẹp, nó chịu đựng được sự mài, quay và ma sát, khiến tâm hoa rung lên và cộng hưởng, dùng đầu nấm liếm hút nhau qua lại. 

Nhìn dáng vẻ của Hàn Phong Tiên, Long Nhất biết cô đã sừng sỏ, dâm đãng và tràn đầy yêu thương. Bây giờ tất cả những gì anh cần là vén tấm màn trang nghiêm và quyến rũ của cô, tẩy sạch sự trong trắng và xấu hổ của mẹ chồng cô, dùng lực đẩy mạnh nhất, tốc độ nhanh nhất và lực ma sát mạnh nhất để khiến cô đạt đến đỉnh điểm cực khoái và đầu hàng vui vẻ. 

Longyi cúi đầu ngậm vào miệng một trong những bộ ngực căng mọng đầy đặn của mỹ nhân trưởng thành Hàn Phong Tiên đang run rẩy lắc lư khi vặn vẹo. Vừa mút vừa cắn, hắn vừa kéo cơ thể vừa mạnh mẽ tấn công trái tim xanh nhạy cảm của mỹ nhân trưởng thành Hàn Phong Tiên.

"A...ah...Tôi sắp bay!" 

Lần đầu tiên sau nhiều năm, người đẹp trưởng thành Hàn Phong Tiên được trải nghiệm niềm vui tuyệt vời của một người phụ nữ thực sự. Cô đã có thể chiều chuộng bản thân một cách say mê. Vòng eo của cô đung đưa, hông săn chắc, cô nâng đỡ cơ thể và chủ động đón cô. Dưới sự tấn công đồng thời của Long Duy và một số đội quân, cơ thể và tâm trí trống rỗng và phẫn nộ của cô đã nhận được sự kích thích, thỏa mãn và khoái cảm rất lớn. Cô run rẩy, co giật không thể kiểm soát và dẫn đầu đứng dậy. Khi dục vọng lên đến đỉnh điểm, dòng nước suối từ sâu trong hành lang chín khúc trào ra dâng trào trên đầu rồng của Longyi. Longyi không thể kiểm soát được nữa. Núi lửa phun trào dữ dội phun ra dung nham nóng hổi đổ vào trái tim hoa của Hàn Phong Tiên. Hai người cảm thấy như đang bay nhẹ nhàng. Họ ôm chặt nhau rung rinh, cùng nhau bay vào thiên đường tình yêu…

"Phong Tiên, anh yêu em!" Longyi trìu mến nói khi nằm trên cơ thể ngọc tròn đầy đặn của mỹ nhân trưởng thành Hàn Phong Tiên.

"Yer, anh cũng yêu em!" 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hàn Phong Tiên miễn cưỡng quấn mình quanh Long Nhất như một con bạch tuộc, nép mình trong vòng tay ấm áp và hào phóng của Long Nhất trẻ tuổi đẹp trai như một con chim. Cô cảm nhận được sự ngọt ngào vô hạn trong lòng. Người đàn ông này bây giờ là người đàn ông của cô và là con người thật của cô. Là một người đàn ông đích thực, cô yêu người đàn ông này, và giờ cô càng cần anh làm người đàn ông của cô, người yêu và người yêu của cô. Vừa rồi, khi Long Nhất đưa hoàn toàn dương vật to lớn của mình vào sâu trong cơ thể cô, cô mới thực sự trải nghiệm được khoái cảm tuyệt vời của phụ nữ. , khi anh phun dung nham nóng bỏng của mình vào sâu trong cái hố xinh đẹp của cô, những suy nghĩ loạn luân còn sót lại của cô đã biến mất từ ​​lâu, thứ còn lại là sự kích thích bất hợp pháp, mơ hồ và cấm kỵ do sự xâm nhập của cánh rồng. Bây giờ trong đầu cô chỉ còn lại niềm vui sướng đẹp đẽ. Có một ý tưởng: cô muốn trở thành người phụ nữ của anh, cô muốn trở thành người phụ nữ của anh trong kiếp này, cô muốn trao thân hình xinh đẹp khiến tất cả đàn ông trên thế giới mê mẩn và phát điên của mình cho Long Nhất, cô muốn yêu anh và phục vụ anh như một người vợ. 

Vì vậy, khi Long Nhất nói một cách trìu mến, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hàn Phong Tiên cũng âu yếm vuốt ve khuôn mặt nam tính và mạnh mẽ của Long Nhất bằng khuôn mặt hồng hào, thì thầm nhẹ nhàng và quyến rũ: "Anh cũng yêu em! Anh yêu em giống như Xian'er và những người khác!"

"Phong Tiên, ngươi thật xinh đẹp!"

Long Nhất vuốt ve bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mỹ nữ trưởng thành Hàn Phong Tiên rồi nhẹ giọng nói. 

Hàn Phong Tiên đưa ánh mắt vuốt ve bộ ngực rộng và rắn chắc của người yêu Lingfeng, đồng thời từ đáy lòng khen ngợi cô một cách ngượng ngùng và quyến rũ, "Yi'er, em thật sự rất mạnh mẽ. Tôi không ngờ em lại mạnh mẽ như vậy! Mạnh mẽ như vậy! Chẳng trách Tam tỷ lại bị em chinh phục. Tôi không nghĩ có ai trong năm chị em chúng ta có thể thoát khỏi vòng tay của em."

Nhìn vẻ đẹp trưởng thành Hàn Phong Tiên, Longyi cảm thấy vô cùng thoải mái cả về thể chất lẫn tinh thần. Dưới ảnh hưởng, toàn thân cô cũng toát ra phong thái lười biếng thanh lịch và thoải mái. 

Khuôn mặt thanh tú của cô đỏ bừng mà không cần bôi chút dầu mỡ nào; đôi mắt sáng cũng có tia nước mờ ảo; khi đôi mắt cô đảo quanh, chúng làm rung động trái tim và tâm hồn. Về độ đàn hồi và mềm mại của làn da cô, nó còn được tăng cường hơn nữa nhờ khả năng dưỡng ẩm của chất lỏng tình yêu.

Long Nhất không khỏi lấy lại sức lực. Bản sao vẫn còn ở trong thung lũng Hàn Phong Tiên vừa bị đánh bại trong trận chiến, nhưng bây giờ anh ta đã ngẩng cao đầu, ngực ưỡn và tinh thần chiến đấu lại cao lên. 

"Yi'er! Tại sao lại muốn làm ác nhanh như vậy?"

Hàn Phong Tiên ngay lập tức cảm nhận được sự thay đổi rõ ràng của đôi cánh rồng bên trong âm đạo của cô, nó nhanh chóng mở rộng và mở rộng. Cô một lần nữa trải nghiệm cảm giác sung mãn tuyệt đẹp sâu trong cơ thể. Cô không khỏi ngượng ngùng nói với vẻ mặt nũng nịu và vẻ mặt quyến rũ. 

"Ha ha, đương nhiên là ai khiến ngươi quyến rũ như vậy!"

Longyi ấn chặt cơ thể ngọc tròn đầy đặn của Hàn Phong Tiên, kéo cơ thể, ngọt ngào cầu xin: "Gọi anh là chồng! Được không?"

Vừa nói, cô vừa giơ cao hai chân thon dài trắng như tuyết của mình rồi ấn vào dưới ngực, duỗi thẳng eo rồi bơm và đánh cô gần như thô bạo và thô bạo. 

Người đẹp trưởng thành Hàn Phong Tiên cảm thấy cánh rồng khổng lồ nhanh chóng mở rộng và trở nên dày hơn trong thung lũng âm đạo xinh đẹp của cô. Nó cứng như sắt, sâu trong cơ thể cô bị chinh phục và tràn ngập những cơn co giật dữ dội. Nước suối chảy róc rách, cơ thể cô run rẩy, cô thở hổn hển và rên rỉ liên tục. Cô hét lên: "Chồng ơi, chồng em! Anh quá lớn và quá sâu! Em yêu anh chết mất! A!"

Hai người yêu nhau mấy lần, mỹ phụ Han Impatiens lúc nở lúc héo, lúc lên lúc xuống, ngây ngất đến mức sống động, tung tăng, lăn lộn vui vẻ không biết bao nhiêu lần. Cuối cùng, cô cảm thấy đôi cánh rồng áp vào tâm bông hoa, đầu nấm đột nhiên phun ra một luồng nhiệt mạnh mẽ. Niềm vui sướng râm ran truyền thẳng vào lòng cô, giống như núi lửa phun trào, run rẩy dữ dội và phun ra. Dung nham nóng hổi khiến cô ngây ngất, choáng váng, sâu trong cơ thể co giật co giật, lại một lần nữa đạt đến đỉnh điểm khoái cảm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Vẻ đẹp băng giá

"Tứ tỷ, ngươi quá tham lam, đồ tốt như vậy cũng không mời tỷ tỷ tới tận hưởng!"

Ngay khi Long Nhất và Hàn Phượng Tiên đang lên đỉnh, cánh cửa lại bị đẩy ra, mẹ chồng thứ hai Đường Như Sương của họ không mời mà đến. 

Trên thực tế, khi Long Nhất và Hàn Phượng Tiên vướng vào chuyện này, Hoàng Duyệt Ảnh đã nói chuyện này với nhị tỷ Đường Như Sương, cuối cùng Đường Như Sương cuối cùng cũng đồng ý. 

Nhưng dù bạn có nói gì đi chăng nữa, bạn cũng sẽ không bị sốc trước tác động của việc nhìn thấy sự thật! 

Đặc biệt là khi hắn nhìn thấy Tứ muội muội Hàn Phong Tiên đã đi trước hắn một bước, tam muội muội Trần Tú Mai cũng trần trụi nằm bên cạnh, Đường Như Sương không có gì phải lo lắng. 

Kỳ thực cô đã đến đây từ lâu, nhưng cô không ngờ hai người lại nán lại lâu như vậy, lại còn bắt cô đợi ngoài cửa cả tiếng đồng hồ. Cô chịu không nổi nữa, Đường Như Sương đẩy cửa bước vào! 

"Chị hai? Chị... sao chị lại ở đây?" Hàn Phong Tiên có chút kinh ngạc hỏi. 

"Vì bạn đã ở đây? Tại sao tôi không thể đến?"

Đường Như Song nói đùa: "Ngũ tỷ đã nói cho ta hết thảy, không ngờ ngươi lại cùng Nhất Nhi nhanh như vậy quan hệ!"

Hàn Phong Tiên đỏ mặt xấu hổ sau khi nghe điều này. Longyi nhìn thấy hai bà mẹ chồng như vậy thì biết họ đã chấp nhận sự thật này. Long Duy cảm thấy vui quá, anh vui quá!

Anh cười lớn, đứng dậy ôm lấy Đường Như Sương. 

Bây giờ toàn bộ Washington chỉ còn lại mẹ chồng lớn nhất Trương Tú Vân, nhưng tôi không biết liệu vợ tôi Hoa Kiều Tiên có thể thuyết phục được bà hay không. 

"Hừ, ta tự hào nhất về ngươi! Ngươi cũng không phải người tốt!"

Đường Như Sương cố gắng làm ra vẻ quyến rũ, vùng vẫy bỏ chạy nhưng không thành công. 

Long Nhất ôm chặt thân hình mảnh dẻ của Đường Như Sương, mặt không biết xấu hổ nói: "Như Song, em xinh đẹp như tiên, lần đầu nhìn thấy em tôi đã rất sốc. Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì em. Bây giờ em đã đến, chúng ta lên giường nghỉ ngơi đi!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Đường Như Sương đỏ bừng, cô nhẹ nhàng nhổ nước bọt, liếc nhìn Long Nhất một cách quyến rũ, ngượng ngùng cúi đầu xuống. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Đường Như Sương, Long Nhất mỉm cười, không trêu chọc cô nữa mà bế cô lên giường. Bàn tay to lớn của anh vuốt ve vòng eo mềm mại mịn màng của Đường Như Sương, môi hôn lên dái tai xinh đẹp của cô, không ngừng liếm liếm. 

Lúc này Hàn Phượng Tiên mệt mỏi đến quay người lại liền ngủ đi. 

Đường Như Sương cảm nhận được hơi nóng từ lòng bàn tay Long Nhất trên eo cô xuyên qua lớp vải mỏng, dái tai tê dại khiến toàn thân cô mềm nhũn, ngã vào vòng tay Long Nhất. 

Nhìn thấy mẹ vợ thứ hai Đường Như Sương ngã gục trong vòng tay mình, Long Nhất chậm rãi vùi đầu thật sâu vào bộ ngực tròn trịa cao lớn như ngọc của Đường Như Sương. Những làn sóng hương thơm thanh nhã và tinh tế xộc vào mũi anh, làm sảng khoái trái tim và tâm hồn cô. 

Bộ ngực đầy đặn, to lớn, ấm áp và săn chắc của Đường Như Sương tiếp xúc mật thiết nhất với khuôn mặt của Long Nhất. Những làn hương thơm nóng hổi từ ngực truyền đến mũi Long Nhất rồi đến trái tim cô, một nỗi khao khát cháy bỏng dâng trào. 

Lúc này, máu đã đầy, Long Duy không khỏi cảm thấy trong lòng run lên. Thứ khổng lồ đang ngủ say dưới háng hắn lập tức đứng dậy, ngẩng cao đầu, hy vọng có thể tranh giành với thần linh. 

Đường Như Sương đột nhiên cảm giác được một gã to lớn nóng bỏng cứng rắn áp vào cái bụng phẳng lì mịn màng của mình. Là người đã từng đến đây nên không cần nhìn cô cũng biết đó là gì. Nàng thở dài một hơi, khuôn mặt ngọc như mây, nũng nịu nói: “Anh là đại ác nhân, đại biến thái... Vừa mới thành thật một lát, bây giờ lại muốn ức hiếp tôi... Tôi không đến…”

Bạn có nghĩ đây là trò chơi gia đình không? Nếu bạn nói bạn không thể đến thì bạn sẽ không đến. Long Duy cười nũng nịu, chảy nước miếng nói: "Như Song, em thật xinh đẹp, anh không khỏi muốn ở bên em..."

Lời còn chưa dứt, ý định ban đầu của Long Nhất không phải là nói chuyện mà là đánh lạc hướng Đường Như Sương. Khi xoay người sang một bên, cánh tay rắn chắc khỏe mạnh của anh siết chặt lại, cánh tay đột nhiên tràn ngập hơi ấm. Ôn Ngọc ôm hắn, hai quả bóng tròn trịa mềm mại nặng nề ấn vào ngực hắn. 

"A... đừng..."

Đường Như Sương kêu lên một tiếng ngọt ngào, bị Long Nhất nằm nghiêng ôm chặt lấy nàng. Thân thể mảnh khảnh của cô có chút vùng vẫy, không muốn dễ dàng nhượng bộ. 

Long Nhất cười tà ác, lặng lẽ đưa bàn tay đầy dục vọng vào trong chăn của Đường Như Sương, vuốt ve bộ ngực ngọc ấm áp, mềm mại, đầy đặn và mịn màng. 

Đường Như Song lập tức cảm giác như bị đả kích nặng nề, đầu óc trống rỗng, dễ dàng bị Long Nhất tước vũ khí. Anh đưa chiếc quần lót màu hồng lên mũi ngửi. Hương thơm tràn ngập, thật sảng khoái. 

Một miếng gạc hay một mảnh quần áo tục tĩu thực ra không phải là điều khó khăn, thử thách đối với một người đàn ông dâm đãng. Sau đó, đôi bàn tay dâm đãng của anh ta bạo hành xâm chiếm cơ thể mềm mại của Đường Như Sương, vuốt ve, chạm vào, xoa xoa khiến cô phải hét lên và thở hổn hển. 

"Chà, đừng, à... xấu hổ... đừng chạm vào chỗ đó... xấu hổ quá..."

Cô không biết Long Nhất đã xâm phạm bộ phận bí mật trên cơ thể Đường Như Sương khiến cô phải rên rỉ lớn tiếng. 

Đường Như Song cũng biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì. Cô cố tình giả vờ ngượng ngùng nóng lòng muốn đẩy Long Nhất ra, vì cô hiểu rằng phụ nữ dè dặt và nhút nhát luôn là đối tượng được đàn ông yêu thích. 

Long Duy biết cô không thực sự không muốn, chỉ là cô vẫn chưa thể buông tay, có lẽ vì sợ cô cho rằng mình là một phụ nữ tầm thường. 

Nam tử dâm đãng nóng lòng muốn động, nhưng lại không thể chống cự được sự cám dỗ chống cự của Đường Như Sương. Anh đưa tay dang rộng đôi chân hồng hào mịn màng của cô sang hai bên, con rồng nóng bỏng di chuyển về phía vùng kín của cô. 

"Yi'er, bây giờ trời đã sáng rồi!"

Đường Như Sương lông mày như xuân, trong lòng xấu hổ, thấp giọng nói: "Thật xấu hổ... thật đáng xấu hổ..."

"Chuyện này có gì đáng xấu hổ? Hehe, tốt nhất là vào ban ngày. Nó công bằng và minh bạch."

Ánh sáng tà ác trong mắt Long Duy đột nhiên sáng lên, đôi mắt tham lam của hắn không khỏi nhìn về phía mẹ chồng thứ hai trong sáng, nhút nhát và quyến rũ Đường Như Sương trước mặt. 

Cơ thể mềm mại của cô có làn da mỏng manh và dáng người thanh tú và bụ bẫm. Nó thực sự khiến mọi người ngày càng yêu mến cô ấy hơn. Trong sự mềm mại của cô ấy ẩn chứa một vẻ đẹp mạnh mẽ và duyên dáng. Cô ấy trắng và trong như pha lê, mịn màng và tròn trịa. Đôi chân thon thả của cô mịn màng như men trắng, được bao phủ bởi làn da dẻo dai và thanh lịch. Các cơ bắp chân mềm mại tạo thành những đường cong mềm mại và cân đối. Cánh tay của cô ấy đầy đặn và rất hấp dẫn. Có một rãnh dọc sâu giữa hai sợi. Những đường cong đầy vẻ đẹp nữ tính. Một đôi chân sen có thể được giữ bằng một tay. Hương thơm quá đẹp nên rất đẹp và quyến rũ.

Bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực Đường Như Sương tròn trịa và đầy đặn. Bộ ngực ngọc quá thon để có thể ôm vào lòng, khiến bộ ngực trông đặc biệt săn chắc và đầy đặn. Một rãnh sâu ở giữa hiện rõ. 

Long Nhất lật người lại, ấn vào cơ thể trần trụi mềm mại không xương của Đường Như Sương. Người sau phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, giọng run run nói: "Di nhi, xin nhẹ nhàng một chút, ta... ta đã lâu không làm loại chuyện này..."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ rất dịu dàng. Bạn phải tin tưởng vào kỹ năng của tôi. Được thôi, nhẹ nhàng, chỉ một đòn thôi..."

Long Nhất hôn điên cuồng đôi môi đỏ mọng mềm mại của Đường Như Sương, đến mức cô khó thở. Cùng lúc đó, một đôi bàn tay dâm đãng đi khắp cơ thể cô, vuốt ve và xoa bóp cơ thể cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Đường Như Sương đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền, bộ ngực kiêu hãnh đầy đặn, đỉnh núi tròn trịa rắn chắc nhấp nhô, tạo cho Long Nhất một ấn tượng thị giác thô ráp. 

Long Nhất trong lòng nóng bừng dục vọng đứng thẳng người lên, nhưng thân thể mảnh dẻ của Đường Như Sương lại run lên vì đau. Cô khẽ mở miệng nức nở: "A... anh thật tệ... anh nói dối... đau quá..."

Long Nhất thầm nghĩ, đã nhiều năm rồi ngươi không được hưởng thụ thú vui cá và nước. Bây giờ bạn bị một người khổng lồ như tôi đối xử như vậy, tất nhiên bạn sẽ cảm thấy đau đớn, nhưng đây không phải là điều gì ghê gớm. Nỗi đau sẽ sớm qua đi!

Vì vậy không cần giải thích, anh cúi người nhẹ nhàng dùng đôi môi nóng bỏng của mình bịt kín đôi môi mềm mại của Đường Như Sương, hôn cô một lúc. Cuối cùng, cơn đau cũng qua đi, cơn đau rát dần dần lắng xuống, thay vào đó là cảm giác ngứa ngáy và tê dại. 

Hai tay Đường Như Sương ôm chặt lấy cổ Long Nhất, đôi chân hồng hào quấn chặt quanh eo anh, hông ngọc khẽ đung đưa. 

Thấy Đường Như Sương đã thích ứng, Long Nhất dần dần tăng tốc, lao thẳng vào đó...

Đường Như Sương vô cảm nâng cái mông trắng như tuyết của mình lên, mạnh mẽ phối hợp với động tác của Long Nhất. Đồng thời, hai má cô đỏ bừng, môi hơi hé mở, hơi thở như hoa lan, giống như một bông hồng, lộng lẫy và cảm động. 

"Thoải mái không? Bé Như Song."

Long Nhất trêu chọc hỏi, khi thấy Đường Như Sương cuối cùng cũng đã vượt qua khó khăn. 

"Hmm...ồ...dày quá...thoải mái quá..."

"Bạn có muốn thứ gì đó thoải mái hơn không?"

"Chà...tôi muốn...thoải mái hơn...nhanh...đụ tôi...nhanh..."

"Như Song bảo bối, vòng tay qua cổ ta."

Đường Như Sương ngoan ngoãn duỗi tay ra, vòng tay qua cổ Long Nhất. Long Nhất cũng vòng tay ôm lấy tấm lưng trần trắng nõn của Đường Như Sương, kéo Đường Như Sương ngồi xuống. 

Bây giờ Long Nhất đang ngồi ở mép giường, còn Đường Như Sương đang ngồi trên háng Long Nhất với thân hình trắng nõn trần trụi, âm hộ mềm mại vẫn ôm chặt lấy cặc Long Nhất. 

Long Nhất vừa vuốt ve tấm lưng trần mịn màng của Đường Như Sương, vừa dùng lưỡi trêu chọc đôi môi thơm ngát của cô. Đường Như Sương ngượng ngùng mở miệng, Long Nhất đầu lưỡi nhanh chóng tiến vào. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết của cô nhẹ nhàng đặt lên vai Long Nhất, thân hình trần trụi mềm mại của cô không ngừng được đôi bàn tay khốn khổ của Long Nhất vuốt ve. Chiếc lưỡi ngọt ngào mềm mại của cô bị Long Nhất không chút lưu tình quấn lấy hôn, cơ thể nhạy cảm của cô lại một lần nữa bị dục vọng khống chế. 

Đôi chân trắng như tuyết và cân đối của Đường Như Sương dang thành hình chữ M và cô ngồi lên háng Long Duy, để cho vật khổng lồ giữa háng Long Duy không thương tiếc chìm vào âm đạo mềm mại và ẩm ướt của cô. 

Long Nhất đặt một tay lên tấm lưng trắng hồng của Đường Như Sương, tay kia vuốt ve đôi chân mịn màng và thanh tú của cô. Anh há miệng, áp thật chặt vào đôi môi thơm ngát của cô, chiếc lưỡi dày đỏ mọng của anh xâm nhập vào cái miệng nhỏ nhắn của Đường Như Sương, thô bạo khuấy động. 

Đường Như Sương đỏ mặt, nhẹ nhàng đặt tay lên vai Long Nhất, hơi hé môi, để cho chiếc lưỡi của Long Nhất quậy phá trong miệng mình, còn tiểu Yêu Bi đáng yêu thì không ngừng ngân nga khe khẽ. 

"Bảo bối Như Song, muốn thoải mái hơn thì tự mình di chuyển đi!"

"À...cái này..."

"Không muốn? Vậy tôi mang đi!"

"A... đừng... tôi cử động... tôi tự cử động..."

Đường Như Sương đỏ bừng mặt, tay phải đỡ lấy vai Long Nhất, tay trái đưa lên miệng, nhẹ nhàng cắn ngón trỏ. Đôi mắt nhắm nghiền, đôi chân trắng nõn cân đối của cô quỳ trên giường, điều khiển cơ thể trần trụi trắng trẻo, dịu dàng và gợi cảm của mình từ từ bồng bềnh lên xuống, giúp con cặc dày đặc trong âm đạo tiến tới và rút lui cưỡng hiếp cô. 

"Ôi... dày quá... con mèo của tôi chịu không nổi... sắp nổ tung rồi..."

"Thoải mái...bạn có thể xuyên sâu vào nó nếu làm như vậy không?"

"Ồ...ah...sâu quá...ôi...cảm giác thật dâm đãng..."

"Haha, ngay từ đầu bạn đã là một cô gái hư hỏng rồi!"

Long Nhất ôm đầu nằm trên giường, xem Đường Như Sương biểu diễn cuồng nhiệt như không có chuyện gì xảy ra. 

"Thoải mái quá... à... thoải mái quá... à... sâu quá." “Tốt lắm em yêu, vậy anh và em sẽ cùng nhau đạt cực khoái.”

Long Nhất điều chỉnh góc đặt của con quái vật, đẩy con quái vật dày đặc vào trong cái lỗ đỏ tươi của Đường Như Sương một lần nữa. Ngoài ra, cái lỗ xinh đẹp của cô vốn đã cực kỳ ẩm ướt nên con quái vật bị nhét tận đáy, phun ra một lượng lớn nước suối và mật hoa vào sâu trong cái lỗ xinh đẹp, đổ thẳng vào nhị hoa sâu nhất. 

"A... Thật sâu... Ức Nhi... ca ca... Thật thoải mái... Thật thoải mái... Đồ tiểu ác độc độc ác... Ta cảm thấy thật dễ chịu... Mẹ chồng ta thật thoải mái..."

"À————"

Với một tiếng hét du dương và dễ chịu, cơ thể trần trụi xinh đẹp của Đường Như Sương run lên dữ dội, cơ thể đỏ bừng của cô hoàn toàn căng thẳng, màu da đỏ bừng nở ra, huyệt đạo xinh đẹp co giật dữ dội, cô không thể kiểm soát cắn vào thịt vai Lăng Phong.

Đường Như Sương lại lộ thân thể ra ngoài. Lúc này Đường Như Sương cảm giác như mình bị đẩy vào vực sâu bóng tối vô tận. Cô nhanh chóng chìm vào vực thẳm của dục vọng, chìm xuống không thể thoát ra được. Cô biết rằng mình không thể thoát khỏi đôi cánh rồng trước mặt được nữa. 

Longyi ôm cô gái trẻ xinh đẹp đang không ngừng run rẩy trong tay, cảm nhận được màng nhầy trong âm đạo mềm mại của cô co giật và khoái cảm kích thích do con rồng khổng lồ mang đến cho anh. Anh hôn lên đôi môi thơm tho của cô, đưa tay âu yếm xoa xoa tấm lưng ngọc mịn màng của cô...

Để chinh phục hoàn toàn Đường Như Song một cách nhục dục và khiến cô đầu hàng mình, Long Nhất lại bế cơ thể mềm mại của Đường Như Sương lên, anh ngồi xếp bằng, để cô nằm trên đùi mình như đàn tranh. Lúc này Đường Như Sương nhắm chặt mắt lại, không thể phản kháng cũng không muốn phản kháng. Cô vẫn đang tận hưởng đỉnh điểm giống như một vụ phun trào núi lửa vừa rồi. 

Ở tư thế căng này, môi âm hộ của Đường Như Sương nhô ra ngoài nhiều hơn và trở nên nhạy cảm hơn. Lúc này, Long Nhất nhìn Đường Như Sương bị hắn đụ đến cực khoái, kiên nhẫn thực hiện kỹ năng tán tỉnh siêu phàm của mình bằng cả hai tay, một tay ấn vào vùng da trước âm vật của Đường Như Sương. Kéo về phía trước để âm vật lộ ra, anh dùng tay còn lại nhúng một ít mật ong nước suối lên cánh hoa môi âm hộ của Đường Như Sương rồi nhẹ nhàng xoa bóp âm vật theo một vòng tròn. Điều này khiến âm vật cực kỳ nhạy cảm dễ dàng cảm nhận được sự kích thích. Anh muốn để lại cho Đường Như Sương một kỷ niệm khó quên.

Một lúc sau, Đường Như Song đột nhiên mở ra đôi mắt đẹp mơ màng, ngơ ngác nhìn khuôn mặt tuấn cương kiên nghị của Long Nhất, có thể mang đến cho cô khoái cảm. Sau đó, bức tường thịt hồng hào trong cái lỗ xinh đẹp của cô lại co giật, và cô lại đạt đến cao trào. Vừa rồi nó giống như một ngọn núi lửa khoái cảm phun trào, nhưng lần này lại là một cảm giác khác, giống như một niềm vui dâng trào. Như Sương hai mắt mờ đi, hai tay nắm chặt thành ghế sô pha, hai chân đá thẳng lên, năm ngón chân hồng hồng đáng yêu duỗi thật chặt, cuộn tròn như năm cánh hoa mận, toàn thân co giật run rẩy, âm vật của cô cao lên do bị kích thích bên ngoài, nó phát triển to và dài đến khó tin, to bằng ngón tay út của cô, nhảy múa nhịp nhàng. 

Chỉ nghe Đường Như Song trong miệng gầm gừ rên rỉ: "A... a... trời ơi... sao có thể thoải mái như vậy... trời ơi..."

Cùng lúc đó, mật ong ấm áp màu trắng sữa đột nhiên bắn ra từ cái lỗ xinh đẹp của Đường Như Song, trượt ra những dòng nước dài trong suốt trong không trung, rồi rải rác trên sàn nhà như nữ thần rải hoa. Cánh tay Long Nhất ướt đẫm thứ mật ong trắng đục mà cô bắn ra. , tinh dịch âm đạo xuất tinh lần lượt phun ra theo tần suất co thắt của cơ bụng, cô cảm thấy vô cùng sung sướng. Đường Như Song lại xuất tinh. Cô không thể đếm được hôm nay mình đã xuất tinh bao nhiêu lần, nhưng lần này cô có được khoái cảm thể xác mãnh liệt mà cô chưa từng trải qua trong đời. 

Ôi trời, Đường Như Song vào lúc này lại phun ra! 

Lúc này, Đường Như Sương đang ở trạng thái nửa mê nửa tỉnh. Cô cảm thấy như cơ thể mình đang lơ lửng trên bầu trời. Cô cảm thấy rất thoải mái và sảng khoái. Cô mong mình có thể sống như thế này mãi mãi và không muốn quay trở lại hiện thực. 

Long Duy một tay ôm chặt Đường Như Song đang run rẩy, tay kia ngâm trong nước suối trắng đục và mật ong, anh tiếp tục vuốt ve âm vật đang nhô lên của cô theo sự run rẩy của cơ thể cô...

Khi âm khí lần lượt phun ra, Đường Như Sương hưng phấn đến mức ngã xuống. 

Cơn bão dữ dội dần dần đi qua, tần suất co giật của Đường Như Sương chậm lại, số lượng và số lượng tinh dịch phóng ra từ âm đạo cũng giảm dần, vết ửng đỏ cao trào trên da cô cũng dần dần mờ đi. Đôi mắt khép hờ của cô không còn dịu dàng quyến rũ như thường lệ, chỉ còn thấy đôi mắt đờ đẫn và đôi môi đỏ tươi hơi hé mở. Cô khẽ thở dốc, thân hình mảnh khảnh quyến rũ nằm rũ xuống trên giường, toàn thân trần trụi, lộ ra thân hình trắng nõn không tì vết. Làn da trắng như tuyết của cô tỏa sáng với ánh dục vọng và những giọt mồ hôi như pha lê, âm hộ đỏ mọng, sưng tấy và ẩm ướt của cô từ từ chảy ra với tinh dịch đặc quánh màu trắng đục. 

Cùng lúc đó, linh hồn của họ bay đi, cơ thể bị vỡ thành từng mảnh và họ trôi dạt đến một cõi giống như các vị thần. 

Sau khi đạt đến cao trào, Long Nhất cảm thấy thư giãn và vui vẻ, toàn thân và tâm trí đều thả lỏng, nằm trên cơ thể ngọc của Đường Như Sương, thở dốc. 

Lúc này, Đường Như Song cảm giác như linh hồn đã rời khỏi cơ thể. Cô cảm thấy tất cả những gì cô có thể nhìn thấy bằng đôi mắt đẹp của mình chỉ là ảo ảnh. Cô thân hình to lớn nhào vào vòng tay Long Nhất, vô thức kẹp chặt hai chân ngọc mảnh mai quanh eo anh. Khuôn mặt cô như bị chinh phục bởi niềm đam mê sau cơn cao trào.

Cuộc chiến tay đôi gợi cảm và kéo dài giữa Long Nhất và Đường Như Sương không kéo dài được lâu. Người đẹp không chịu nổi việc đánh nhau nên ra bài không đánh, người đàn ông dâm đãng gọi là bỏ cuộc.

Sau đoạn cao trào, hai má Đường Như Sương ngượng ngùng đỏ bừng. Cô cử động một chút nhưng cơn đau vẫn còn đó. Cô không khỏi khẽ cau mày nói với Long Nhất: “Anh thật tệ, anh bảo em phải dịu dàng, nhưng anh lại không biết thương hại người khác…”

Long Nhất mỉm cười, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của cô, đùa giỡn nói: “Anh muốn tỏ ra thương xót, nhưng vừa rồi hình như có người cho rằng anh ấn chưa đủ mạnh!”

Đường Như Sương nhẹ giọng nói, đôi mắt đẹp ngượng ngùng, nhỏ giọng nói: "Ngươi là người xấu, được lợi còn tới trêu chọc người khác..."

Long Nhất đưa tay nắm lấy bộ ngực căng tròn đầy đặn của Đường Như Sương, cười xấu xa nói: “Không biết ta tốt hay xấu sao?”

Đường Như Sương ngọt ngào nói: “Ngươi thật tệ, người ta sẽ không bao giờ để ý đến ngươi nữa.”

"Bỏ qua tôi?" Long Nhất nở nụ cười nói: “Nếu anh bằng lòng không để ý đến tôi thì anh cũng sẽ không để ý đến tôi sao?” 

"Kẻ xấu! Kẻ xấu!" Đường Như Sương nắm chặt nắm tay, đấm vào ngực hắn.

"Như Song, từ nay về sau em sẽ gọi anh là chồng! Em hiểu không?"

"Điều này không tệ sao!"

"Sao vậy? Bây giờ bố chồng tôi đã qua đời, chúng tôi chỉ còn lại một vài người ở Washington! Hơn nữa, tôi không muốn bạn gọi tôi như vậy trước mặt người khác!"

"Kẻ xấu!!"

"Gọi ai đó và lắng nghe!"

"Ồ... thưa ngài!"

"Tốt quá vợ ơi!"

"Tiểu thư, vừa rồi cô có vui không?"

Long Nhất kiêu ngạo đến mức dùng hai tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn săn chắc của cô, vuốt ve bóp chặt, khiến Đường Như Song rên rỉ rên rỉ. Những tiếng rên rỉ và nụ cười của cô say đắm đến nỗi ngay cả các vị thần cũng phải rung động trước chúng. 

Đường Như Sương khuôn mặt xinh đẹp xấu hổ đỏ lên, nàng nhẹ gật đầu, thấp giọng nói: "Lão công, ta chưa bao giờ nghĩ tới nam nữ tình yêu, mây mưa vui sướng, lại có thể như vậy vô hạn."

Trước khi giọng nói ngọt ngào của cô rơi xuống, cô đã có dũng khí đưa tay ra và chạm vào báu vật có cánh rồng. Thứ hung ác bị bàn tay mềm mại của Đường Như Sương chạm vào, lập tức trở nên cứng như sắt, dày đặc và sưng tấy vì nóng. Cô sợ hãi vội vàng rút tay lại.

Long Nhất không khỏi bật cười, trong mắt hiện lên vẻ giễu cợt. Anh nắm lấy tay cô, chạm vào đứa bé, mỉm cười nói: “Bà ơi, bà cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào chồng tôi”.

"Hmph...ai...ai muốn chạm vào cậu...Tôi đã được bảo là phải phớt lờ cậu mà..."

Đường Như Song vừa xấu hổ vừa tức giận, vừa định đưa tay rời đi vừa nói. 

Long Nhất im lặng ôm lấy vòng eo thon gọn mềm mại của Đường Như Sương, khuôn mặt anh nằm giữa bộ ngực cao chót vót của cô, chậm rãi vặn vẹo cọ xát. Anh có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô, đồng thời ngửi thấy hương thơm thiếu nữ trưởng thành và ngọt ngào tỏa ra từ cơ thể ngọc bích của cô. 

Đường Như Sương cảm nhận được môi Long Nhất di chuyển trên bộ ngực đầy đặn của mình. Ngực cô có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở nóng bỏng của anh, ngực cô vô thức bắt đầu cảm thấy đau nhức và sưng tấy. 

Thấy vậy, đôi tay khiêu gợi của Long Nhất vuốt ve và nhào nặn cặp mông tròn trịa của Đường Như Sương càng thêm mãnh liệt. Hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn, toàn bộ cơ thể cô trở nên mềm mại và cả trái tim cô lại bị trêu chọc. 

Đường Như Sương bị sự cứng rắn giữa hai chân của Long Nhất đánh mạnh và dữ dội. Toàn thân cô đau nhức và mềm mại, cô gần như rên rỉ sung sướng. Đôi mắt quyến rũ của cô nhẹ nhàng nhắm lại thoải mái, khuôn miệng anh đào hơi hé ra, cô nặng nề thở ra, hầu như không kìm nén được tiếng rên rỉ đầy cảm xúc của mình. 

Đường Như Sương lúc này đang thở hổn hển, hai mắt nóng rực, làn da đỏ như kem. Cô đột nhiên cảm thấy Long Nhất đang lợi dụng nụ hôn nồng nàn để vuốt ve, xoa bóp đôi chân tròn trịa của cô, tiến tới khe núi giữa hai chân cô, ấn cô xuống giường.

Còn đôi tay của Long Duy đã di chuyển từ tấm lưng hồng hào của Đường Như Sương đến trước ngực anh, leo lên ngọn núi cao chót vót khiến người ta máu dồn dập. 

Mềm mại, thanh tú, đầy đặn và mịn màng, bộ ngực của Đường Như Sương thực sự không thể nào một tay có thể nắm bắt được. Chúng không chỉ mang lại cảm giác tuyệt vời khi chạm vào mà còn có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, bộ ngực đầy đặn, cao và đàn hồi của cô gái này sẽ kích thích đàn ông, chưa kể một vẻ đẹp như Đường Nhu Song đang quyến rũ cả nước. Long Nhất cảm thấy ngọn lửa trong lòng càng lúc càng mạnh, hai tay nhào nặn bộ ngực cao chót vót của Đường Như Sương thành hình dạng mà mình mong muốn. 

"À!" Đường Như Song lại kịch liệt giãy giụa, Đàm thở hổn hển: "Kẻ xấu... không được nữa... đừng làm như vậy..."

Đường Như Sương lúc này sắc mặt đỏ bừng, búi tóc buông lỏng, mái tóc dài buông xõa, đôi mắt quyến rũ tràn đầy xuân sắc, quyến rũ và quyến rũ. 

Bất chấp Đường Như Song vùng vẫy, cặp vú nhọn đầy đặn của Long Nhất nhảy ra như hai con bồ câu trắng. Núm vú nhỏ màu hoa oải hương trông đặc biệt xinh đẹp giống như những quả nho chín trên làn da mịn màng. Hai tay Long Nhất chậm rãi leo lên đỉnh ngọc nữ của Đường Như Sương, từ từ di chuyển từ mép dưới của ngọc bội lên, lơ lửng trên sườn núi hồi lâu. Cuối cùng, họ đã nắm được đỉnh ngực tuyệt đẹp mà một tay không thể nắm bắt được. 

Nhào nặn bộ ngực săn chắc và mềm mại, Long Nhất cảm thấy bàn tay mình đầy đặn, sờ vào mịn màng, hơi run rẩy, mịn màng và đầy đàn hồi. Nếu có người khác nhìn thấy cảnh tượng thơm tho như vậy chắc chắn sẽ rút súng ra trận, nhưng Long Nhất lại không vội. Anh vẫn nhẹ nhàng vuốt ve làn da của Tần Ngọc Thiên, từng centimet, nhẹ hay nặng, xoa hay xoa, chậm hay khẩn cấp, nhìn mỹ nhân thở hổn hển và đôi mắt đẹp mờ đi...

Long Nhất ép chặt cơ thể ngọc ngà trắng như tuyết của mình vào giường, đồng thời trượt tay về vùng đất cấm cuối cùng...

Móng vuốt khéo léo của tên biến thái cánh dài Lushan vuốt ve bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Đường Nhu Song một lúc lâu mới từ từ đi xuống, thò tay vào trong váy và tấn công vào cặp đùi trong tròn trịa đầy đặn của cô. 

Anh ta làm việc bằng cả hai tay, một tay vuốt ve bên trong hai chân mịn màng xinh đẹp của Đường Như Sương. Cảm giác chạm vào cực kỳ sướng, đông lại, mềm mại, mịn màng, trong khi tay còn lại vòng tròn nữ tính bí ẩn của cô, không ngừng trêu chọc khiến nó ẩm ướt, nhớp nháp, nhờn dính. 

Một vòng, hai vòng, ba vòng... Với sự trêu chọc của Long Nhất, Đường Như Sương cảm thấy một làn sóng khoái cảm chạy thẳng lên trán cô, cảm giác trống rỗng, buồn bã và nghẹt thở không thể chịu nổi dần dần tràn ngập cơ thể cô. 

Mỹ nhân khao khát được chinh phục và chiếm hữu, thân thể tàn tạ của Trình Hoan không khỏi đứng thẳng lên lần nữa, vung eo vặn vẹo như rắn. Lăng Phong chú ý phản ứng của cô, ngón tay thon dài vuốt ve qua lại dọc theo vết nứt trũng sâu, tìm kiếm chỗ nhạy cảm nhô ra, ấn, ấn, mềm, nhéo, thăm dò bí mật. 

Một lần, hai lần, ba lần...

Longyi rất khéo léo và kiên nhẫn. Ông kết hợp hoàn hảo giữa lý thuyết và thực hành. Anh ta chỉ đi vào từng chút một, xoay, xoay, ấn, ấn rồi nhẹ nhàng thoát ra, lặp đi lặp lại động tác không ngừng nghỉ...

"À... không, cậu có muốn... không... à..."

Cơ thể nóng bỏng và thanh tú của Đường Như Sương khớp với những ngón tay không ngừng ra vào của Long Nhất. Cô duỗi thẳng eo đón nàng, dang rộng hai chân và cặp mông xinh đẹp run lên. 

Làn da đỏ như tuyết được bao phủ bởi những hạt mồ hôi mịn màng và chói lóa, khiến nó trở nên đầy đặn và trong suốt hơn. Vòng eo thon thả như rắn, vặn vẹo, đôi chân thon dài mịn màng quấn chặt lấy nhau. Cô ấy đầy dục vọng và không thể chịu đựng được sự dày vò. Long Duy hài lòng. Nhìn thấy phản ứng của Đường Như Sương, hai tay cô vẫn đang xoa xoa, vuốt ve cơ thể băng tinh quyến rũ trước mặt. Đắm mình trong sự trêu chọc tình dục tuyệt vời của người mình yêu, miệng Đường Như Sương hơi hé mở, cô không nghe thấy gì ngoài tiếng rên rỉ. 

Nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp như xuân của cô, Long Nhất cuối cùng cũng chậm rãi cúi xuống thân hổ của mình, đôi má hồng ngọc của Đường Như Sương khi anh hôn cô phát ra âm thanh “ríu rít”. Sau đó, cái miệng anh đào đầy đặn và mềm mại bị hút thật chặt, người đẹp đáp lại một cách nhiệt tình “hmm”. 

Đầu lưỡi của Long Nhất tiếp tục khám phá dọc theo hàm răng trắng bóng về phía khuôn miệng ấm áp. Linh lưỡi nóng bỏng cùng mùi đinh hương dịu dàng của Đường Như Song quấn chặt vào nhau, dai dẳng đến chết. 

Anh cố tình nếm thử nụ hôn nồng nàn của mỹ nữ trước mặt, thèm muốn mùi thơm của ngọc lỏng trong miệng cô, trêu chọc chiếc lưỡi mềm mại của cô. Anh chỉ cảm nhận được niềm vui sảng khoái, thơm tho, mềm mại, dịu dàng và béo ngậy. Một mùi hương tao nhã như hoa lan và xạ hương xộc thẳng vào mũi anh, kích thích trái tim Long Duy bừng cháy ham muốn, điên cuồng như điên. 

Cô dùng tay trái nắm lấy bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của Đường Như Sương rồi xoa bóp thật mạnh. Ngón giữa của bàn tay phải chậm rãi nhưng kiên quyết đâm sâu vào cơ thể cô. Một cảm giác tê dại và trọn vẹn lập tức lấp đầy sự trống trải trong lòng cô.

"A...ah...chồng tôi...tôi...không chịu nổi...ồ...ah..."

Dưới sự trêu chọc khéo léo của Long Nhất, Đường Như Sương thở hổn hển và rít lên, một tiếng vo ve mềm mại ngọt ngào vô tình phát ra từ mũi Dao của cô, giống như khóc, hát và oán giận. 

Long Nhất điên cuồng hôn lên đôi môi gỗ đàn hương của Đường Như Sương, cắn chiếc lưỡi mềm mại của cô, dùng tay trái xoa xoa đỉnh ngọc đầy đặn và rắn chắc của cô, ngón giữa của bàn tay phải bị vòng đai hẹp trong thung lũng huyền bí siết chặt, cùng với da thịt mềm mại, ấm áp và béo ngậy. 

Không ngôn ngữ nào có thể diễn tả được cảm giác thoải mái và đẹp đẽ, điều này càng khiến Long Nhất hưng phấn hơn. Những ngón tay chôn sâu trong thung lũng huyền bí bắt đầu thọc vào một cách chậm rãi. Không có khoảng trống trong đường hầm mềm và nhờn. Niềm khoái cảm tuyệt vời dâng trào như sóng khiến Long Nhất gần như phát điên, tần suất ra vào của ngón tay không ngừng. Tăng tốc, một cảm giác ngây ngất khó cưỡng trào ra từ khớp xương. Đó là một xung lực sinh ra từ sâu thẳm bản năng của con người. Với nhịp điệu thư giãn, nó nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể. Đôi môi mềm mại của Đường Như Sương không ngừng lẩm bẩm, a, hừ, rên rỉ, cặp mông xinh đẹp chuyển động lên xuống nhanh chóng, phục vụ cho chuyển động của cánh rồng...

Cô ấy thật tinh tế và đầy dục vọng nên cô ấy rất xinh đẹp. Nhìn thấy tư thế dâm đãng của người đẹp bên dưới, ham muốn tích trữ trong Long Nhất cuối cùng lại bùng nổ. Cơ thể hổ mạnh mẽ và nam tính một lần nữa áp vào cơ thể mềm mại và thanh tú của Đường Như Sương. Ngoại trừ phần lõm và phần lồi của cơ thể nhau, hai cơ thể trần truồng khớp với nhau 100%.

Long Nhất nhấm nháp đôi môi anh đào ẩm ướt và hôn cô cuồng nhiệt. Bàn tay hắn nhào nặn, xoa bóp, đẩy, ấn, bóp những đỉnh ngọc đầy đặn và cao chót vót. Đường Như Sương vốn rất hưng phấn, cảm thấy từng đợt khoái cảm trào dâng trong cơ thể, đặc biệt là háng cô, nơi một con vật khổng lồ bốc hơi, nóng bỏng và cứng rắn ép vào thung lũng đầy đặn và mảnh dẻ của cô, mài giũa bừa bãi...

Lưỡi gỗ đàn hương của Đường Như Song và lưỡi xâm nhập của Long Nhất quấn vào nhau không ngừng, quấn lấy nhau mà chết. Một đôi chân ngọc tròn trịa quyến rũ kẹp chặt eo gấu của Long Nhất. 

Sau một nụ hôn ướt át kéo dài, Long Nhất đẩy người anh lên, dùng hai tay ôm chặt cặp mông tròn trịa đầy đặn của Tần Ngọc Khiêm, cọ xát vật khổng lồ cứng ngắc lên khe núi ẩm ướt của cô. Anh ta đặt đầu rồng ngay vào lỗ, thẳng eo và đưa nó vào ngay lập tức. 

"A... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi..."

Đường Như Sương khẽ kêu lên một tiếng, vòng eo thon gọn không kiên nhẫn vặn vẹo, cặp mông tuyết trắng đầy đặn xinh đẹp cũng nhẹ nhàng đung đưa, mạnh dạn chủ động phối hợp với động tác của Long Nhất. 

Quy đầu của Longyi Explorer tìm thấy trái tim nhạy cảm, ẩm ướt và nóng bỏng của bông hoa. Dưới sự kìm kẹp chặt chẽ của bức tường thịt của cái lỗ xinh đẹp, nó chịu đựng được sự mài, quay và ma sát, khiến tâm hoa rung lên và cộng hưởng, dùng quy đầu liếm và hút nhau. 

Nhìn bộ dáng của Đường Như Sương, Long Nhất biết cô đã hưng phấn và khát nước. Anh cúi đầu, ngậm một bên ngực run rẩy lắc lư của Đường Như Sương vào miệng. Vừa mút vừa cắn, hắn dùng sức kéo mạnh cơ thể mình, tấn công trái tim nhạy cảm của Đường Như Sương một cách thô bạo.

"A...ah...Tôi sắp bay!" 

Đường Như Sương một lần nữa trải qua cảm giác khoái cảm tuyệt vời của một người phụ nữ thực sự, có thể say mê đắm mình, eo đung đưa, hông hồng hào di chuyển, toàn thân ôm lấy khoái cảm, chủ động đón chào cô. Dưới sự tấn công đồng thời của Long Nhất và nhiều đội quân, cơ thể và tinh thần của cô nhận được sự kích thích, thỏa mãn và khoái cảm cực lớn, cô run rẩy, co thắt không thể kiểm soát và lại leo lên đỉnh dục vọng. 

"À... à..."

Đường Như Sương lắc đầu kịch liệt, tóc bay tung tóe, kêu thảm thiết. Cô không thể chịu được sự kích thích mãnh liệt của Long Nhất, liên tục hét lên. Trước khi kịp chuyển sang tư thế tiếp theo, toàn thân anh đột nhiên run rẩy dữ dội. Cánh tay và cặp mông hồng hào ôm chặt Lăng Phong, sau đó trong âm đạo ấm áp của cô co rút nhanh chóng. Sau đó Hoa Tâm nhắm vào quy đầu to lớn của Long Nhất và phun ra mật hoa nóng hổi. Đường Như Sương cuối cùng cũng đạt tới đỉnh cao thứ ba. 

Chất lỏng tình yêu béo ngậy tràn ra, Long Nhất không cho cô cơ hội thở. Anh lại tăng tốc và tăng lực, mỗi lần anh đánh vào phần da thịt mềm mại một cách mạnh mẽ và sâu sắc, khiến Hoa Cảnh run rẩy từng đợt, ma sát bùng lên những tia lửa tình yêu rực rỡ và hạnh phúc. 

"A... ừm...mất,mất..."

Thân thể Đường Như Sương bỗng nhiên co giật mạnh. Một đôi chân ngọc quấn quanh eo Long Duy, đôi chân ngọc giơ cao của cô run rẩy không ngừng. Đường hoa không ngừng vặn vẹo, co rút lại, từng dòng ngọc dịch phun ra, lần nữa đạt đến cao trào sâu hơn. 

Bị kích thích bởi vẻ đẹp thiên thần và thân hình quỷ dị của Đường Như Sương mang lại, đôi mắt Long Duy hơi đỏ và đỏ ngầu. Anh thay đổi tư thế bắt cô quỳ trên giường, dùng cánh tay thon gọn đỡ cơ thể thanh tú của cô và nâng mông cô lên cao. Anh ôm lấy cặp mông đầy đặn và mịn màng của cô rồi tiến sâu vào từ phía sau không chút do dự. 

"Ồ...chặt quá...vợ...em...thật...đẹp quá...chồng anh thích...thích em..." Long Nhất vừa đâm vừa nói những lời dâm ô. 

"...Thưa cô...tôi...tôi...cũng thích cô...nhẹ hơn...nhẹ hơn...to hơn...của cô lớn quá...ah..." Đường Như Sương chỉ có ý nghĩ theo đuổi một cực khoái mạnh hơn và đẹp hơn trong đầu, điều này dễ dàng vạch trần bí mật sâu trong lòng cô. 

Cặp mông trắng như tuyết đầy đặn không tì vết, tấm lưng trần mịn như mỡ, mềm mại như gấm, vòng eo thon không thể nắm bắt phác họa một vòng cung duyên dáng dịu dàng, thể hiện vẻ đẹp vô song và thân hình ngọc bích thanh tú của Đường Như Sương. 

Dưới tác động liên tục và điên cuồng của đôi cánh rồng, cặp mông xinh đẹp và bộ ngực khủng lắc lư theo những làn sóng da thịt và ngực chóng mặt, tạo ra ánh sáng trắng chói mắt. Mái tóc đen dài đung đưa, bồng bềnh như được gột rửa bằng nước, nhỏ giọt mồ hôi, trong suốt như pha lê - thực sự là đẹp nhất ở phụ nữ. 

"Người vợ tốt, người vợ tốt, đứa con ngoan của tôi!"

Vẻ đẹp và tư thế quyến rũ của Đường Như Sương đã gây bão trong lòng Long Nhất, khơi dậy niềm đam mê nhục dục vô bờ bến trong lòng anh. Anh ấy liên tục thay đổi tư thế vui vẻ của mình...

Dưới sự tấn công dữ dội của Long Duy, hoa của Đường Như Song nở hoa rồi lại héo, rồi lại nở hoa rồi lại héo...

"Người xấu tốt, người chồng tốt!"

Đường Như Sương lần lượt leo lên cao trào, tiếng rên rỉ như đang ngủ của cô biến thành cuồng loạn, dù khó nghe đến đâu, mồ hôi thơm trộn lẫn nước tình tràn ngập không khí, tục tĩu và mơ hồ. 

Cơ thể Longyi di chuyển dữ dội, kéo mạnh, bơm dữ dội và đánh dữ dội. Anh ấy đã thể hiện tối đa kỹ năng của mình trên giường và đã có một khoảng thời gian tuyệt vời. Đường Như Sương vui mừng đến cực khoái hết lần này đến lần khác, cô không biết trời đất là gì. 

Cánh rồng sắp chuyển động như thủy triều, ra vào, sâu và nông, rất bận rộn.

Ham muốn tiềm ẩn trong lòng Đường Như Sương bùng nổ dữ dội khi sự kích thích và tác động tăng tốc. Cô chỉ cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt đến từ bụng dưới, nó hoàn toàn lấn át cảm giác từ năm giác quan còn lại. Đôi mắt cô xoay tròn, một cảm giác khoái cảm vô song xuyên qua cơ thể cô...

Trận chiến căng thẳng kéo dài hơn một giờ. Khi Long Nhất cuối cùng cũng buông Đường Như Song ra, ham muốn của anh bùng nổ trong sự thỏa mãn. Nước suối từ sâu trong hành lang chảy ra làm khuấy động đầu rồng của Long Nhất. Anh không thể nhịn được nữa. Núi lửa phun trào và phun ra dung nham nóng dữ dội.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 chinh phục Tú Vân

Cùng lúc Long Nhất chinh phục Đường Như Song, trong phòng của mẹ chồng lớn tuổi Trương Tú Vân, Hoa Kiều Tiên nhìn mẹ Trương Tú Vân rồi nói: "Mẹ, bây giờ cha mẹ đã qua đời, mẹ đã có dự định gì cho mình chưa?"

Trương Tú Vân thở dài nói: "Xian'er, ngươi hiện tại đã kết hôn, ta chỉ yêu cầu Yi'er đối xử tốt với ngươi, ta cũng không còn gì để yêu cầu."

Hoa Kiều Tiên lắc đầu nói: "Chồng tôi rất tốt với tôi, nhưng mẹ tôi, vẫn còn nhiều ngày nữa. Bạn có thể tưởng tượng khi ở một mình trong phòng khách trống rỗng sẽ như thế nào."

Trương Tú Vân trầm giọng nói: "Ai nói với chúng ta nữ nhân, nhân sinh khổ cực? May mắn thay, sau này ta còn có bốn người mẹ của các ngươi đồng hành, sẽ không vất vả lắm."

Nhìn mẹ Trương Tú Vân, Hoa Kiều Tiên ném bom nói: "Không biết bà mẹ thứ hai và thứ tư có chịu không, nhưng bà mẹ thứ ba và thứ năm chắc chắn sẽ không ở một mình trong phòng trống!"

"A! Ý của ngươi là Tam tỷ cùng Ngũ tỷ..." Trương Tú Vân kinh ngạc nói. 

"Được rồi! Chồng ta đã chinh phục được Tam Nương và Ô Nương rồi. Cả hai người đều đi thuyết phục Nhị Nương và Nương Tứ. Ta tin rằng Nhị Nương và Nương Nương cũng sẽ bị Tiên Công chinh phục. Đến lúc đó, toàn bộ Washington D.C. chỉ còn lại Nương Cầm để canh giữ căn phòng trống." 

Hoa Kiều Tiên nói.

Trương Tú Vân nghe xong giật mình, vẻ mặt không thể tin được hỏi: "Tiên nhi, ý ngươi là... người kia... là Long Nhất... ngươi muốn ta... hầu hạ hắn... cùng ngươi..."

Nhìn mẹ Trương Tú Vân đang sửng sốt, Hoa Kiều Tiên nói tiếp: "Ừ, ý con là vậy. Mẹ ơi, con biết từ khi bố con bị bệnh, ông ấy đã không quan hệ tình dục với mẹ. Dù mẹ không nói nhưng con vẫn có nhu cầu về thể xác. Bây giờ bố mẹ đã qua đời, mẹ không cần phải kìm nén nhu cầu thể xác của mình. Tôi tin rằng linh hồn của cha mẹ trên thiên đường cũng sẽ hiểu được mẹ, chồng con cũng rất cần ở lĩnh vực đó. Đây là điều mà phụ nữ chỉ có thể đáp ứng chứ không thể cầu xin." và có thể được giao phó cho cô ấy suốt đời."

Trương Tú Vân nghe con gái nói xong, trải qua một hồi đấu tranh tư tưởng gay gắt, cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, nhìn con gái mình là Hoa Kiều Tiên với ánh mắt cầu xin và nói: "Xian'er, điều này thực sự được phép sao? Điều này có thể được thế giới chấp nhận không?"

Khi Hua Qiaoxian nhìn thấy mẹ cô hỏi câu hỏi này, cô biết rằng trái tim mình đã rung động. Cô lại nói ra sự thật một cách nghiêm túc và khẳng định, cuối cùng nói: "Mẹ, tại sao mẹ lại quan tâm đến việc thế giới nghĩ gì? Hơn nữa, chuyện này chỉ có những người thân thiết nhất mới biết. Nếu chúng ta không tự mình nói ra thì làm sao người ngoài biết được mối quan hệ của hai người?"

Anh ta dừng lại rồi nói: “Sức chịu đựng của chồng tôi trong lĩnh vực này càng ngày càng mạnh, tôi càng thấy khó đáp ứng được yêu cầu của anh ấy nên tôi đã đồng ý yêu cầu của anh ấy. Hơn nữa, tôi không để lại của cải gì cho người ngoài!”

Nghe xong, Trương Tú Vân suy nghĩ hồi lâu, sau đó lại đỏ mặt nói: "Tiên Nhi, thật là đáng xấu hổ, ta..."

Hoa Kiều Tiên nói: "Mẹ yên tâm, con sẽ sắp xếp cho mẹ, tối nay chỉ cần chuẩn bị đêm tân hôn với chồng mẹ là được!"

Trương Tú Vân đỏ mặt và nói: "Tiên Nhi, điều này ... có quá nhanh không?"

Hoa Qiaoxian nói: "Mẹ phải đánh khi sắt còn nóng. Mẹ, tối nay mẹ có thể yên tâm chuẩn bị cho đêm tân hôn! Con đi trước."

Trương Tú Vân muốn nói điều gì khác, nhưng Hoa Kiều Tiên đã ngăn cô lại, nên anh phải nhìn cô bước ra ngoài.

Sau khi chinh phục được mẹ vợ thứ hai Đường Như Sương, Long Nhất cũng rất mệt mỏi nên ôm bà ngủ thiếp đi. Khi anh tỉnh dậy thì đã là buổi tối. Lúc này, ba cô gái bên cạnh anh vẫn đang ngủ. Long Nhất không đánh thức họ. Anh đứng dậy, mặc quần áo, đắp chăn rồi rời đi.

Khi cô ra khỏi phòng của mẹ chồng thứ ba Trần Tú Mỹ, cô đang định đi tới Hoa Kiều Tiên để hỏi xem mình đã thành công chưa, nhưng cô lại nhìn thấy Hoa Kiều Tiên đang vội vàng đi tới. Long Nhất còn chưa kịp hỏi, Hoa Kiều Tiên đã nói: "Lão công, chiều nay anh đi đâu vậy? Tôi tìm anh cả buổi chiều, nhưng cũng không thấy anh. Chuyện anh dặn tôi đã xử lý xong rồi, hiện tại mẹ tôi đang đợi anh trong phòng. Đi nhanh đi!"

Nghe Hoa Kiều Tiên nói xong, Long Nhất rất vui mừng. Anh hôn lên má Hoa Kiều Tiên và nói với cô: "Cảm ơn phu nhân, cả đời tôi sẽ không bao giờ làm cô thất vọng. Tôi sẽ đi trước."

Nói xong, anh ta đi về phía phòng của Trương Tú Vân.

Nhìn bóng dáng Long Nhất rời đi và nghe những lời cô vừa nói, Hoa Kiều Tiên cảm thấy rất vui vẻ.

Long Nhất bước vào phòng ngủ của Trương Tú Vân. Phòng ngủ được trang trí trang nhã và tràn ngập hương thơm, phấn hồng và bột màu của phụ nữ. Long Nhất vừa bước vào liền nhìn thấy Trương Tú Vân. Cô mặc một chiếc váy bó sát bằng vải gạc màu tím, lấp lánh. Hui, váy lụa mỏng nhẹ, thân hình thanh tú tỏa ra hương thơm nồng nàn, khuôn mặt cực kỳ xinh đẹp, lông mày như mắt phượng, đôi mắt như sao lạnh, tỏa ra ánh sáng lập lòe, làm nổi bật làn da mịn màng, trắng như ngọc, dịu dàng đến mức chỉ cần véo nhẹ là có thể vắt ra nước, dáng người quá béo quá gầy. Quả thực đây là một kiệt tác của Chúa. Điều hấp dẫn nhất là hình dáng xinh đẹp của cô ấy phù hợp với hình dáng chuyển động. Huân, Sai giống như một nàng tiên vậy. Qua lớp gạc mỏng màu tím, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy làn da trắng ngần và vóc dáng cân đối của cô ấy. Cô ấy toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành, sang trọng và xinh đẹp, mái tóc đung đưa đầy hương thơm. 

"Bạn đang ở đây."

Trương Tú Vân thật sự không chịu nổi ánh mắt của Long Nhất nhìn mình, trong lòng rất khẩn trương, nhưng lại bình tĩnh nói. 

“Mẹ chồng tôi có hẹn, đương nhiên con rể phải đến càng sớm càng tốt.”

Long Nhất nói một cách khoa trương, điều này làm tâm trạng căng thẳng của Trương Tú Vân nhẹ nhõm. Quả nhiên, nhìn thấy bộ dáng khoa trương của Long Nhất, Phương Tâm nghe thấy Trương Tú Vân ôn nhu mỉm cười, tâm tình căng thẳng cũng lấy lại được chút bình tĩnh. 

"Mẹ chồng tôi có thể chinh phục một thành phố bằng nụ cười và bà có thể chinh phục một đất nước bằng nụ cười một lần nữa."

Long Duy nói những lời ngọt ngào, bỗng mũi ngửi thấy một mùi thơm khiến anh chợt nảy sinh ham muốn. Mùi hương này thật dễ chịu. 

“Có cường điệu như anh nói không?”

Trương Tú Vân nói với một nụ cười ngọt ngào. Theo sau nụ cười ngọt ngào của Trương Tú Vân, Long Nhất tiến lại gần vài bước: "Không khoa trương, không khoa trương. Tôi biết rằng khi mẹ chồng tôi đợi tôi vào ban đêm, tôi luôn nghĩ về bạn."

"Tôi không tin điều đó!" Trương Tú Vân ngượng ngùng nói khi nhìn thấy Long Nhất bước vào.

“Vậy con rể, ta sẽ chứng minh bằng hành động.”

Long Nhất nói xong, một tay ôm lấy eo thon của Trương Tú Vân, tay kia nâng cằm cô lên. Hai người nhìn nhau một lúc. Trương Tú Vân nhìn thấy Long Nhất mặt đỏ bừng, tim đập nhanh hơn, hô hấp gấp gáp, toàn thân run lên.

Không cần nhiều lời, Long Nhất cúi đầu hôn lên môi Trương Tú Vân. Lúc đầu, Trương Tú Vân ngượng ngùng quay đầu đi. Long Nhất dùng hai tay ôm lấy má cô, kéo cô lại gần và hôn cô. Trương Tú Vân cũng há miệng ra, lè cái lưỡi ngọt ngào bịt kín miệng Long Nhất. Hai người liếm và mút nhau một cách say mê.

Long Nhất vòng một tay ôm lấy Trương Tú Vân và hôn cô, tay còn lại luồn vào cổ áo lộ ra ngoài của cô, luồn vào trong phần bụng bó sát. Bộ ngực to tròn giống như những quả bóng cao su được bơm căng, mềm mại và đàn hồi khi chạm vào tay anh.

Trong lúc Trương Tú Vân thở hổn hển, nàng nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên, khiến cặp mông xinh đẹp của nàng càng nổi bật hơn, để cho bàn tay dâm đãng của Long Nhất thuận tiện hơn, sâu hơn, muốn làm gì thì làm.

Theo hành động của Trương Tú Vân, Long Nhất cảm nhận được một mùi hương xộc vào mũi. Dưới tình huống này, Long Nhất nhịn không được mà dụi mặt vào cặp mông xinh đẹp của Trương Tú Vân đồng thời tìm kiếm mùi hương. 

Lập tức Long Nhất cảm thấy, chỉ cần mặt hắn di chuyển đến gần đùi giữa hai chân Trương Tú Vân, hương thơm sẽ càng nồng nặc, chỉ cần mặt hắn di chuyển ra xa đùi giữa hai chân Trương Tú Vân, hương thơm sẽ lại nhạt đi. Dưới tình huống này, Long Nhất rất nhanh liền biết mùi thơm đó phát ra từ cái lỗ xinh đẹp của Trương Tú Vân, mùi hương đó chính là mùi thơm cơ thể độc nhất vô nhị sâu trong cơ thể phụ nữ, nhưng lúc này mùi hương đó lại có chút lẫn với mùi dịch tình. 

Sau khi tìm được nguồn gốc của mùi thơm, Long Nhất không khỏi có chút xác định. Dưới tình huống này, anh không khỏi vuốt mặt lên cặp mông tròn trịa đầy đặn của Trương Tú Vân, trêu chọc Trương Tú Vân, đồng thời, anh đưa tay vuốt ve hai bắp đùi thẳng tắp rắn chắc của cô. Trong khi cảm nhận được sự căng mọng và đàn hồi của cặp đùi đó, Long Nhất từ ​​từ đưa tay đến gần vùng tam giác mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ của Trương Tú Vân. 

Ý đồ của Long Nhất rất rõ ràng, đó là hắn muốn dùng ngón tay cảm nhận hình tam giác giữa hai chân tỏa ra mùi thơm cơ thể đặc trưng của phụ nữ, kích thích ham muốn tình dục của đàn ông. Trương Tú Vân cảm thấy rằng theo hơi thở nóng bỏng của Long Nhất, từng luồng hơi thở nam tính ấm áp thoát ra từ mũi anh, nhẹ nhàng chạm vào làn da mỏng manh trên bờ mông xinh đẹp của anh, khiến làn da vốn mịn màng của anh nổi da gà.

Đồng thời, Trương Tú Vân cũng cảm thấy bàn tay Long Nhất vuốt ve đùi cô đang trượt về phía hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô. Bị trêu chọc như vậy, Trương Tú Vân không khỏi cảm thấy... Toàn thân khẽ run lên, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi lộ ra vẻ ngượng ngùng, đôi mắt to ngấn nước không khỏi phóng ra một tia dục vọng dưới sự trêu chọc của Long Nhất.

Chẳng bao lâu, Long Nhất cảm thấy bộ quần áo quấn chặt lấy cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Trương Tú Vân đã trở thành trở ngại lớn nhất để anh tận hưởng cảm giác thơm tho mà cặp mông xinh đẹp của Trương Tú Vân mang lại cho mình. Dưới tình huống này, Long Nhất Nhất không khỏi oán hận quần áo, há to miệng cắn một cái chiếc quần đang ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Trương Tú Vân. Chỉ cần dùng sức một chút, anh đã nghe thấy một tiếng rít và chiếc quần bị xé toạc ra cho anh.

Tiếng rít nhẹ lọt vào tai Long Nhất, khiến máu của Long Nhất vốn đã bốc đồng sôi lên. Anh bắt đầu theo đuổi chiến thắng. Dưới tình huống này, Long Nhất cắn chặt chiếc quần đang quấn chặt lấy cặp mông xinh đẹp tròn trịa của cô. Khi tôi đứng dậy, tôi nghe thấy vài tiếng xé quần áo nhẹ nhàng, chiếc quần quấn chặt vào cặp mông xinh đẹp của Trương Tú Vân bị miệng Long Di xé toạc, khiến cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp của Trương Tú Vân bắt đầu lộ ra trước mặt Long Nhất, cám dỗ anh.

Âm thanh rít nhẹ khiến Trương Tú Vân hơi tỉnh dậy vì bối rối. Dưới tình huống này, Trương Tú Vân lập tức biết Long Nhất đang làm gì, không khỏi vặn vẹo thân thể, trong miệng lộ ra một tia xấu hổ, cầu xin Long Nhất: "Không... không... không..."

Nhưng Trương Tú Vân đã nói điều này, và cơ thể vặn vẹo cho thấy cô ấy hiện tại đang hoảng sợ đến mức nào. Cơ thể vặn vẹo đó là phục vụ cho hành động của Long Nhất hay cô không nhịn được vùng vẫy trước mặt anh, có lẽ chỉ có bản thân Trương Tú Vân mới hiểu được điều này.

Qua lớp quần lót rách đang quấn chặt lấy cặp mông căng tròn và săn chắc của Trương Tú Vân, Long Nhất nhìn thấy làn da trắng mịn trên cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Trương Tú Vân đã lộ ra, đang toát ra trước mặt anh. Ánh sáng chói lóa kích thích thần kinh của cô, mặc dù chiếc quần vẫn trung thành thực hiện nhiệm vụ của mình, quấn chặt lấy cặp mông trắng nõn xinh đẹp của Trương Tú Vân, nhưng cảnh tượng đó lại khiến cặp mông xinh đẹp của cô càng thêm dâm đãng. 

Nhìn làn da trắng như tuyết trên mông của Trương Tú Vân lộ ra trước mặt, Long Nhất không khỏi có chút ấm áp trong lòng. Trong tình huống này, anh ta dường như đã bị cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp của Trương Tú Vân âm thầm triệu hồi. Anh không khỏi lè lưỡi, bắt đầu nhẹ nhàng hôn lên cặp mông xinh đẹp đầy đặn và đàn hồi đang quấn chặt lấy Trương Tú Vân. Liếm bắt đầu, cùng lúc đó, tay Long Nhất chạm đến phần mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ đầy đặn và săn chắc của Trương Tú Vân, được quấn chặt bởi quần lót của cô. Anh bắt đầu trêu chọc giữa hai chân cô qua lớp quần lót của cô. Trong lòng hắn có một cảm giác kỳ lạ dâng lên, làm cho Long Nhất trong mắt lóe lên hưng phấn.

"Ối..."

Trương Tú Vân cau mày, nằm rên rỉ trong lòng Long Nhất. Toàn thân cô như bị điện giật và cô rùng mình một cách khéo léo. Đây là phản ứng bản năng của phụ nữ khi được người khác giới vuốt ve. Trương Tú Vân vặn người tránh né Long Nhất trêu chọc, lại bị Long Nhất ôm chặt. Nhưng anh không thể từ bỏ cuộc đấu tranh, điều này khiến ham muốn tình dục của anh càng trở nên thú vị hơn. Lúc này, Long Nhất đột nhiên đưa tay vào vùng tam giác của Trương Tú Vân, chạm vào vùng kín bí ẩn của cô. Bộ phận kín của Trương Tú Vân được bao phủ bởi cỏ dày và dài từ xương mu béo đến rãnh mông, và cuống ngọc đặc biệt béo.

"Mẹ chồng, ngươi thật nhạy cảm." 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhút nhát và quyến rũ này, mẹ chồng Trương Tú Vân, đã bị thủy triều tràn ngập ở lối vào hang Đào Viên, dịch âm đạo ẩm ướt và dính đầy cánh rồng trên tay. 

"Ồ... làm ơn bỏ tay ra... Tôi... tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Trương Tú Vân bị đánh thức bởi sự tấn công của tay Long Nhất, toàn thân cô cảm thấy vô cùng khó chịu. Chân cô kẹp chặt bàn tay khiêu khích của cô. Dù ham muốn của cô đang cháy bỏng mãnh liệt nhưng khe núi lại đau nhức và trống rỗng, cô rất cần một con quái vật dày, dài, cứng và nóng bỏng đụ cô để thỏa mãn dục vọng. Nhưng dù sao cô cũng là một người phụ nữ tốt của gia đình, chưa từng chơi đùa với người đàn ông nào khác ngoài chồng mình là Hoa Viên nên cô cảm thấy có chút sợ hãi và xấu hổ. 

"A...ah...không...đừng...tôi...tôi sợ quá..." Trương Tú Vân ngượng ngùng nói.

"Mẹ chồng, mẹ sợ cái gì? Bố chồng đã qua đời, nếu ông ấy biết chuyện này thì ông ấy sẽ tha thứ cho mẹ. Đừng sợ, con sẽ bế mẹ lên giường, cho mẹ nếm thử niềm vui cuộc sống."

Long Nhất đột nhiên ôm cô bằng cả hai tay, bước đến giường lớn, hôn Trương Tú Vân say đắm như hạt mưa. 

Trương Tú Vân vòng tay qua cổ Long Nhất, rúc vào trong ngực hắn, mặc cho hắn làm theo ý mình. 

Long Nhất đặt Trương Tú Vân lên giường, bắt đầu cởi hết quần áo của cô, sau đó nhanh chóng cởi quần áo của chính mình hai ba lần, đột nhiên xoay người nhảy lên giường, ôm chặt cô vào lòng. 

Cơ thể thanh tú của Trương Tú Vân run lên, hai tay ôm chặt lấy cô. Đồng thời, cô áp đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của mình vào môi Long Nhất, hai người hôn nhau say đắm. 

Long Nhất không thể tưởng tượng được rằng Trương Tú Vân, ở độ tuổi bốn mươi, lại có bộ ngực đẹp như vậy. Chúng trắng như tuyết và sương giá, cao thẳng như hai đỉnh núi, núm vú đỏ thẫm như quả nho. Long Nhất tàn nhẫn đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn. Nó mềm mại và cực kỳ đàn hồi. Thật thoải mái và tuyệt vời khi chạm vào. 

Long Nhất liều mạng xoa xoa, véo vuốt vuốt ve, đùa giỡn với người này rồi đến người kia. Hai núm vú bị nhào nặn cho đến khi cứng như đá và đứng thẳng lên. Anh ấy đang chiêm ngưỡng cơ thể ngọc bích của Trương Tú Vân khi chơi. Cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của Trương Tú Vân thực sự là một kiệt tác của Chúa. Anh đã ngoài bốn mươi rồi, làn da của anh Cô vẫn rất thanh tú và mịn màng; Những đường cong của cô ấy thật duyên dáng và duyên dáng, và vẻ ngoài của cô ấy thật thanh tú và gợi cảm. Cô ấy xinh đẹp đến mức khiến người ta hoa mắt choáng váng, đặc biệt là đôi mu đầy đặn được bao phủ bởi một lớp cỏ đen dày đặc. Thật gợi cảm và quyến rũ, phần bụng dưới thật phẳng và mịn màng.

Cặp mông hồng của cô ấy tròn và to, đôi chân hồng hào của cô ấy thon thả. Dù đã là MILF nhưng cô nàng vẫn có thể giữ được thân hình đầy đặn, mịn màng đến mức khiến người ta ngất ngây. Sự quyến rũ của cô ấy tốt đến mức khó có thể bỏ qua.

"Thật tuyệt vời, thật choáng váng! Thật là một điều hiếm có trên thế giới."

Nhìn thấy Long Nhất, miệng trợn tròn, hai mắt như lửa, miệng chảy nước, trong lòng như lửa đốt, vẻ mặt căng thẳng và hưng phấn. Anh ta thực sự muốn nuốt chửng Trương Tú Vân trong một ngụm ngay lập tức, và chỉ khi đó anh ta mới có thể thưởng thức bữa ăn. Nhưng sau đó hắn nghĩ lại, một mỹ nữ đoan trang, tao nhã, ngượng ngùng, quyến rũ như vậy sẽ không bao giờ có thể làm được. Nếu làm quá vội vàng, nếu có thể làm sạch chỉ trong vài nét, cô ấy không những không có được khoái cảm yêu đương mà lợi ích sẽ lớn hơn lợi ích. Bạn phải bình tĩnh, vững vàng thì cô ấy mới có được cảm giác thích thú cao nhất. Cô ấy sẽ không thể không yêu bạn mãi mãi và nhớ bạn đến ám ảnh. 

Vì thế Long Nhất cúi đầu trước, ngậm núm vú đỏ thẫm của Trương Tú Vân vào miệng, liếm và cắn, một tay vuốt ve và nhào nặn bên vú còn lại, tay kia vuốt ve cặp mông trắng nõn mềm mại của cô, sau đó chạm vào khe hở nhiều lông và béo. Một lúc sau, tinh dịch ướt đẫm đầy tay anh. 

Dưới tình huống này, Long Nhất không khỏi bỏ bàn tay dâm đãng đang chặn giữa hai chân Trương Tú Vân ra. Anh linh hoạt duỗi ngón tay ra và đưa vào cái lỗ xinh đẹp nơi tinh dịch đang chảy ra của cô rồi bắt đầu đâm vào bên trong.

Sau khi Long Nhất đưa một ngón tay vào, anh lập tức cảm thấy khe thịt hồng hào của Trương Tú Vân rộng đến mức có thể nuốt chửng thêm một ngón tay khác của mình. Dưới tình huống này, Long Nhất nhịn không được lại đưa một ngón tay khác vào, hai ngón tay đó khuấy động trong khe thịt màu hồng giữa hai chân Trương Tú Vân. Tiếng xèo xèo phát ra khi ngón tay khuấy động trong khe thịt khiến Long Nhất không khỏi hưng phấn.

Long Nhất cảm thấy dưới sự trêu chọc của anh, những dòng tinh dịch không ngừng chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp giữa hai chân Trương Tú Vân, chảy dọc theo ngón tay của anh xuống giường, cảm giác ấm áp và ẩm ướt trong cái lỗ đẹp đẽ khiến Long Nhất cũng cảm thấy. Dưới tình huống này, Long Nhất không khỏi đưa ngón tay vào cái lỗ xinh đẹp của Trương Tú Vân. Anh ta muốn tiếp tục dùng ngón tay thăm dò bí mật về cái lỗ xinh đẹp của Trương Tú Vân, và muốn xem cái lỗ đẹp đó sâu đến mức nào. 

Nhưng chẳng bao lâu Long Nhất lại cảm thấy thất vọng. Hóa ra anh ta đã nhét cả ngón tay vào cái lỗ xinh đẹp của Trương Tú Vân, nhưng ngón tay vẫn chưa cảm nhận được phần cuối của cái lỗ xinh đẹp của Trương Tú Vân. Dưới tình huống này, Long Nhất không khỏi đành phải cất nó đi. Thay vì muốn khám phá phần cuối cơ thể thanh tú của Trương Tú Vân, anh thọc sâu ngón tay vào cái lỗ xinh đẹp của cô, khuấy động ở đó và trêu chọc toàn bộ cơ thể gợi cảm và nhạy cảm của cô trong cái lỗ xinh đẹp của Trương Tú Vân. 

"A...Tsubasa...Tôi...tôi không thể chịu nổi...bên trong ngứa quá..."

Trương Tú Vân cảm nhận được hành động của Long Nhất, không khỏi càng hưng phấn hơn. Trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ dâng lên, khiến khoái cảm trong cơ thể Trương Tú Vân dâng lên như thủy triều. Kỹ năng trêu chọc điêu luyện của Long Di khiến Trương Tú Vân lần đầu tiên trong đời trải nghiệm rằng lưỡi và ngón tay của một người đàn ông có thể khiến cô hưng phấn và bốc đồng đến vậy. Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, đôi mắt to ngấn nước của Zhang Xiuyun Trong mắt cô hiện lên một tia khao khát người đàn ông, cơ thể cô vặn vẹo như một con rắn nước dưới sự trêu chọc của lưỡi và tay của Longyi. Cùng lúc đó, đôi môi mỏng gợi cảm của Trương Tú Vân không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt: "Yi'er... Master... anh... anh thật độc ác... anh... lưỡi của anh... ngón tay của anh... làm tôi... liếm trái tim tôi ngứa quá..."

Nghe Trương Tú Vân lời nói, Long Nhất biết đã đến lúc. Sau khi liếm nước từ Hang suối Đào Viên của Trương Tú Vân, anh ta lên ngựa và dang rộng hai chân tròn màu hồng của Trương Tú Vân và đặt chúng lên vai anh ta. Phú Canh dường như ngày càng cao hơn, với Động Xuân Đào Viên màu đỏ kẹp giữa hai cánh hoa đầy đặn và đầy lông màu tím. Dòng suối róc rách chảy ra. Long Nhất cầm trong tay con vật khổng lồ dày và dài của mình, trước tiên dùng vòi nước lớn ở cửa hang xoa xoa nó. Cô bị cọ xát mạnh đến nỗi cặp mông béo cứ nhô lên.

Longyi hít một hơi thật sâu, đè nén dục vọng dâng trào trong lòng, chạm đầu rồng lớn màu đỏ tím vào những cánh hoa ướt đẫm dầu dưới háng của Trương Tú Vân. Vương miện thịt của đầu rồng cọ xát lên xuống dọc theo khe hở giữa hai cánh hoa đỏ mềm mại, một giọt mật ong trong suốt và dày đặc tràn ra từ đường nối thịt màu hồng và đỏ tươi. Sau khi đầu rồng lớn của Longyi cọ xát vào thịt của Trương Tú Vân một lúc, cô cảm thấy ham muốn. Nước ngày càng nhiều, miệng lỗ xinh đẹp của cô nóng đến mức phải hành động. Cô đẩy mông thật mạnh, một tiếng “xèo xèo”, vật khổng lồ đó đã xuyên vào khoảng bốn năm tấc. Lúc này, vật khổng lồ của Longyi lợi dụng nước mật ong trơn và béo ngậy trải ra những cánh hoa hồng tươi của Trương Tú Vân rồi đẩy vào. Cảm giác như vật khổng lồ sưng tấy đang bị một lớp thịt mềm mại kẹp chặt.

"À..."

Trương Tú Vân hét lên, phần thân dưới đầy đặn khiến cô vô cùng thoải mái. Cô lắc lư cơ thể thanh tú của mình, nhấp nhô lên xuống như một con ngựa.

Long Nhất cũng vui vẻ reo hò, đôi tay to lớn cũng không nhàn rỗi. Anh trèo lên ngực và bóp bộ ngực trắng nõn và đầy đặn thành những quả bóng. Anh xoa, vặn, véo và nhào nặn thật mạnh, như muốn bật ra hai bầu ngực sưng tấy.

Thật là thoải mái. Long Nhất ôm Trương Tú Vân đứng dậy khỏi giường. Anh ta vòng tay thật chặt vào eo Trương Tú Vân và nhấc Trương Tú Vân lên, để cô lơ lửng trên không như thể cô đang bay. Khi đầu rồng chuẩn bị rời khỏi âm đạo nóng ẩm thì có một lực bất ngờ xuất hiện, thân hình mảnh dẻ của Trương Tú Vân đột nhiên ngã xuống dưới gia tốc mạnh mẽ.

Một phát đạn trúng vào giữa bông hoa, Trương Tú Vân ngẩng cao đầu, một ít mái tóc ướt rũ xuống không trung. Khi cô ngã xuống, những sợi tóc đột nhiên xòe ra và bồng bềnh, thậm chí có phần còn đung đưa trước mặt Long Nhất.

Cơn ngứa đầy trêu chọc. Long Nhất không khỏi nghiêng đầu về phía trước, cắn lấy đầu vú anh đào đang cương cứng của Trương Tú Vân. Khi cơ thể của Trương Tú Vân nhô lên và hạ xuống, bộ ngực bị Long Nhất cắn bị kéo xuống và hướng lên trên một lúc, trong khi bộ ngực đầy đặn còn lại nhảy lên nhảy xuống như một con thỏ trắng nhỏ. Trong khoái cảm không ngừng truyền đến từ phần dưới cơ thể, cơn đau nho nhỏ này không những không làm giảm đi ham muốn mà ngược lại còn kích thích ham muốn. 

Nhìn vẻ mặt say sưa của Trương Tú Vân, nghe tiếng rên rỉ cuồng loạn của cô và những âm thanh "phù phù" phát ra từ âm đạo của cô, Long Nhất say sưa, niềm vui chinh phục dâng trào trong lòng. Đàn ông phải làm cho phụ nữ hạnh phúc. 

Tối nay, tôi sẽ hoàn toàn chinh phục được Trương Tú Vân. 

Long Nhất dùng một tay nhéo eo liễu của Trương Tú Vân, tiếp tục hoàn thành đại nghiệp phi trường bất tử; Tay kia trượt xuống cái mông đầy tuyết, duỗi hai ngón tay tách ra hai mảnh mông đầy đặn của Trương Tú Vân, bắt đầu dùng một ngón tay đào cửa hậu môn của Trương Tú Vân. 

Ba người trong số họ lao tới, tấn công mỹ nhân Trương Tú Vân một cách điên cuồng. Có một cảm giác khoái cảm liên tục trong âm đạo của cô, một sự căng mọng kỳ lạ và đẹp đẽ ở hậu môn, và một cảm giác hơi đau khi kéo núm vú của cô. Sử dụng ba cảm giác này, Trương Tú Vân rất vui vẻ và không được bảo vệ. Cô kêu lên một tiếng, âm đạo đang mong chờ cao trào đã vô tình tràn ra một lượng lớn dịch cơ thể. Trong tia sáng đó, khi Long Nhất tràn ngập dịch cơ thể, cô dùng con cặc to cứng của mình đẩy lên cực kỳ hung hãn. 

"À..."

Trương Tú Vân hét lên, toàn thân co giật như lên cơn động kinh. 

Longyi buông ngực cô ra, hôn điên cuồng vào đôi môi gỗ đàn hương của cô rồi lại đặt tay lên eo cô. Lần này không còn là lực đẩy dữ dội nữa mà tần suất đã giảm xuống. Nó không nhanh hay chậm mà là những cú đâm liên tục, đẩy Trương Tú Vân lên đỉnh cao hạnh phúc và vực thẳm của dục vọng. 

Trương Tú Vân chưa bao giờ thưởng thức con cặc dài và dày của Long Di, một kỹ năng xuất thần và tuyệt vời như vậy. Sau khi bị anh đâm mạnh, cô toàn thân run rẩy và hét lên: "Ồ... ồ... không thể nào... mẹ kiếp... chết tiệt... à... không chịu nổi... anh... làm ơn tha cho tôi... tha cho tôi đi..."

Long Nhất lại lắc mông, con cặc to cứng của anh không chút do dự chui vào trong âm đạo đầy bùn. 

"A... thật là một người chồng tốt... một người chồng tốt... anh... anh đã đụ tôi... Tôi không thể làm được nữa..."

Đôi mắt điện của Trương Tú Vân hơi khép lại, mặt đỏ bừng, hai tay móc chặt vào vai và cổ Long Nhất, chiếc lưỡi ấm áp ẩm ướt quấn chặt lấy chiếc lưỡi to của Long Nhất, cô ngân nga không ngừng, eo và mông lắc lư, theo lực đẩy của Long Nhất, một đôi chân ngọc tròn trịa thon dài quấn chặt quanh eo anh, không ngừng cọ xát, mút dính vào cơ thể cường tráng của anh như một con bạch tuộc, tận hưởng hương vị tuyệt vời của con lớn. con cặc đang phi nước đại trong âm đạo của cô ấy. 

Long Nhất đặt Trương Tú Vân lên giường, sau đó dùng sức kéo mạnh cơ thể hắn, đánh hắn một cách thô bạo, như muốn xuyên qua cơ thể quyến rũ mới chịu nhượng bộ. 

Trương Tú Vân bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thở hổn hển liên tục, rên rỉ liên tục, đôi mắt mượt như lụa, toàn thân thoải mái, quần áo ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch, cô co thắt, cô ôm chặt eo Long Nhất, cảm thấy nóng. Nước tình yêu lại tuôn ra, Long Nhất cảm thấy đầu rồng tê dại vô cùng. Cuối cùng, hắn không nhịn được núi lửa phun trào, phun ra dung nham nóng hổi, ​​vui vẻ bắn vào sâu trong hố tình của Trương Tú Vân. Hai người ôm nhau leo lên đỉnh dục vọng...

Cuối cùng, khi Trương Tú Vân ngủ say trong vòng tay Long Nhất, đánh dấu tất cả phụ nữ trong Hoa gia đều đã trở thành phụ nữ của Long Nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 đắp chăn lớn ngủ

Trời bắt đầu sáng hơn và bầu trời phía đông ngày càng trắng hơn. 

Trên bầu trời trong xanh, một màu hồng như tấm gạc từ từ lan tỏa, không khí trở nên mát mẻ hơn. 

Chim chóc ríu rít, cành lá vang lên tiếng hót run rẩy, vui tươi. 

Mặt trời đã lên rất cao. Trương Tú Vân tỉnh dậy trước và nhìn Long Nhất vẫn đang ngủ trên giường. Cô nhìn thấy đứa bé lớn đã làm cô hạnh phúc đến nỗi cô yếu ớt nằm giữa hai chân cô. Nó thật dễ thương. 

Đứa bé lớn làm cô nhớ đến cảm giác thoải mái tối qua. Cô không khỏi duỗi ra bàn tay ngọc của mình, ôm lấy đứa bé yếu đuối, chậm rãi di chuyển. 

Sự thâm nhập của đứa con lớn của Longyi đã mang lại cho cô hương vị thâm nhập, mang lại cho cô cảm giác thích thú nhất trên đời, vì vậy cô đang nắm bắt cơ hội hiếm có này vào lúc này để tận hưởng nó. 

Cô đang nhớ lại hương vị ngọt ngào của cú thúc đêm qua, trong lòng dần dần ngứa ngáy. Cô không khỏi phải dùng sức di chuyển đứa bé, hy vọng nó sẽ sớm đứng thẳng. 

Lúc này Long Nhất đang ngủ say bị Trương Tú Vân kéo mạnh đánh thức. 

Anh mở mắt ra và nhìn thấy Trương Tú Vân, mẹ vợ xinh đẹp bên cạnh, đang chơi đùa với đứa con lớn của anh một cách đầy ham muốn. 

Lúc này, Trương Tú Vân đang ngồi trên giường. Cô có thân hình trắng hồng như tuyết, hai bộ ngực ngọc bích săn chắc, cặp mông tròn trịa và vòng eo thon thả. Cô ấy thực sự xinh đẹp và gợi cảm. 

Nhìn thân hình mảnh dẻ như nữ thần này, Long Nhất không khỏi đè cô xuống. Anh ôm lấy chiếc eo thon của cô bằng tay phải và chiếc cổ hồng hào của cô bằng tay trái. Anh áp môi mình lên đôi môi ẩm ướt hơi hé mở của cô rồi hôn cô điên cuồng. Đồng thời, anh dùng ngực xoa xoa hai bầu ngực hồng hào săn chắc của cô. Đôi chân anh không ngừng duỗi thẳng và vặn vẹo. 

Cơ thể Long Duy áp chặt vào cơ thể trắng nõn mềm mại của cô, dùng hai chân xoa xoa hai bàn chân nhỏ nhắn xinh xắn của cô. 

Càng hôn, anh càng ôm cô chặt hơn. Vừa hôn cái miệng nhỏ nhắn của cô, anh vừa dùng chân xoa xoa bắp chân trắng nõn tròn trịa của cô, dùng đứa bé xoa cái bụng mềm mại mịn màng và xung quanh âm đạo của cô, rồi dùng tay xoa xoa bầu ngực cô. 

Trương Tú Vân dần dần vòng tay ôm lấy Long Nhất đang đè lên người hắn, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào trong miệng Long Nhất. Cơ thể cô vặn vẹo và đỡ được, hai người ôm nhau thật chặt và lăn lộn trên tấm ga trải giường màu hồng. 

Một lúc lâu sau, Long Nhất dùng tay nắm lấy hai bộ ngực ngọc của Trương Tú Vân, nhẹ nhàng chạm và xoa bóp, sau đó đặt đầu anh vào giữa hai đùi cô, hôn âm đạo của cô, liếm môi lớn và môi nhỏ, hôn âm vật của cô và dùng lưỡi hút âm đạo của cô. 

Trương Tú Vân bị hút đến mức âm đạo của cô rỉ ra chất lỏng. Cơ thể thanh tú nằm ngửa của cô vặn vẹo và run rẩy như một màn múa sư tử. Mặt cô đỏ bừng, thở hổn hển. Thỉnh thoảng cô lại rên rỉ “ừm”, “hum”, “ồ” và “hey” đầy khoái cảm. 

Lúc này Long Nhất đã đưa đứa bé to lớn cứng rắn vào trong âm đạo đang nhỏ giọt của Trương Tú Vân. Hai môi âm hộ đã sưng lên thành hình phẳng. Âm đạo quá hẹp khiến đứa bé to lớn bị quấn chặt và kín khí, khiến Long Nhất có cảm giác như một bàn chân to vừa xỏ một đôi giày mới chật hẹp. Anh ta bắt đầu từ từ đẩy vào âm đạo của Trương Tú Vân, cho đến khi tinh dịch từ âm đạo của Trương Tú Vân chảy ra, và anh ta phát ra một loạt âm thanh "phồng". 

Khu vực xung quanh âm hộ của Trương Tú Vân và phần trên đùi của họ đều ướt đẫm tinh dịch. Toàn thân cô run lên vì thoải mái, và cô rên rỉ. 

Mỗi khi đứa con lớn của Long Nhất được đưa vào bên trong, Trương Tú Vân theo bản năng nâng mông lên và co lại, khiến thịt thành âm đạo ấn mạnh vào quy đầu. Càng đưa vào sâu, cô càng cảm thấy thoải mái. Cô thực sự hy vọng Long Nhất cũng có thể nhét tinh hoàn của cô vào. 

Sau một lúc đâm nhẹ và đâm chậm, Long Nhất đột nhiên tăng tốc dần dần, đâm vào đứa bé lớn, đâm vào càng lúc càng nhanh. 

Lúc này, anh đụ càng mạnh mẽ hơn, tốc độ đẩy nhanh hơn. Bé lớn di chuyển ra vào lỗ nhỏ nhanh chóng, khuấy động dịch âm đạo đến mức phát ra âm thanh “bốp”, “bốp”. 

Lượng lớn tinh dịch mà Trương Tú Vân tiếp tục phun ra tạo ra một loại kích thích đặc biệt đối với Long Nhất. Long Nhất bị kích thích đến mức tóm lấy hai chân hồng hào của cô, nhấc lên vai và thâm nhập vào cô một cách mãnh liệt. 

Kết quả là Trương Tú Vân khốn khổ vì cặp mông trắng nõn lơ lửng trên không và âm đạo cao đến mức không còn cách nào để phản kháng. Sau vài cú thúc, Trương Tú Vân chỉ cảm thấy hôn mê và bất tỉnh.

Chẳng bao lâu, cô lại bị đánh thức bởi vài cú thúc nữa, cô run rẩy hét lên: "Này... yo... chồng tôi... ôi... này... cục cưng lớn... chồng tôi... tôi... sắp chết... ôi... yo... này... à... cục cưng lớn... vứt nó đi... nhanh... nhanh... ồ... ồ..."

"Ồ... à... vâng... vâng... thưa ngài... ồ... yo... này... à... tôi không thể chịu đựng được nữa... thưa ngài... tha cho... tôi... ồ... này..."

“Mẹ chồng nói cho con biết, con có thể xâm nhập vào âm đạo được không? Con thâm nhập giỏi không?”

"Yi'er...thật là một người chồng tốt...con bé lớn...và giỏi làm tình...anh có thể đụ chết tôi...anh làm tốt lắm...Yi'er...làm ơn nhẹ nhàng...bỏ chân tôi xuống...tôi không chịu nổi nữa...ôi..."

"Mẹ chồng, con biết cách làm. Con thích nghe mẹ hét to hơn, muốn mẹ hét lên từ tận đáy lòng."

Long Nhất vừa nói vừa bơm nhẹ nhàng và chậm rãi. Trương Tú Vân cảm thấy rất thoải mái trong âm hộ của cô, tinh dịch lại chảy ra. Trong lúc cô đang tận hưởng, tay Long Nhất đã phát ra tiếng “tách”, nhẹ nhàng đánh vào cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô. 

Trương Tú Vân không khỏi hét lên: "Này... yo... con lớn của tôi... chồng... ồ... yo... yo... tôi không chịu nổi... con lớn... tôi muốn đụ chết mẹ chồng tôi... ồ... yo... ồ... yo... quy đầu to có thể đánh chết tôi... Yi'er... anh thật độc ác... ồ... yo... nhẹ nhàng chút... Yi'er... ồ... yo... kẻ thù của tôi... tôi... thật ngưỡng mộ anh..." Ồ... ồ... hố sóng thật dễ chịu... và đẹp... ồ... yo... ồ... yo... xin chào... ah... Yi'er... chồng tốt... con lớn của tôi... chồng... ah... yo... tốt Yi'er... anh mất nó rồi... ồ... ồ... ồ... chồng tốt... anh có nhiều tinh dịch quá... ồ... yo... xin chào... ồ... ồ... âm hộ... lõi của cái lỗ... nóng quá... ồ..."

Long Nhất ném tinh dịch ra ngoài, đặt chân Trương Tú Vân xuống, nghỉ ngơi một lúc rồi hai người mặc quần áo đi ra khỏi phòng.

Khi Long Nhất và Trương Tú Vân đến phòng khách, họ thấy Hoa Qiaoxian, Đường Như Sương và ba bà mẹ chồng của họ đã đợi sẵn.

Nhìn thấy vẻ mặt của các cô gái, Trương Tú Vân cảm thấy xấu hổ không thể giải thích được. Cũng may Long Nhất không trêu chọc cô. Sau khi ngồi xuống, đám thị nữ tự động rút lui, trong phòng chỉ còn lại năm bà mẹ chồng của Trương Tú Vân, Long Nhất và Hoa Kiều Tiên. 

Thấy xung quanh không có ai, Long Nhất không còn xấu hổ nữa mà cùng họ thảo luận về kế hoạch tương lai của mình.

Long Nhất nói với họ rằng anh còn có việc quan trọng phải làm. Anh ấy đã ở đây được một thời gian và đã đến lúc phải rời đi. 

Sau khi nghe điều này, các cô gái rất miễn cưỡng để anh ta đi. Long Nhất nhanh chóng đề xuất ý kiến mời các cô gái rời đi cùng mình. Một số người trong số họ có chút cảm động. Long Nhất đưa họ vào võ đài của mình, tạo thành một không gian riêng. Khi các cô gái nhìn thấy Long Nhất có điều kỳ diệu như vậy, họ cũng muốn được ở bên những người thân yêu của mình mãi mãi nên đồng ý với lời đề nghị của Long Nhất, Long Nhất lại phái họ ra ngoài và yêu cầu họ bán một số cửa hàng ở Washington. Những người giúp việc cũng được giải tán và họ chỉ cần mang theo một ít tiền và đồ ăn. Các cô gái cũng hiểu rằng Long Nhất đã nói với họ rằng anh còn có một số việc phải làm, làm xong sẽ đến đón họ rồi rời đi.

Long Nhất nhanh chóng đến văn phòng chính quyền huyện. Anh ta lặng lẽ lẻn vào và lần đầu tiên đến nơi ở của vợ thái thú Thẩm Ngọc Anh. Lúc này Thẩm Ngọc Anh vừa mới đứng dậy, đang thay quần áo. Đột nhiên, một người đàn ông nhanh chóng mở cửa bước vào, Thẩm Ngọc Anh giật mình. Khi nhìn rõ, cô nhận ra người này hóa ra là Long Nhất. Cô vội hỏi Long Nhất anh đang làm gì vậy?

Long Nhất cũng nói cho cô biết mục đích của anh, cuối cùng hỏi cô có muốn đi cùng anh không. Thẩn Vũ Anh đã rất cảm động sau khi nghe điều này. Cô không có tình cảm với quận trưởng, việc sống chết của quận trưởng không phải việc của cô nên cô sẵn sàng đồng ý. Long Nhất bảo cô thu dọn đồ đạc và tự mình lo liệu. Tỉnh trưởng đến đón cô rồi bước ra ngoài.

Khi cô tìm thấy quận trưởng, anh ta đang thảo luận mọi chuyện với ai đó. Long Nhất nhìn kỹ hơn thì thấy người đàn ông đó chính là quản gia vừa trốn khỏi Washington. Chắc chắn là không cần nỗ lực gì cả.

Lúc này, họ đang thảo luận về cách phân chia tài sản của Washington. Long Nhất nghe xong càng tức giận, không nhịn được bước ra ngoài.

Quản gia vô cùng sợ hãi khi nhìn thấy người này chính là Long Nhất. Anh đã biết Long Nhất đã sai người hầu của Washington đi tìm anh. Có vẻ như việc đầu độc Hoa Viên của anh ta đã bị vạch trần. Quản gia vội vàng quỳ xuống cầu xin sự thương xót. Long Nhất không thèm nói những lời vô nghĩa với anh ta và kết thúc cuộc đời hèn mọn của anh ta bằng một lòng bàn tay.

Vị quận trưởng choáng váng trước những gì ông nhìn thấy. Anh định kêu cứu nhưng lại cảm thấy mình khó thở và không nói nên lời. Anh ta liên tục vung vẩy thân hình mập mạp của mình và cầu xin Long Nhất tha mạng. Long Nhất không thèm nhìn hắn, bóp mạnh vào cổ hắn, quận trưởng chết. Nhìn hai người nằm trên mặt đất, Long Nhất thầm nói trong lòng: Bố vợ, con rể cuối cùng cũng báo thù được cho ông, ông có thể yên nghỉ trên thiên đường!

Đứng một lúc, Long Nhất cũng rời khỏi phòng, nhanh chóng đi đến phòng của thái thú Thẩm Ngọc Anh. Lúc này Thẩm Ngọc Anh đã thu dọn đồ đạc xong. Nhìn Long Nhất trở về, nàng đã hiểu được thái thú đã chết, trong lòng không khỏi có chút đau lòng. Nhưng nghĩ đến những ngày vui vẻ sau này, Thẩm Ngọc Anh không còn buồn nữa. , Long Nhất đưa Thẩm Ngọc Anh lên võ đài, sau đó rời khỏi chính quyền quận và trở về Washington. Khi ông trở lại Washington, những người hầu và người giúp việc ở Washington đã giải tán. Hoa Kiều Tiên và năm bà mẹ chồng đã thu dọn hành lý. Khi Long Nhất nhìn thấy các cô gái, anh không nói một lời nào mà trực tiếp đưa họ vào võ đài, sau đó anh cũng bước vào võ đài.

Các cô gái có chút ngạc nhiên khi thấy phu nhân của quận trưởng Thẩm Ngọc Anh ở đây, nhưng nghĩ đến dục vọng của Long Nhất, họ không còn ngạc nhiên nữa. Sau một thời gian, họ bắt đầu trò chuyện và gọi nhau là chị em. Long Nhất cũng rất vui khi thấy hai người hòa hợp với nhau. Lúc này, trên võ đài xinh đẹp Nô Nhu Vân, Hoa Kiều Tiên, Trương Tú Vân, Đường Nhu Song, Trần Tú Mỹ, Hàn Phong Tiên, Hoàng Nguyệt Anh và Thẩn Vũ Anh đều choáng váng khi xem, nhưng trong toàn bộ võ đài chỉ có một người đàn ông là Long Di. Không phải ai cũng có thể hiểu được cảm giác được hưởng phúc.

Nhìn bảy nữ nhân này, Long Nhất nhịn không được. Một đôi bàn tay dâm đãng đã không lương thiện lợi dụng bảy người phụ nữ, bảy người phụ nữ đã dùng những thủ đoạn khéo léo, nửa thúc đẩy, nửa cự tuyệt và xa cách để hợp tác với Long Nhất. 

Long Duy buồn cười đến mức không thèm quan tâm đến việc yêu thương họ mà hào hứng xé quần áo của họ thành từng mảnh và rải khắp sàn nhà.

Bảy người đẹp đều có nét đẹp riêng. Thân hình cao lớn của họ không quá cao, đôi mắt ngấn nước không có duyên, thái dương như sương mù và khuôn mặt hồng hào ngượng ngùng. Mọi bộ phận trên cơ thể họ đều thừa nếu được điểm và không đủ nếu mất điểm. Họ hoàn toàn là những sinh vật thần thánh trên trái đất. Tim Long Duy đang đập, ham muốn của anh cũng ngày càng dâng cao.

Sau khi Longyi cởi quần áo, đó là một vụ thảm sát đẫm máu! 

Long Nhất chạy điên cuồng trong hậu môn của bảy người đẹp này, da thịt mềm mại của họ kẹp chặt lấy anh. Mỗi cú đâm, đẩy, đẩy, va chạm đều yêu cầu anh phải vận dụng sức lực gấp mấy lần bình thường nhưng cũng mang lại cho anh khoái cảm gấp chục lần. Lúc này, chưa kể anh cũng không thể nghe thấy lời cầu xin thương xót của họ. Ngay cả khi anh nghe thấy họ, trong tình huống mất kiểm soát này, anh cũng không thể dừng lại. Anh chỉ có thể tiếp tục lao về phía trước, lao, lao, lao, lao, lao, lao, lao, lao...

Lần lượt, trong bóng tối, anh không thể phân biệt được ai với ai. Tất cả những gì anh biết là những vòng thịt mềm đang siết chặt rễ cây của anh. Sự siết chặt thậm chí còn khiến anh cảm thấy đau đớn. Tuy nhiên, đằng sau những vòng thịt mềm mại ấy lại là một vùng nhỏ gọn, ấm áp và mềm mại, đẹp như tiên cảnh.

Bảy người phụ nữ tiếp tục lên đỉnh, Long Nhất càng nỗ lực hơn. Lúc này, dục vọng sâu thẳm trong lòng bảy cô gái đã bị Long Nhất khơi dậy hoàn toàn. Họ phấn khích đến mức dù lý trí vẫn còn đó nhưng họ không thể ngăn cản những đòi hỏi bản năng của mình được nữa; cảm giác khoái lạc ập đến như những đợt sóng, khiến họ cảm thấy thật thoải mái. Cơ thể anh run lên, trong phút chốc, mọi xấu hổ, xấu hổ và tôn nghiêm đều bị gạt sang một bên. Hắn không những không còn cầu xin thương xót hay phản kháng nữa mà còn theo bản năng giơ cặp mông đầy đặn lên, Long Nhất đâm mạnh. Cuộc tấn công của anh dần dần bộc lộ, anh bắt đầu thọc sâu vào cái lồn săn chắc và nóng bỏng của bảy cô gái. 

Trong khi bảy cô gái đang thì thầm rên rỉ, suối xuân trong thung lũng không ngừng róc rách, vòng eo thon gọn của họ không khỏi đẩy tới lui, phục vụ cho đòn tấn công của Long Nhất, đồng thời phát ra những tiếng rên rỉ khích lệ...

Vòng eo thon gọn của mỹ phụ theo bản năng khẽ đung đưa, như đón nhận hay từ chối, đôi môi mềm mại run rẩy mở ra khép lại, lần lượt thở hổn hển, rên rỉ và xuất tinh...

Lần lượt, cực kỳ hưng phấn, cực kỳ hưng phấn...

Bảy cô gái xúc động đến mức hưng phấn đến mức thở hổn hển và bị Long Nhất ném xuống. 

Bảy người đẹp tựa như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Lần lượt, niềm vui khó tả làm chấn động từng tấc da thịt của họ. Họ phát ra những tiếng hét khoái cảm rung chuyển mặt đất và liên tiếp đạt đến cao trào chưa từng có...

Bảy cô gái rên rỉ duyên dáng, hết lần này đến lần khác leo lên đỉnh cao hạnh phúc khi cùng Long Nhất đi đến chân núi Vu Sơn. 

Mây mưa ân ái, đôi cánh rồng quấn lấy bảy thân thể trần trụi trên giường...

Màn trình diễn điên cuồng của bảy người đẹp và đôi cánh rồng, nam nữ mạo hiểm mạng sống để giao phối và kết hợp với nhau một cách điên cuồng...

Âm nguyên dâng trào thấm đẫm cơ thể to lớn của hắn, dần dần chảy ra khỏi cửa hoa thất, ra khỏi Ngọc Hi, ra khỏi khe núi và thung lũng sâu, thấm đẫm một vùng rộng lớn tấm vải trắng...

Khi Long Nhất tỉnh dậy từ bảy người phụ nữ, anh nhìn bảy người đẹp khỏa thân nằm bên cạnh mình. Trong lòng anh hiện lên một cảm giác thỏa mãn. Anh ta đắp chăn cho bảy người phụ nữ, rời khỏi võ đài và đi ra ngoài thành phố Thái Châu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Điều trị bằng hương thơm

Trời đã xế chiều khi Long Nhất bước ra khỏi võ đài. Lúc này, vụ sát hại tỉnh trưởng đã bị phát hiện. Để truy tìm kẻ sát hại tỉnh trưởng, toàn bộ thành phố Thái Châu hiện đang trong tình trạng thiết quân luật. Tuy nhiên, Long Nhất vẫn rời thành phố một cách dễ dàng. Khi anh chạy đến thành phố tiếp theo thì trời đã tối. Long Nhất đã đói rồi. Sau khi vào thành phố, anh tìm được một nhà hàng mình thích và đi vào ăn. 

"Thưa ông, ông có muốn ở trong khách sạn, ăn uống không?"

Người phục vụ ở cửa nhìn thấy Long Nhất đi vào liền vội vàng chào hỏi. 

Long Nhất ho nhẹ nói: “Anh cũng phải ăn ở khách sạn chứ, tôi muốn phòng tốt nhất và đồ ăn ngon nhất.”

Người phục vụ nói với Long Nhất: “Được rồi, mời vào.”

Long Nhất bước vào quán trọ, lấy ra một đồng bạc ném trước mặt chủ quán rồi nói: “Chúng ta vào trước rồi mang đồ ăn lên phòng tôi.”

Nhìn thấy đồng đô la bạc này, người bán hàng lập tức chào Long Nhất như thể đang gặp cha ruột của mình. Anh biết những hiệp sĩ giang hồ này luôn hành động rộng lượng và giỏi võ thuật nên anh thực sự không thể xúc phạm họ. 

"Được rồi, được rồi, thưa ngài, xin mời đi lối này."

Người chủ tiệm xua tay nói: "Nhị Ngưu, nhanh lên, lấy căn phòng cao cấp nhất ở tòa nhà Fugui."

Long Nhất đi theo người phục vụ tên Nhị Ngưu vào sân trong của Thiên Nhai Các, đi về phía tầng trên cùng của một tòa nhà gỗ ít nhất năm tầng. Anh ta nói “Mau mang đồ ăn qua” rồi đóng cửa lại. 

Quán trọ nơi Long Nhất đang ở vốn là tòa nhà cao nhất thành phố nhưng giờ đã ở trên mái nhà. Chỉ cần mở cửa sổ ra, anh ấy có thể nhìn thấy toàn bộ thành phố. 

Khi Longyi đang ngắm cảnh thành phố, anh đột nhiên nhìn thấy một bóng người phụ nữ đội vương miện phượng bay qua phía đối diện. 

Khi Long Nhất nhìn thấy bóng đen đang ôm một người phụ nữ trong tay, anh lập tức hiểu người này nhất định là kẻ trộm hoa. Anh hùng cứu mỹ nhân là việc Long Nhất thích làm nhất. Huống chi đối phương còn là kẻ trộm hoa. Không hề suy nghĩ, anh lập tức nhảy ra khỏi cửa sổ và chạy theo cô. Tên trộm hoa dường như nghe thấy có người đang truy đuổi mình nên tăng tốc chạy ra khỏi thành. 

Long Nhất đuổi theo bóng đen trước mặt một đường, lại phát hiện ra công phu ánh sáng của đối phương thật lợi hại. Thật ngạc nhiên khi đối phương có thể chạy nhanh như vậy trong khi ôm một người trong tay. 

Long Nhất đuổi theo anh ta cách xa hai mươi dặm, nơi rừng rậm và bị ngăn cách bởi núi, thác và suối. Khi Long Nhất đuổi theo tới đây thì phát hiện đối phương đã biến mất. 

Đang lúc Long Nhất chưa biết phải làm sao thì đột nhiên nghe thấy một tiếng kêu cầu cứu yếu ớt: “Cứu…” Lời còn chưa dứt, giọng nói của hắn đã dừng lại, rõ ràng là đang bị kiềm chế. Long Nhất nhanh chóng di chuyển về hướng phát ra âm thanh. 

Trong một hang động, ngọn lửa bập bùng, phản chiếu ánh sáng rực rỡ lên vách hang. Trên mặt đất phủ đầy cỏ tranh, một thân ảnh duyên dáng nằm trên đó. Dưới ánh trăng lạnh lẽo trong đêm, chiếc váy cưới màu đỏ tươi của cô đặc biệt bắt mắt. Người phụ nữ này chính là người phụ nữ mà Long Nhất nhìn thấy bị bóng tối bắt cóc. 

Tối nay, đáng lẽ cô phải cùng chú rể bái lạy trời đất trong đại sảnh, nhưng không ngờ lại bị bọn côn đồ bắt cóc, đưa đến nơi hoang vu này. 

Làn gió nhẹ vén mái tóc xanh trên trán người phụ nữ lên, để lộ lúm đồng tiền trắng nõn mềm mại hồng hào, chiếc vương miện phượng đính ngọc trai cuốn sang một bên. 

Một lát sau, thân thể mảnh khảnh của nàng khẽ động, phát ra một tiếng trầm thấp, sau đó lông mi run rẩy, nàng khẽ mở mắt. 

Khi phát hiện mình đang ở một nơi xa lạ, cô không khỏi nghĩ đến cuộc gặp gỡ trước đây. 

Một tiếng kêu dịu dàng phát ra từ miệng cô, cô vội vàng đứng dậy. 

"Tiểu mỹ nhân, ngươi muốn đi đâu?" Một tiếng cười tà ác vang lên bên tai cô, sau đó một đôi bốt nam xuất hiện trên bãi cỏ trước mặt cô. 

“A, giúp…”

Người phụ nữ hét lên và vội vàng lùi lại, kinh hãi cầu xin sự thương xót, nhưng cô chưa kịp nói xong thì bóng đen đã ngăn cản cô.

Lúc này, người phụ nữ cuối cùng cũng nhìn rõ khuôn mặt của người đàn ông trước mặt. 

Anh ta mặc bộ đồ đen tuyền, dáng người cao ráo, khoảng ba mươi tuổi. Khuôn mặt anh ấy rất trắng trẻo và làn da của anh ấy bóng mượt như da phụ nữ. Đôi mắt hoa đào của anh toát ra nụ cười dâm đãng, nhìn chằm chằm vào thân hình thanh tú đang run rẩy của người phụ nữ, khuôn mặt xinh đẹp gần như không còn màu sắc. 

Nhìn vẻ mặt sợ hãi của người phụ nữ mặc áo đỏ dưới chân mình, bóng đen nhẹ nhàng nói: "Tiểu thư, đừng sợ. Tối nay tôi mời cô đến đây chỉ để chiêm ngưỡng vẻ đẹp của cô. Tôi chỉ muốn có một đêm vui vẻ. Tôi sẽ không bao giờ làm tổn thương cô."

Người phụ nữ nghe vậy, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, ánh mắt sợ hãi hoảng loạn, nước mắt lưng tròng. Cô không thể nói được vì huyệt đạo của cô đã bị chạm vào, nên cô chỉ có thể nhìn bóng đen bằng đôi mắt cầu xin. 

"Này này, tiểu thư đừng lo lắng. Chỉ cần cô có sở thích làm phụ nữ thì sẽ cầu xin được làm tình với tôi, và cô sẽ không bao giờ nghĩ đến người chồng vô dụng của mình!"

Những bóng đen đều cười ngạo nghễ và từ từ tiếp cận người phụ nữ.

Người phụ nữ này tuy không thành thạo võ thuật nhưng cũng có tính tình mạnh mẽ. Thấy không thể thoát khỏi nanh vuốt của quỷ dữ, cô sẽ cắn lưỡi tự sát để bảo vệ sự trong trắng của mình. Đáng tiếc, bóng đen không cho phép cô làm như vậy. Với một cái vẫy tay của anh, một dòng bột được hít vào mũi cô. 

Người phụ nữ chỉ cảm thấy chóng mặt trong chốc lát, sau đó tứ chi trở nên yếu ớt, nhưng ý thức vẫn được giữ lại. 

Nhận ra mình không còn khả năng tự sát, sự tuyệt vọng và buồn bã dâng trào trong lòng cô. Người phụ nữ chỉ biết lặng lẽ khóc, nước mắt làm mờ khuôn mặt thanh tú được trang điểm nhẹ nhàng. 

Đôi mắt hoa đào của bóng đen lóe lên dục vọng, nó từ từ duỗi móng vuốt về phía cô dâu mặc váy đỏ trên mặt đất. Người phụ nữ tuy thân thể yếu đuối nhưng vẫn cố gắng hết sức để kéo cơ thể mình lại nhưng đều vô ích. 

“Rầm” một tiếng, Hạ Phi màu đỏ bị bóng đen xé nát, ném sang một bên. 

Người phụ nữ bật khóc nhưng vẫn không ngăn được bóng đen. 

Thân hình bụ bẫm và duyên dáng của anh ngay lập tức được trưng bày. Dù mặc áo khoác giữa nhưng khó có thể che giấu được những đường cong quyến rũ của mình. Bóng đen giống như một con thú lao về phía con mồi, đôi mắt đầy dục vọng, chuẩn bị cười khúc khích lao về phía anh. 

"Kẻ ngoại tình sẽ chết!"

Đột nhiên, một thanh âm tức giận vang lên, chính là Long Nhất vừa tới. Nhìn thấy bóng đen chuẩn bị tấn công người phụ nữ một cách hung bạo, Long Nhất vội vàng hét lên ngăn cản, đồng thời dùng lòng bàn tay đánh vào bóng đen. 

Kỹ năng của bóng đen thực sự không yếu. Khoảnh khắc trước khi lòng bàn tay đến gần, anh ta rút lui như một cơn gió, nhanh như sấm sét. 

Bóng đen vừa rút lui vừa nói với giọng nham hiểm: "Tiểu tử, ngươi là ai, đến đây để phá hỏng việc tốt của ta?"

Long Nhất nhìn chằm chằm hắn, cười tà ác nói: "Này này này, ta là thê thiếp của mẫu thân ngươi, hôm nay ta tới đây để dạy cho ngươi điều vô dụng này!"

"Ngươi đang tìm cái chết!" Bóng đen rất tức giận. Một thanh kiếm xuất hiện trong tay hắn và đâm vào giữa xương ức của Long Nhất. 

“Bang” Một tia sáng lóe lên làm cho đôi mắt của bóng tối lóe lên, sau đó là một âm thanh nghèn nghẹt như chuông và trống, và một khu vực rộng lớn nơi hai người đứng được mở ra. 

Lồng ngực Long Nhất thắt lại, hai tay tê dại, vội vàng lùi lại vài bước, vẻ mặt nghiêm nghị nhìn đối phương. Anh không ngờ rằng tu vi của đối phương lại cao cấp như vậy, cuộc chiến giữa hai người cũng không thu được lợi ích gì. 

"Hehehehe, tiểu tử, công phu của ngươi không hề yếu! Nếu ngươi không đi theo ta, tối nay đến lượt cô nương này, sau này chúng ta sẽ vui vẻ."

Bóng đen nhìn chằm chằm vào Longyi và mỉm cười tà ác. 

Tuy nhiên, anh ta ngay lập tức rút ra một vũ khí ẩn giấu, sau đó một số âm thanh sắc bén "sssssssssss" phát ra, và một số lưỡi kiếm mỏng phát ra ánh sáng xanh bắn về phía ngực Longyi. 

"Tiểu Yêu, mẹ ngươi lớn bao nhiêu!"

Long Duy đã trải qua nhiều chuyện như vậy, sao có thể dễ dàng rơi vào bẫy của hắn như vậy. 

Khoảnh khắc đối thủ lấy vũ khí ẩn giấu ra, anh ta đã bay sang một bên vài mét, vung chiếc quạt gấp của mình và chém nó về phía cổ của hình bóng đen. 

Bóng đen không dám bất cẩn trước đòn tấn công dữ dội của Long Nhất. Anh ta nhanh chóng quay sang một bên và ngã xuống đất, sau đó lăn sang một bên. 

Tôi nhìn thấy chiếc quạt gấp bay qua đầu bóng đen, sau đó quay một vòng lớn rồi quay trở lại tay Long Nhất. 

Long Nhất lại lao về phía trước trước khi bóng đen kịp đứng dậy, đòn tấn công trong tay hắn càng hung hãn hơn. Bóng đen vội vàng ra đòn, một tiếng “rầm” một tiếng, hai người va vào nhau, phát ra âm thanh nghèn nghẹt, cỏ vụn bay tứ tung. Long Nhất ra đòn trước nên đòn đánh không ảnh hưởng nhiều đến anh, nhưng điều anh không ngờ là bóng đen lại lợi dụng lực của đòn đánh bay về phía người phụ nữ bên cạnh.

"Không tốt!" 

Long Nhất kêu lên, sắc mặt thay đổi đáng kể, anh nhanh chóng nắm lấy tay cầm của chiếc quạt, những mũi kim mỏng từ xương quạt bắn ra và bắn vào bóng đen. Hắn chỉ nghe được một tiếng "nghẹn ngào", hiển nhiên là bóng đen đã bị bắn. Đột nhiên, khuôn mặt của anh ta bị bao phủ bởi một luồng khí đen, ngay cả cánh tay của anh ta cũng tái nhợt, hiển nhiên là anh ta đã bị trúng độc. 

Bóng đen nhìn thấy hắn bị trúng độc, trong lòng vừa sợ hãi vừa tức giận. Lúc này, anh không còn quan tâm đến người phụ nữ nữa. Anh quay lại và lao về phía đôi cánh rồng như một con chim ưng dang rộng đôi cánh. Đồng thời, hắn hét lên: “Tiểu tặc, nhanh giao thuốc giải ra!”

"Tôi ghét nhất là gái mại dâm và trộm cắp. Hôm nay tôi phải cắt dương vật của anh!"

Nhìn thấy bóng đen lao tới, Long Nhất cũng lao tới. Dưới ánh trăng, khuôn mặt tuấn tú, cương nghị toát ra vẻ chính trực, tạo cho người ta cảm giác bình tĩnh, tự chủ. 

Bóng đen giận dữ, thanh kiếm của hắn giống như một con rồng đang bơi, đâm thẳng vào cánh con rồng. Mặc dù chất độc trong cơ thể làm chậm chuyển động của anh ta, nhưng nội lực của anh ta rất mạnh mẽ và anh ta vẫn có thể cầm cự được một thời gian. 

Hai người chiến đấu đến cùng, không tiếc công sức, mỗi người đều muốn giết đối phương. 

"Chết tiệt, ngươi đã ăn phải một con chó điên!" Long Nhất dù có lợi thế trong chốc lát nhưng rốt cuộc lại thiếu kinh nghiệm. Tuy rằng đối phương trúng độc trọng thương, nhưng cơn điên cuồng buộc hắn tạm thời phải tránh ra rìa. 

Thấy Long Nhất rụt rè không dám giao chiến với mình, Hắc Ảnh tăng tốc tấn công. Long Nhất cảm thấy thế tấn công của Hắc Ảnh ngày càng hung hãn, hắn không thể chống cự được. Ngay khi anh đang nghĩ cách thoát khỏi Bóng đen và giải cứu người đó thì đột nhiên thế tấn công của Bóng đen thay đổi. Với sức mạnh của Cánh Rồng, nó bay về phía khu rừng núi tối tăm phía xa, đồng thời, khói bụi bay về phía Long Nhất. Long Nhất không ngờ cái bóng đen này lại xảo quyệt như vậy. Anh đang định đuổi theo thì thấy một đám sương mù đỏ đang tiến lại gần. Biết đó là ma túy, anh theo bản năng lùi lại. 

Lúc này, từ xa truyền đến một thanh âm cực kỳ oán hận: “Tiểu tử, ngày nào đó chúng ta giải quyết món nợ này đi!” Long Nhất nghe xong chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi nhìn bóng dáng mơ hồ nhìn thấy từ phía sau. 

Long Nhất lúc này cảm thấy vô cùng hối hận. Nếu vừa rồi hắn không tránh được những chiếc quạt bay của bóng đen, có lẽ hôm nay sẽ là ngày giỗ của hắn vào năm sau. Đáng tiếc, nếu bỏ lỡ cơ hội, anh sẽ không bao giờ quay lại. Tôi sợ nếu xuống gặp anh ấy, sẽ khó có được cơ hội như vậy nữa. Long Nhất thở dài trong lòng. 

Bóng đen bước đi, Long Nhất định thần lại xem cô dâu có bị thương không. Khi quay lại nhìn thấy cô, Long Nhất không khỏi chửi rủa: “Đồ đạo tặc chết tiệt, cô lợi hại thật đấy.”

Lúc này, đôi mắt trong veo của cô dâu trở nên ngấn nước, tràn ngập đủ loại yêu kiều và quyến rũ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô chuyển sang màu đỏ tươi và vô cùng quyến rũ. Thỉnh thoảng, cái miệng ẩm ướt màu đỏ anh đào của cô lại phun ra những tiếng rên rỉ có thể khiến đàn ông bốc đồng và điên cuồng. Đôi chân mảnh mai và hoàn hảo của họ cọ vào nhau. Một đôi bàn tay như ngọc đồng thời cởi áo ngoài của cô ra, để lộ làn da trắng như tuyết bên dưới. Trong phút chốc, ham muốn của Long Nhất tăng vọt, cô có cảm giác muốn ngay lập tức vứt bỏ mọi thứ và làm tình với cô.

Long Nhất vừa nhìn thấy bộ dạng của cô, anh biết rằng cô chắc chắn đã bị trúng một loại thuốc mê cực mạnh, cần phải giao hợp giữa một nam một nữ để giải độc. Tuy nhiên, lúc này cô có chút mê sảng, vẫn là cô dâu. Bằng cách này, anh ta dường như đang lợi dụng người khác. Anh do dự, cuối cùng quyết định việc cứu người quan trọng hơn, thân phận cô dâu của người phụ nữ này khiến Long Nhất càng thêm hưng phấn.

Nghe tiếng thở của người phụ nữ ngày càng dồn dập, Long Nhất nhanh chóng cởi áo khoác giữa của cô dâu. Khi cởi chiếc quần lót cuối cùng mỏng như cánh ve sầu của cô dâu, anh phát hiện chiếc quần lót trắng như tuyết đã thấm đẫm nước tình yêu tiết ra từ phần thân dưới của cô dâu. 

Sau khi cởi bỏ quần áo, một cơ thể trần truồng cũng là một kiệt tác tuyệt đẹp của Chúa hiện ra trước mắt anh.

Mái tóc đen dài dày, lông mày cong như liễu, lông mi dài che đi đôi mắt nhắm to, chiếc mũi nhỏ và thẳng, đôi môi mọng đỏ, khuôn mặt như hoa, làn da trắng như ngọc và dáng người cong cong quỷ dị, một đám cỏ ướt mềm mại dưới cái bụng mịn màng mơ hồ che phủ đôi môi đang suy nghĩ. Vùng kín, cặp vú nhấp nhô trên ngực đầy đặn và nhọn. Phần nào cũng tuyệt vời và quyến rũ. Nhìn thân hình trần trụi xinh đẹp của cô dâu, Long Nhất nhất thời cảm thấy choáng váng, cổ họng khát khô. Anh hôn lên cái miệng anh đào nhỏ đang không ngừng rên rỉ của cô, thè lưỡi quấn lấy những chiếc đinh hương của cô, hút lấy hương thơm của cô. 

Dưới sự kích thích của thuốc kích thích, cơ thể cô dâu không khỏi cọ sát vào Long Nhất. Anh nhanh chóng ôm lấy cô dâu, ép thân hình xinh đẹp của cô nằm dưới mình, há miệng và bịt kín đôi môi đỏ mọng của cô, nhưng phản ứng của cô dâu lại nằm ngoài dự đoán của tôi. Tôi thấy cô ấy thè chiếc lưỡi nhỏ bé ra và đẩy nó ra. Răng Long Nhất vướng vào lưỡi Long Nhất. Long Nhất nhanh chóng đưa chiếc lưỡi to của mình vào trong cô dâu. Cô thích thú mút quả anh đào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình nhưng đôi chân cô dâu nhanh chóng quấn lấy cô. Longyi ấn vào mông, cương cứng căng phồng ép vào cái hố Đào Viên quyến rũ. Ngay lúc anh đang do dự có nên bước vào ngay hay không, cô dâu đột nhiên nâng hông lên, bàn tay ngọc quấn quanh eo anh ấn mạnh xuống. Với một âm thanh "porphyry", con cặc sưng tấy của Longyi xuyên suốt. 

"A——!"

Cô dâu hét lên một tiếng dài và kết thúc sự nghiệp tuổi teen quý giá của mình. Một dòng máu trinh nữ màu đỏ tươi nhỏ xuống gốc dương vật có cánh rồng xuống tấm ga trải giường màu trắng. 

Khi cô dâu nhiệt tình hưởng ứng, Long Nhất bắt đầu bơm mạnh. Âm đạo trinh nữ của cô dâu rất nhỏ gọn, nhưng vì âm đạo đã chứa đầy chất lỏng tình yêu dồi dào nên việc bơm không khó như tưởng tượng. 

Có lẽ do tác dụng của thuốc tình yêu, âm đạo căng cứng và mềm mại của cô khá nóng. Cảm giác nóng bức và căng cứng khiến dương vật dày đặc của Longyi cảm thấy thoải mái khó tả. 

Long Nhất bơm mạnh, mỗi lần đâm sâu vào lõi bông hoa, phản ứng của cô dâu càng ngày càng mãnh liệt, cặp mông đầy đặn nhanh chóng nâng lên, hàm răng nhỏ cắn mạnh vào lưỡi anh. Long Nhất cảm thấy có chút đau lòng, quyết định chủ động ra tay. Anh dùng gốc lưỡi đẩy răng cô dâu ra, cuộn đầu lưỡi quấn quanh chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của cô rồi mút thật mạnh. , đưa chiếc lưỡi thơm tho vào miệng, nuốt từng ngụm lớn nước bọt ngọt ngào của cô dâu, đồng thời di chuyển lòng bàn tay vốn đang ôm eo thon của cô dâu về phía bắc, trực tiếp chạm vào cặp vú trắng nõn, đầy đặn, cao chót vót trên ngực cô, vặn, xoa, nhào, ấn, nâng, véo, mài, lăn, khiến cặp vú đẹp đẽ đàn hồi giữa các ngón tay biến thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Ách..." Cô dâu từ mũi rên rỉ say sưa, thân dưới đứng lên như điên.

Cuối cùng, với tiếng “A” phát ra từ miệng cô dâu, tứ chi cô quấn chặt lấy Long Nhất. Long Nhất hít một hơi thật sâu, đâm thật sâu dương vật dày và dài vào trái tim non nớt của bông hoa. Sau đó, một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng được kích thích từ sâu trong trái tim cô dâu. Nó lao ra và đập mạnh vào đầu em trai. Longyi toàn thân run lên, khoái cảm không tả xiết lại lan tràn khắp cơ thể. Trong phút chốc, tinh dịch đậm đặc ùa ra ngoài. Anh và cô dâu xinh đẹp cùng lúc bước vào cao trào xuất thần...

Sau khi cao trào, cô dâu chìm vào giấc ngủ buồn ngủ. Chất độc dục vọng trong cô dâu đã được loại bỏ hoàn toàn. Nhìn người phụ nữ nằm dưới mình, Long Nhất cảm thấy trong lòng có một niềm đam mê kỳ lạ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô dâu lúc này nở nụ cười tự nhiên, ngây thơ và ngọt ngào như đang mơ một giấc mơ ngọt ngào, đôi lông mày nhíu lại cũng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của một người phụ nữ mới. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ của mỹ nhân vừa tức giận vừa vui sướng, sâu thẳm trong lòng Long Nhất tràn ngập hạnh phúc, vui sướng và thỏa mãn vô bờ bến. Anh ngủ gật và chìm vào một giấc mơ dài và ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Lời thú nhận lẫn nhau

Không biết qua bao lâu, Long Nhất bị một tiếng kêu khe khẽ đánh thức. Khi anh mở mắt ra, bên ngoài đã là bình minh. Qua ánh sáng ban mai mờ nhạt, Long Nhất thấy cô dâu bên cạnh đã thay quần áo, đang ngồi buồn bã khóc. Long Nhất ngồi thẳng dậy, giải thích với cô: “Cô gái, anh xin lỗi, tối qua anh…”

Cô dâu lau nước mắt, mặt đỏ bừng thì thào: "Thiếu gia, em không trách anh. Em biết nếu đêm qua anh không cứu em, em đã bị tên ngoại tình đó giết chết rồi... Dù em đã mất trinh với anh, nhưng em không hối hận. Tuy nhiên, đêm qua là đêm tân hôn của em, nhưng cơ thể em đã không sạch sẽ. Em không xấu hổ khi quay lại đối mặt với bọn họ, không biết phải làm sao."

Long Nhất rất cảm động trước sự thấu hiểu của cô dâu. Anh nhịn không được nắm lấy tay cô, an ủi: “Cô gái yên tâm, anh sẽ chịu trách nhiệm về hành động của mình. Chỉ cần em không ghét anh, anh sẽ luôn yêu em và yêu em, anh sẽ không bao giờ phụ em.”

Cô dâu trìu mến nhìn Long Nhất bằng đôi mắt ngấn nước, cúi đầu nói: “Lời nói của anh khiến em yên tâm. Nhân tiện, em còn chưa hỏi tên thiếu gia.”

Long Nhất vội vàng nói: “Tôi tên Long Nhất, tôi còn chưa hỏi tên cô gái đó.”

Vẻ mặt cô dâu rõ ràng trở nên vui vẻ, lập tức xinh đẹp đến kinh người: "Tôi tên Nguyên Ngọc Phong, tháng năm năm nay tôi mười tám tuổi."

Long Nhất hưng phấn nói: “Anh lớn hơn em hai tháng, từ nay về sau anh sẽ gọi em là chị Ngọc Phong nhé?”

"Ừ, tôi gọi anh là anh Yi."

Nói xong, Nguyên Ngọc Phong thấp giọng gọi: "Dịch ca."

"Chào."

Long Nhất đồng ý, cảm thấy rất vui vẻ. Anh chợt nghĩ, Ngọc Phong đêm qua vẫn là cô dâu. Liệu việc rời đi cùng anh bây giờ có mang lại rắc rối cho gia đình cô không?

Vì vậy hắn vội vàng hỏi: “Chị Ngọc Phong, xin hỏi trong nhà chị còn có ai nữa?” 

Nguyên Ngọc Phong tựa hồ hiểu được Long Nhất ý tứ, cúi đầu buồn bã nói: "Ta từ nhỏ bị cha mẹ chia cắt, được bà chủ kỹ viện mang về nuôi dưỡng. Hôm qua, ta được chú rể chuộc khỏi kỹ viện để gả cho hắn, không ngờ lại bị một kỹ nữ bắt cóc, sau đó gặp được anh Dịch. Anh Dịch, anh không ghét em xuất thân từ kỹ viện chứ?"

Nói xong tôi lại bắt đầu nức nở.

Long Nhất nghe xong lời nói của Nguyên Ngọc Phong, cảm thấy buồn cho trải nghiệm bi thảm của mình. Anh vội vàng ôm cô, nhẹ nhàng lau nước mắt trên mặt cô, âu yếm nói: "Chị Ngọc Phong sinh ra trong bùn, sao anh có thể ghét em được? Anh nhất định sẽ trân trọng em hơn, yêu em nhiều hơn."

Nghe Long Nhất nói xong, Nguyên Ngọc Phong biết mình không chọn nhầm người. Cô nhẹ nhàng rúc vào vòng tay Long Nhất. Nhìn tư thế đáng yêu của Nguyên Ngọc Phong, Long Nhất không khỏi cảm thấy ngón trỏ của cô cử động. Fu'er thì thầm với Viên Vũ Phong: "Chắc chắn đêm qua bạn đã không còn cảm giác gì trong lòng vì thuốc tình yêu. Bây giờ tôi muốn bạn nếm thử hạnh phúc thực sự là gì."

Một tiếng “嘤”, đầu của Nguyên Ngọc Phong vùi vào trong lòng Long Nhất. Long Nhất nâng chiếc cằm xinh đẹp của cô lên, mở miệng hôn cô.

Nửa đẩy nửa đánh, cái miệng nhỏ của Nguyên Ngọc Phong hôn hắn. 

Long Nhất biết không nên nóng nảy, bắt đầu nhẹ nhàng liếm đôi môi xinh đẹp của cô. Chậm rãi, đầu lưỡi của anh trượt vào trong, đùa giỡn với hàm răng trắng đều đặn của cô. 

Phản ứng của Viên Vũ Phong trở nên nhiệt tình. Cô chủ động hé răng, thè cái lưỡi mềm mại của mình quấn chặt vào lưỡi Long Nhất, cùng anh hút nước bọt của nhau. 

Longyi duỗi tay trái ra và luồn nó vào ngực cô từ gấu quần lót rồi ấn vào bộ ngực phải đầy đặn và nhọn của cô. Toàn thân Nguyên Ngọc Phong run rẩy như bị điện giật. 

Long Nhất dùng tay phải cởi dây nịt bụng cho cô, đỡ cô nằm xuống nhẹ nhàng rồi đưa tay ra chiếm lấy ngực trái của cô. Tay anh không ngừng xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của Viên Ngọc Phong, thỉnh thoảng dùng ngón cái và ngón trỏ vặn xoắn núm vú mềm mại. Chẳng bao lâu, núm vú nhỏ sưng lên và cứng lại. 

Nguyên Ngọc Phong hôn Long Nhất say đắm, dùng lòng bàn tay ngọc xoa lưng con hổ của anh. 

Long Nhất buông cái miệng nhỏ của Nguyên Ngọc Phong ra, hôn lên lông mày, mắt, mũi, khuyên tai, cằm và cổ của cô. Cuối cùng, anh dừng lại ở ngực trái có dấu vân tay đỏ rực của cô và mút lấy núm vú cứng cáp màu đỏ tươi. Tay phải của anh lại đưa xuống, vuốt ve phần bụng dưới mềm mại của cô rồi lao thẳng vào thảm cỏ xanh. 

Dưới đòn tấn công ba mũi nhọn của Longyi, Viên Vũ Phong hoàn toàn mất đi sự dè dặt và phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát. 

"Ồ...ah...ah...ừm...bíp..."

Long Nhất dùng ngón tay phải mở môi âm hộ của Nguyên Ngọc Phong, ngón trỏ xác định chính xác âm vật nhỏ phía trên cửa âm đạo, nhẹ nhàng gãi. Nguyên Ngọc Phong run rẩy kịch liệt, nước ép tình yêu sền sệt từ trong hố Đào Viên chảy ra. Long Nhất trượt xuống nhanh chóng, đôi môi rất chuẩn xác. Anh ấn chính xác vào âm đạo ẩm ướt của cô và liếm nước tình yêu tươi mát và trơn trượt vào bụng mình. Một cảm giác ngọt ngào xộc thẳng vào mũi khiến anh càng hưng phấn hơn. Longyi thè chiếc lưỡi dài ra và đẩy mạnh vào âm đạo hẹp, ngón trỏ tay phải tăng tốc trên âm vật. 

“A a a”, Nguyên Ngọc Phong tiếng rên rỉ càng lớn. 

Đầu lưỡi của Long Duy càng thăm dò càng sâu, đầu lưỡi không ngừng cọ xát phần thịt mềm mại ở thành trong âm đạo. Cuối cùng, Nguyên Ngọc Phong đạt đến đỉnh cao dục vọng, trong lúc bùng nổ những âm thanh rên rỉ mơ hồ như mơ. 

Sau khi nuốt hết tinh chất âm đạo ấm áp và ngọt ngào chảy ra từ nhụy hoa của Nguyên Ngọc Phong, hắn trầm giọng hỏi cô gái nhút nhát ngượng ngùng: “Thoải mái không?”

Nguyên Ngọc Phong gật đầu, trong mắt tỏa ra một biển tình cảm. 

Long Duy một lần nữa dựa vào cơ thể thanh tú của Nguyên Ngọc Phong, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Phần thịt dày cứng và phồng lên ở phần thân dưới của cô từ từ tiếp cận âm đạo tuyệt vời của cô. Chỉ cần đẩy nhẹ về phía trước, quy đầu nhọn đã lọt vào lỗ mật hẹp. 

"Anh Yi, đau quá."

Cái miệng nhỏ của Nguyên Ngọc Phong phát ra một tiếng kêu run rẩy. 

Longyi ngừng tiến về phía trước và nói một cách đáng thương: "Chị tốt, tôi sẽ nghỉ việc và chúng ta hãy nghỉ ngơi."

"Không,"

Nguyên Ngọc Phong nhẹ nhàng nói: "Ta cũng muốn làm cho ngươi thoải mái, chỉ cần ôn nhu một chút, ta sẽ không sao."

Longyi rất thích sự chu đáo và dịu dàng của cô ấy. Trong khi hôn miệng cô và chạm vào ngực cô, anh cẩn thận di chuyển quy đầu ra vào phía trước âm đạo theo một vòng cung nhỏ để bôi trơn hoàn toàn. 

Nguyên Ngọc Phong khẽ cau mày, cảm nhận được âm đạo của mình tê dại và đau đớn. 

Một lúc sau, cô mới thả lỏng lông mày, nhẹ nhàng nói: "Được, chúng ta vào đi."

Longyi dùng hành động thay lời nói và đẩy miếng thịt mạnh hơn. 

Toàn thân Nguyên Ngọc Phong khẽ run lên, cô giơ đôi chân thon dài lên ôm chặt lấy eo anh. Long Duy tiếp tục đẩy que thịt cho đến khi nó hết sạch, quy đầu rõ ràng xuyên qua nhụy hoa mềm mại. 

Chậm rãi bơm một lát, nhìn thấy Nguyên Ngọc Phong biểu tình từ kiên nhẫn chuyển sang thoải mái, sau đó làm nũng nịu, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, bắt đầu bơm mạnh. 

Sau khi đâm vào đâm vào hơn mười lần, cái miệng nhỏ nhắn của Nguyên Ngọc Phong lại lần nữa phát ra một khúc ca say đắm. 

"Ồ, quá... lớn... sâu quá... à... nhẹ... hơi... anh..."

Long Nhất đưa tay từ bộ ngực xinh đẹp của Nguyên Ngọc Phong đến cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô, phối hợp với sức mạnh của phần thân dưới của anh. Mỗi cú đẩy đều sâu. 

Anh thoáng nhìn thấy Nguyên Ngọc Phong nắm lấy chiếc đai nịt bụng bên cạnh, cắn vào miệng cô, ngăn không cho cô phát ra một tiếng kêu vui sướng the thé. Vẻ mặt ngượng ngùng và quyến rũ của cô hết sức quyến rũ, khiến anh không khỏi tăng tốc độ thúc đẩy. 

"A... A..." Nguyên Ngọc Phong rốt cuộc nhịn không được mở miệng, lại lần nữa tiến vào hưng phấn cao trào. Long Nhất cũng cảm thấy quy đầu tê dại, tinh dịch nồng nặc phun ra, hòa lẫn với tinh dịch âm đạo chảy ra từ nhụy hoa của cô...

Sau khi cao trào, cả hai tiếp tục hôn nhau, tận hưởng hơi ấm tình yêu của nhau. 

Một lúc sau, Long Nhất và Nguyên Ngọc Phong đã nghỉ ngơi. Anh ta mặc quần áo dưới sự phục vụ của Viên Vũ Phong, và bản thân Viên Vũ Phong cũng mặc quần áo. Long Nhất nói với Nguyên Ngọc Phong: “Chị Ngọc Phong, tôi sẽ dẫn chị đến một nơi tốt và giới thiệu cho chị một số chị em. Họ đều là phụ nữ của tôi và họ rất tốt bụng. Đừng sợ.”

Viên Vũ Phong tò mò gật đầu sau khi nghe điều này, Long Nhất đưa Viên Vũ Phong vào võ đài. Bảy cô gái rất vui mừng khi thấy Long Nhất đến, nhưng lại thấy anh dẫn theo một người phụ nữ khác, trong lòng không khỏi có chút ghen tị. Long Nhất nhìn vẻ mặt của bảy cô gái thì biết bọn họ đang ghen tị. Anh nhanh chóng giới thiệu Viên Vũ Phong với họ và kể cho bảy cô gái nghe về trải nghiệm cuộc sống của cô. Khi bảy cô gái nghe về trải nghiệm bi thảm của Viên Vũ Phong, họ rất thông cảm cho cô và bước tới an ủi cô. 

Viên Vũ Phong rất vui khi thấy lòng tốt của bảy cô gái và họ nhanh chóng tham gia. 

Thấy hai người phụ nữ rất hòa hợp, Long Nhất hài lòng gật đầu rồi lấy chiếc nhẫn ra. 

Bằng cách này, Long Nhất đã đi vào ban ngày và đến võ đài để thảo luận về những sự kiện trong cuộc đời với các cô gái vào ban đêm. Sau hai ngày đi đường, cuối cùng anh cũng đến được núi Lư Sơn. Nhìn biệt thự đổ nát, Long Nhất trong lòng có chút buồn bực. Hắn lặng lẽ đứng trước di tích, thân hình cao lớn uy nghiêm khẽ run lên, trong mắt hiện lên những giọt nước mắt. 

Long Nhất đến khu di tích với hy vọng tìm được hài cốt của cha mình và chú Lý để chôn cất, nhưng anh chỉ nhìn thấy hai ngôi mộ mọc um tùm. Có vẻ như một số người tốt bụng đã chôn cất họ. Nhìn những ngôi mộ, Long Nhất cuối cùng không khỏi quỳ xuống, trong miệng phát ra một tiếng kêu nhỏ. 

"Ba, Lý thúc, Nhất Nhi tới gặp ngươi... Ta nhất định sẽ báo thù cho ngươi."

Long Nhất quỳ trước mộ Long Tường và Lý Thiên, thấp giọng thì thầm. Ước chừng nửa giờ sau, tâm tình của hắn dần dần bình tĩnh lại, cuối cùng hắn lạy hai người ba lạy rồi rời đi. 

Sau khi rời khỏi đống đổ nát của núi Lư Sơn, trong lòng Long Nhất đã lâu không thể bình tĩnh lại, nhưng hắn nghĩ rằng cuộc báo thù vĩ đại của mình vẫn chưa báo thù được, ưu tiên hàng đầu bây giờ là tìm ra tung tích của kẻ thù. Vì Lạc Dương là con đường quan trọng đối với du khách nên ở đây có đủ loại người nên rất dễ dàng có được tin tức. Long Nhất vội vã đi về phía Lạc Dương.

Buổi trưa, trên trời nắng như đổ lửa, đất đổ mồ hôi. 

Người đi bộ trên đường không khỏi vội vàng lao về phía thành phố Lạc Dương. Tất cả đều muốn tìm một nơi để nghỉ ngơi sớm, uống một bát trà thảo dược, ăn một bữa no nê và ngủ một giấc thật ngon. 

Nhưng dù có nóng thế nào đi chăng nữa, nó cũng không giết chết bạn. 

Trên đường chính cách thành Lạc Dương khoảng năm dặm về phía Tây, một người đàn ông mặc đồ trắng đang chậm rãi bước đi. 

Ông đội một chiếc mũ tre và mặc áo choàng trắng. Anh ấy cao và cao. Ngoại hình của anh ta không thể được nhìn thấy từ phía trước. Anh ta chỉ nhìn về phía trước và đi chậm về phía Lạc Dương, như thể thời tiết dù nóng đến đâu cũng không ảnh hưởng gì đến anh ta. Người đàn ông này chính là Long Nhất. 

Lúc này, thành phố Lạc Dương vốn đã náo nhiệt, nhưng các nhà hàng trong thành phố đều đã chật kín. 

Tháp Hạc Vàng là một trong những nhà hàng nổi tiếng nhất ở thành phố Lạc Dương. Lúc này, ghế đã đầy, chỉ có điều tầng bốn không có ai. 

Tại sao? 

Chỉ vì người có thể đạt đến cấp bốn đều là danh nhân thiên hạ, hoặc là phú quý quý tộc ở thành Lạc Dương, người bình thường chỉ có thể nghĩ tới. 

Tháp Hạc Vàng nằm ở phía đông thành phố Lạc Dương và có chiều cao bốn tầng. 

Tầng một chủ yếu mở cửa cho người dân bình thường và có diện tích lớn nhất. 

Có mười một bàn ở tiền sảnh và chúng đã chật kín người. 

Đi lên tầng hai, bên trong có chín bàn, mỗi bàn ít nhất có ba người ngồi. 

Những người này đều ăn mặc giống người trên thế giới. 

Một số bàn có những con dao lưng dày, một số có những thanh kiếm treo trên thắt lưng, cũng như giáo, gậy, roi chín khúc, v.v. Họ đều là những người bình thường trên thế giới. 

Nam nữ đủ loại, rồng rắn trộn lẫn vào nhau. 

Tầng ba cũng giống như tầng hai, ở đó cũng có một ít người nhàn rỗi ngồi. 

Tôi thấy bàn nào cũng bày đầy bát, đĩa và bình rượu. 

Có người đắm chìm trong việc ăn uống, có người uống rượu đánh nhau, có người gánh gánh nặng trên lưng đi trêu chọc Chu Công và con gái. 

Tiếng cười, chửi bới, đoán mò, ngáy đều hòa quyện vào nhau khiến nó trở nên rất sống động. 

Đi lên tầng bốn lại là một cảnh tượng khác. 

Tầng trên không có ai, năm bàn đều sạch sẽ, chứng tỏ đợt khách hàng đầu tiên vẫn chưa tới. 

Tháp Hạc Vàng được hỗ trợ bởi một hồ nước nhân tạo rộng 2 mẫu Anh. Phía sau hồ là một nhóm các tòa nhà nối tiếp nhau. 

Xung quanh hồ có hàng liễu, hoa, chim bay, ong bướm vui đùa.

Nhìn từ lan can tầng 4, có thể thấy hàng liễu rủ xuống mặt hồ. Bầu trời xanh và mây trắng in bóng xuống mặt hồ. Gió thổi và gợn sóng xuất hiện trên mặt nước.

Thật là một khung cảnh đẹp. Không có gì ngạc nhiên khi Tháp Hạc Vàng được xếp hạng là một trong ba nhà hàng nổi tiếng nhất ở Lạc Dương. Chỉ riêng phong cảnh có lẽ là một trong những điều tuyệt vời nhất!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Tiên Quang

Long Nhất bước vào thành Lạc Dương. Vì hơi đói nên anh đã đi thẳng đến Tháp Hạc Vàng nổi tiếng ở thành phố Lạc Dương. 

Anh đưa mắt nhìn quanh tầng trên và hơi giật mình. Có vẻ như anh không ngờ rằng việc kinh doanh của nhà hàng lại tốt đến thế, cả bốn tầng đều chật cứng. Vừa định đi xuống thì bị người nào đó chặn lại. 

"Anh ơi, xin anh ở lại. Nếu anh không phiền, ở đây còn hai ghế trống, em nghĩ sẽ không đông lắm đâu."

Long Nhất quay đầu nhìn lại, thấy một nam một nữ ngồi cạnh cửa sổ, chính là người đàn ông đã giữ hắn lại. Người đàn ông này khoảng chừng hai mươi tuổi, hiền lành tao nhã, lông mày sắc sảo, đôi mắt đầy sao, phong thái tao nhã. Anh ấy toát ra khí chất thuyết phục trong từng động tác của mình. 

Cô gái xinh đẹp bên cạnh anh mặc một chiếc váy màu đỏ rực. Cô ấy duyên dáng, xinh đẹp, duyên dáng và quyến rũ. Cô còn có hai lúm đồng tiền nông ở khóe miệng, đôi môi đỏ mọng hơi hé và nụ cười lúc ẩn lúc hiện, tất cả đều thể hiện sức sống của một cô gái trẻ. Người đàn ông nhìn cô gái với ánh mắt đầy yêu thương và thương hại. 

Long Nhất nhìn chàng trai trẻ, do dự một lúc rồi mới trả lời: “Nếu anh không phiền, anh trai, tôi sẽ làm phiền anh. Tôi sợ sẽ làm hỏng sự tao nhã của anh, mong anh tha thứ cho tôi.” Nói xong, anh cúi đầu thật sâu.

"Này, anh trai, không có gì. Mời anh ngồi."

Chàng trai nhiệt tình chào đón. "Tôi là Thượng Quan Phi Anh. Cô gái bên cạnh tôi là vị hôn thê của tôi Đông Phương Tiểu Nguyệt. Tôi không biết tên anh trai tôi. Bạn có thể cho tôi biết được không?"

“Ta ở đây, Long Nhất, một người vô danh trên thế giới.” Long Nhất ngồi xuống đáp, đồng thời cởi mũ trên đầu xuống. 

Lúc này, không khí như đông cứng lại, mọi người có mặt đều sững sờ. Dưới chiếc mũ tre, họ nhìn thấy một đôi mắt sáng, trong trẻo như sao; mái tóc đen dày, đôi lông mày hình kiếm nhưng khuôn mặt vô cùng tuấn tú. Khuôn mặt trong trẻo như tượng điêu khắc, khuôn mặt góc cạnh cực kỳ đẹp trai. 

Đôi mắt sâu thẳm và u sầu đó sẽ khiến người ta sa vào nếu không cẩn thận. 

Anh có chiếc mũi cao và đôi môi dày vừa phải; Anh ấy cao ráo, khí chất tao nhã nhưng lại có chút buồn bã không thể che giấu. Ngay cả Đông Phương Tiểu Nguyệt ở bên cũng bị mê hoặc. 

Long Nhất không khỏi cảm thấy bối rối khi nhìn thấy vẻ mặt của mọi người. Vì vậy, anh ho hai lần trước khi mọi người kịp phản ứng. Đông Phương Tiểu Nguyệt cũng ngượng ngùng cúi đầu. Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của Đông Phương Tiểu Nguyệt, Thượng Quan Phi Anh nhìn Long Nhất, trong mắt hiện lên một tia ghen tị và ác ý, nhưng rất nhanh biến mất. 

Long Nhất vội vàng hỏi Thượng Quan Phi Anh: “Thượng Quan ca làm sao vậy? Ta có chuyện gì sao?”

"Ồ không, tôi chỉ ngạc nhiên khi nhìn thấy vẻ ngoài tuấn tú và khí chất phi thường của Anh Long. Anh Long sau này chắc chắn sẽ không còn là thứ gì trong bể bơi nữa, haha!"

Thượng Quan Phi Anh khôi phục bình thường nói. 

"Đó, kia, Thượng Quan huynh đã được khen thưởng, nếu muốn nói ở trong người, nhất định phải là Thượng Quan huynh. À, đúng rồi, chúng ta không cần khách khí với nhau nữa, ta chỉ là lần đầu tiên tới đây, không biết hôm nay ở thành Lạc Dương đã xảy ra chuyện gì, nhiều như vậy anh hùng thiên hạ đều tụ tập ở đây."

Long Nhất vội vàng hỏi. Kỳ thực hắn có thể nhìn thấy trên lầu mọi người đều là hiếm có võ giả cao thủ, cho nên hắn cảm thấy có chút kỳ quái. Sao thời thường hiếm thấy cao thủ lại tầm thường như bắp cải ngày nay. 

Thượng Quan Phi Anh nhìn Long Nhất như nhìn quái vật, những người xung quanh cũng vậy. Long Nhất ho hai tiếng tỏ vẻ xấu hổ. Lúc này Thượng Quan Phi Anh nói: "Long huynh, ta cũng không biết là như thế nào là lần đầu tiên tới đây, cũng bình thường thôi. Hôm nay là võ đạo tiên phổ phân bố ngày, cho nên tụ tập ở đây nhiều như vậy võ giả."

"Võ Thuật Tiên Thư" Long Nhất vừa nghe đến cái tên này lập tức cảm thấy hứng thú. Hắn vội vàng hỏi, Thượng Quan Phi Anh cũng nói rõ ràng cho Long Nhất những chuyện này.

Thiên Tiên Phổ được phát hành bởi Shen Ji Sect bí ẩn nhất trong võ thuật. Nó được ban hành mười lăm năm một lần. Thiên Tiên Phổ đều là những mỹ nhân nổi tiếng trong võ thuật. Tuy chỉ có mười hai người nhưng họ đại diện cho những mỹ nhân đỉnh cao của Vũ Lâm. Vì vậy, vẻ đẹp trong mỗi buổi tập của Thiên Tiên Phổ đã khơi dậy sự theo đuổi của nhiều anh hùng võ thuật. Đây là phiên thứ ba của Thiên Tiên Phổ. Phần lớn người đẹp từ 3 mùa trước đều đã lập gia đình, chỉ còn một số ít vẫn còn độc thân.

Long Nhất nghe xong lời nói của Thượng Quan Phi Anh, càng tò mò hơn về những mỹ nữ trong cõi bất tử. Anh muốn xem những người đẹp này đẹp như thế nào và so sánh với vợ anh như thế nào.

Lúc này, có ba người phụ nữ xinh đẹp bước lên cầu thang. Người phụ nữ đi phía trước mặc bộ váy màu vàng ngỗng, tóc đen như mây. Lông mày nàng xanh như núi xanh, đôi mắt như nước mùa thu, làn da trong suốt như ngọc, thân thể thanh tú trong gió. Cô ấy trông như đang bay ra từ cát bụi, và cô ấy xinh đẹp như cả thế giới.

Vòng eo thon, ngực thẳng, bước đi nhẹ nhàng, xinh đẹp như tiên nữ. 

Những người ở tầng trên không khỏi cảm thấy mất trí nhớ. 

Người phụ nữ này lẽ ra chỉ tồn tại trên thiên đường, chúng ta có thể nhìn thấy cô ấy bao nhiêu lần ở trần thế. 

Hai người phụ nữ đi theo anh cũng đẹp tuyệt trần, nhưng chỉ đi bên cạnh cô thì trông họ kém cỏi hơn rất nhiều. 

Hai cô gái mặc váy dài màu xanh ngọc lục bảo. Họ có đôi mắt sáng và hàm răng trắng. Họ thật xinh đẹp và duyên dáng. Họ bước đi nhẹ nhàng, trong lành và ngây thơ.

Nhìn thấy vẻ mặt điên cuồng của mọi người ở tầng trên, người phụ nữ xinh đẹp không hề tỏ ra bất mãn, như thể cô đã quen với những dịp như vậy. Cô chỉ nhẹ nhàng “hừm” hài lòng rồi quay người đi lên lầu. 

Hai cô gái phía sau cũng nhanh chóng đuổi theo.

Không biết qua bao lâu, nhưng khi mọi người đã bị ám ảnh không thể thoát ra, không biết ai đã thốt lên: "Trời ơi, đẹp quá. Đây có còn là con người không?"

"Này, ngươi không phải là người thì chẳng là gì cả, ngươi thật sự cho rằng ban ngày sẽ gặp ma."

"Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi, Jin Abacus, có thể nhìn thấy vẻ đẹp tuyệt vời như vậy trong đời. Ôi không, tôi phải quay lại thắp nhang cho người cha chết tiệt của mình. Hôm nay ông ấy chắc chắn sẽ chúc phúc cho tôi."

Nói xong, hắn mặc kệ phản ứng của mọi người, đi xuống lầu. Phía sau vang lên tiếng cười vang lên. 

Long Nhất và Thượng Quan Phi Anh cũng có chút mê hoặc khi nhìn thấy ba người phụ nữ này. Đông Phương Tiểu Nguyệt ở bên cạnh thấy hai người mê mẩn nhau thì khịt mũi bất mãn. Lúc này hai người mới phản ứng lại, cười ngượng ngùng. Một lúc sau, Long Nhất hỏi Thượng Quan Phi Anh: “Anh Thượng Quan, anh có biết lai lịch của ba mỹ nữ kia không?”

Những người đứng gần nghe được câu hỏi của Long Nhất đều nhanh chóng dỏng tai lên muốn biết lai lịch của ba người. 

Thượng Quan Phi Anh nhìn nó, có chút ám ảnh nói: "Người phụ nữ phía trước là giáo chủ của Thần Cơ phái. Trương Mộng Diêu, người đứng thứ năm trong cây bất tử cuối cùng và được gọi là" Liuyun tiên nữ ", và người giúp việc của cô ấy."

"A, hóa ra là bọn họ. Khó trách nữ nhân lại quyến rũ như vậy, còn nam nhân lại đẹp trai xuất chúng như vậy." Mọi người đều tràn ngập cảm xúc sau khi biết điều đó.

Đông Phương Tiểu Nguyệt ở một bên nhìn thấy Thượng Quan Phi Anh và Long Nhất, càng tức giận hơn. Cô đánh rơi đôi đũa và quay người đi xuống lầu. Thượng Quan Phi Anh nhìn thấy Đông Phương Tiểu Nguyệt tức giận bỏ đi, xin lỗi Long Nhất rồi đuổi theo. Long Nhất không để ý tới điều đó, anh mỉm cười và bắt đầu ăn một mình, nhưng khuôn mặt của ba người phụ nữ xinh đẹp thỉnh thoảng lại hiện lên trong đầu anh.

Có một quán trọ Xiangyun ở phía đông thành phố Lạc Dương, Long Nhất đã đến quán trọ này sau khi ăn tối ở Tháp Hạc Vàng và tìm một phòng để nghỉ ngơi thật tốt. Thật không may, "Tiên nữ Lưu Vân" Trương Mộng Diêu và hai người giúp việc của cô cũng sống ở đây. Long Nhất lại nhìn thấy ba mỹ nữ xinh đẹp, ánh mắt càng thêm mê hoặc. Anh có chút mong muốn được ôm mỹ nhân tuyệt đẹp này vào lòng, sau đó lắc đầu, thầm nguyền rủa bản thân sao có thể báng bổ một mỹ nhân như thế này?

Vừa bước vào phòng.

Có một ngôi chùa Qiyun ở phía đông nam của chùa Baima, là một tòa tháp gạch hình vuông với mái hiên dày đặc.

Chiều dài cạnh của tòa tháp là 7,8 mét, tổng chiều cao là 35 mét và có 13 tầng. 

Có một mái vòm ở phía nam của mỗi tầng, nơi bạn có thể leo lên và nhìn ra ngoài. 

Cùng với Qingliang Terrace, Tenglan Tomb, Duanwen Stele, Midnight Bell và Sutra Burning Terrace, chúng được gọi chung là "Lục cảnh chùa Bạch Mã" trong hàng nghìn năm. Trong hàng ngàn năm, có hai câu tục ngữ đã được lưu truyền: “Có một ngôi chùa Qiyun ở Lạc Dương, chỉ cách trời mười thước tám mươi”.

Ban đầu nó là một ngôi chùa gỗ chín tầng được xây dựng bởi Lý Thôn Huệ của nhà Đường vào thời Ngũ Đại, với chiều cao 500 feet.

Ngoài ra còn có hai bệ đất cao được dựng ở phía nam của ngôi đền. Trên các bệ có tấm bia khắc dòng chữ “Phật giáo Đông Hán và Đài đốt kinh”. Đây là một trong “Lục Cảnh” của Đốt Kinh Đàn. 

Đài đốt kinh này ghi lại một cuộc thi giữa Phật tử và các nhà giả kim Trung Quốc, kết thúc với chiến thắng của Phật giáo và Phật giáo phát triển mạnh mẽ vào thời nhà Hán. 

“Thấy ngôi chùa cổ dưới ánh trăng sáng, leo lên những tòa nhà cao ngoài rừng. Gió nam mở hành lang, mùa hè mát mẻ như mùa thu.”

Đây là chùa Bạch Mã được viết bởi Vương Trường Linh, một nhà thơ thời nhà Đường. 

Lúc này, không gian trống trải trước Bạch Mã Tự đã chật kín người, trong đó phần lớn là người đến từ giới võ lâm, nhưng cũng có một số người bình thường đang xem náo nhiệt và những người bán hàng tạp hóa. 

Tôi thấy rất nhiều người di chuyển xung quanh và nó rất sống động. 

Ngôi chùa Qiyun cao chót vót ở phía nam của ngôi chùa được tắm trong ánh trăng, điều này vô hình trung tạo thêm bầu không khí linh thiêng cho ngôi chùa nghìn năm tuổi này và khiến nó có vẻ trang nghiêm hơn. 

Nhìn thấy người của Thần Cơ phái còn chưa đến, phía dưới đã có người bắt đầu phàn nàn. 

"Những người của Thần Cơ phái đã làm gì? Vẫn chưa có dấu hiệu nào của họ. Tôi vẫn đang chờ xem vẻ đẹp của quang phổ thiên giới."

Một người đàn ông xấu xí mặc áo xám, đầu hươu mắt chuột, phía dưới không khỏi phàn nàn. 

"Này, Gián ca, ngươi giống như cô gái Y Tú Lâu, ta đoán bọn họ sẽ không chịu tiếp khách. Làm sao một tiên nữ trong tiên giới lại có thể bị người có lông mày ranh mãnh như ngươi nhìn thấy? Tốt nhất ngươi nên nhanh chóng đào một cái hố dưới đất đừng đi ra, nếu không sẽ có người coi ngươi như yêu quái bắt giữ ngươi. Ha ha ha!"

Người nói là một thanh niên đẹp trai mặc quần áo trắng và cầm một chiếc quạt gấp. 

Nhưng những lời này thực sự rất gay gắt và gay gắt, đã đánh trúng chỗ đau của người đàn ông mặc đồ xám. 

Nhưng những người xung quanh cũng cười lớn, điều này càng khiến người đàn ông mặc áo xám tức giận hơn, sắc mặt biến thành màu gan lợn. 

"Gửi tên đi nhóc. Hôm nay ta sẽ ăn sống ngươi."

Người đàn ông mặc đồ xám rút ra chiếc móc dài treo trên thắt lưng và gầm lên với người đàn ông quạt gấp. 

"Tùy ngươi, ngươi lưu lại đi, hôm nay tâm tình ta tốt, cũng chưa muốn giết ngươi, ngươi tốt nhất đừng sủa nữa, nếu không ta sẽ tức giận, lập tức giết ngươi!"

Chàng trai mặc đồ trắng dường như không quan tâm đến tiếng gầm gừ của người đàn ông mặc áo xám to lớn. Anh ta dường như đang phục vụ ai đó và không coi trọng anh ta. 

"Ngươi... ngươi đi bắt nạt người khác quá đáng rồi, hôm nay ta cùng ngươi đánh một trận!"

Người đàn ông mặc đồ xám không thể chịu đựng được sự xúc phạm nữa và hét lên: "Tiểu tử, lấy mạng đi!"

Anh nhặt chiếc móc dài và lao tới. 

Những người xung quanh không ngừng hò reo và hò hét: “Giết hắn đi, giết hắn đi, rạch cổ hắn và chém vào khuôn mặt xinh đẹp của hắn!”

Than ôi, đây chính là bản chất xấu xa của con người - họ thích xem náo nhiệt và luôn ngồi xem cuộc đấu tranh giữa hổ với hổ khi nó không liên quan gì đến mình. 

Chỉ vậy thôi, nhưng thường để tăng thêm sự hào hứng khi xem, họ tiếp tục động viên, phỉnh phờ, nhằm khiến mọi việc trở nên sôi động, hấp dẫn hơn. 

Nhiều cuộc đánh nhau lẽ ra có thể kết thúc một cách ôn hòa lại biến thành đổ máu vì không chịu nổi sự xúi giục của những người này và cả hai bên đều mất mặt. 

Đúng lúc mọi người đang vẫy cờ hò hét, xúi giục, xúi giục mong hai người sẽ bị đánh chảy máu đầu thì trong đám đông có người hét lên: “Mọi người nhìn xem, Trương Tiên đến rồi.”

Tôi e niềm vui được gặp lại mẹ ruột của mình không hề quá đáng chút nào. 

Mọi người vội vàng quay lại nhìn, ngay cả người đàn ông mặc đồ xám và thanh niên mặc đồ trắng đang định đánh nhau cũng dừng lại, quay đầu lại thì nhìn thấy Trương Mộng Dao cùng hai nha hoàn đang đi tới. Đám đông đương nhiên nhường đường, nhưng những người phía sau cứ chen lấn về phía trước để được nhìn kỹ hơn người đẹp. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của mọi người, Trương Mộng Dao vội vàng ra hiệu cho nha hoàn đứng sang một bên, thấy thân hình cô khẽ nhảy lên, bay trong không trung giống như Hằng Nga bay lên cung trăng. 

Ánh trăng chiếu lên người cô, bộ quần áo màu xanh ngọc lục bảo phản chiếu ánh sáng huỳnh quang mờ nhạt, khiến cô trông giống như một nàng tiên từ trên trời rơi xuống, khiến tất cả khán giả đều có vẻ mê đắm và hơi say. 

Mãi đến khi nàng treo Tiên thư lên bia đá rồi nhẹ nhàng rơi về chỗ cũ, mọi người mới bừng tỉnh, rồi ồ lên hoan hô nồng nhiệt. 

Lúc này, người dân ngoài đồng đã tập trung tấm bia đá trước chùa. 

Mọi người lao về phía trước. Người thấy kết quả không khỏi truyền miệng, còn người không thấy kết quả không khỏi chửi bới phía sau. 

Tôi nhìn thấy thứ hạng của các nhân vật trên Thiên Tiên Phổ thứ tư: Mengqing: Xếp hạng đầu tiên trong Thiên Tiên Phổ, chủ nhân của Phong Miêu Miêu Phả Lạp Sách là đệ tử của Mộng Vũ Anh. 

Tiêu Ngọc Lan: Đứng thứ hai trong Tiên Thư, con gái của chủ nhân Bạch Hoa Cốc. 

Mỹ Hàn Hương: Đứng thứ ba trong Thiên Tiên Thư, cô là đệ tử của Mỹ Nhược Cơ, thủ lĩnh của Mei Nu Sect của Demon Sect. 

Lưu Di Di: Đứng thứ tư trong Sách Bất Tử, sở hữu những kỹ năng độc nhất nhưng không rõ nguồn gốc. 

Thủy Nhu Nhi: Đứng thứ năm trong quang phổ Tianxian, Thủy Nhược Tâm, chủ nhân của Jiange Pavilion, là một đệ tử. 

Bách Lý Băng: Đứng thứ sáu trong Thiên Tiên quang phổ, Bách Lý tiểu thư đến từ Bách Lý gia. 

Vương Thư Phong: Đứng thứ bảy trong Tiên thư, nàng là trưởng lão nhà họ Vương. 

Đông Phương Tiểu Nguyệt: Đứng thứ tám trong phổ Tianxian, cô là một cô gái trẻ xuất thân từ một gia đình phương Đông. 

Lâm Hy: Đứng thứ chín trong phổ Tianxian, cô là con gái của Lâm Trinh Nguyệt, người đứng đầu giáo phái Huashan. 

Lộ Tử Linh: Đứng thứ mười trong Thiên Tiên Phổ, đệ tử của Master Jingxin, người đứng đầu Giáo phái Nga Mi. 

Quốc Kinh Di: Đứng thứ mười một trong Sách Bất Tử, cô là con gái của Quốc Thiên Ba, người đứng đầu Võ Đang phái. 

Bạch Song: Xếp thứ mười hai trong phổ Tianxian, cô là con gái của Bạch Long, chủ nhân của Baijiabao. 

Mỹ nhân trên trời chỉ xét về sắc đẹp, không phân biệt võ nghệ, tông phái hay gia đình quý tộc. 

Chỉ cần ngoại hình đạt đến trình độ của Thiên Tiên Phổ, và người phụ nữ xinh đẹp dưới ba mươi tuổi khi Thiên Tiên Phổ được giải phóng, có khả năng được xếp vào Thiên Tiên Phổ. 

Khi mọi người đang chú ý đến danh sách các nhân vật trong Sách Bất Tử, Long Nhất chú ý đến một người trong đám đông, chính xác thì đó là một cô gái trẻ. 

Tôi nhìn thấy cô gái này mặc đồ màu tím, nhỏ nhắn và quyến rũ không thể tả. 

Cô có dáng người nhỏ nhắn và mảnh khảnh, bộ quần áo bó sát tôn lên những đường cong trên cơ thể thanh tú của cô, khiến người ta muốn ôm cô vào lòng. 

Chỉ tiếc là vì cô gái trên đầu đội một chiếc mũ gạc, lại ở trong bóng tối nên không thể nhìn rõ dung mạo. 

Nhưng Longyi chắc chắn rằng người phụ nữ này phải là một người đẹp tuyệt trần, có thể là người thuộc trường phái bất tử. 

Cô gái đã chú ý tới Long Nhất, đặc biệt là Long Nhất. Cô không biết mình đã nhìn Long Nhất bao nhiêu lần trước khi Long Nhất chú ý đến cô. 

Trong khi Long Nhất đang nhìn cô gái, cô cũng đang chăm chú nhìn anh. 

Qua lớp vải tuyn, Long Nhất dường như nhìn thấy một đôi mắt như ngọc đang không ngừng thu hút anh.

Cô gái nhìn thấy Long Nhất ngơ ngác nhìn mình, mặt đỏ bừng, nhịp tim bắt đầu đập nhanh. 

Cô không khỏi nghĩ thầm trong lòng: “Sao đại ca này có thể nhìn chằm chằm người ta như thế này! Không phải sư phụ đã nói với em rằng nếu đàn ông cứ nhìn chằm chằm vào mình thì là người xấu? Nhưng sao em lại cảm thấy anh ta trông không giống người xấu chút nào?”

Hai người chăm chú nhìn nhau, tiếng ồn ào ngoài sân không ảnh hưởng gì đến họ cả. 

Lúc này Long Nhất đang tưởng tượng mình và cô gái mặc áo tím đang ôm nhau dưới bầu trời xanh mây trắng, lặng lẽ đếm sao trên trời. Đột nhiên, anh cảm thấy có ai đó chạm vào mình bên cạnh, và anh tỉnh dậy từ ảo giác. 

Long Nhất quay lại nhìn, thấy mọi người xung quanh bắt đầu giải tán. Có lẽ là có người vô tình đụng phải hắn. Đột nhiên anh nhớ đến cô gái vừa rồi, vội vàng quay lại tìm kiếm cô trong đám đông, nhưng chẳng có một bóng người nào cả. Anh không thể không tự hỏi liệu mình có nhìn nhầm không. 

Long Nhất rời khỏi Bạch Mã Tự, vội vã trở về quán trọ Xiangyun ở phía đông thành không lâu sau khi thông báo về Phả hệ Bất tử. 

Trên đường về, tâm trạng anh không vui và dường như vẫn còn chán nản vì không tìm được cô gái áo tím. 

Nhưng anh không biết rằng phía sau anh không xa, có một bóng người màu tím đang theo dõi họ từ xa. 

Nếu như lúc bình thường hắn có để ý thì hôm nay hắn tự nhiên không nhận ra, cô gái mặc áo tím cũng đi theo hắn, có chút tò mò về Long Nhất và muốn biết hắn đã làm gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 trừng phạt kẻ biến thái

Ngày hôm sau, Long Nhất dậy sớm. Hắn cho rằng Thần Cơ phái có tin tức tốt, cho nên chuẩn bị đi đến Lưu Vân tiên tử Trương Mộng Dao của ngày hôm qua để hỏi thăm kẻ địch. Khi đến nơi ở của Trương Mộng Diêu, anh phát hiện bên trong không có ai. Long Nhất vội vàng hỏi người chủ quán, người này nói rằng sáng nay ba người đã trả phòng. Long Nhất thất vọng và phải lang thang trên đường, mong gặp được ba người họ. 

Đường phố đầy rẫy những người bán đồ ăn, đồ xem, đồ mặc và đồ chơi...

Tất cả đều ở đó, thật rực rỡ. 

Đang đi, anh chợt nhìn thấy bóng dáng của ba cô gái Trương Mộng Diêu. Anh có chút vui mừng, đang định bước tới thì phía trước truyền đến một tiếng động bất hòa. Ba nữ nhân Trương Mộng Dao không khỏi cau mày. 

"Tránh đường, tránh đường, tránh đường cho tôi. Nếu dám cản đường thiếu gia của tôi, cậu có thiếu kiên nhẫn không? Tránh đường cho tôi."

Tôi nhìn thấy một nhóm người từ bên kia đường đi tới. Họ kiêu ngạo và vô lý. Họ sẽ đấm và đá bất cứ ai cản đường họ. Người đi đường đã tránh xa khi nhìn thấy họ. 

Người dẫn đầu là một chàng trai trẻ với mái tóc dầu và khuôn mặt hồng hào. Anh ta mặc đồ lụa và sa tanh, dát vàng và ngọc, nhưng sắc mặt tái nhợt, rõ ràng là đã say quá mức. Nhìn thoáng qua, anh có thể biết mình là một tay chơi xuất thân từ một gia đình giàu có.

Đi theo hắn có mấy người hầu, phía trước có hai người mở đường. Một trong số họ khoảng hai mươi tuổi, đeo thắt lưng xanh cầm kiếm. Anh ta có lẽ là một người hành nghề tại gia; 

Chàng trai trẻ Jinyi bước đi khệnh khạng, không biết có phải có người cố ý ném vỏ chuối dưới chân anh ta hay không. Vừa giẫm phải, anh ta vấp ngã và ngã như một con chó hoang. 

Đám đông người xem lập tức bật cười, Trương Mộng Diêu và ba cô gái thậm chí còn cười rất tươi. 

"Ai, tên khốn nào dám âm mưu hại ta? Nếu ta phát hiện, nhất định sẽ lột da hắn."

Thiếu gia Jinyi bị lừa và làm nhục trước mặt rất nhiều người, anh ta đột nhiên nổi giận vì xấu hổ. 

Ngay khi đang truy lùng kẻ đang âm mưu chống lại mình trong đám đông, anh bất ngờ nhìn thấy ba cô gái Trương Mộng Diêu, anh lập tức bị sốc. 

“Đúng vậy, nhất định là ba cô nàng hôi hám các ngươi đang âm mưu chống lại ta. Ai đó, làm ơn bắt bọn chúng mang về nhà đi.”

Đây thực sự là một cách gây nhầm lẫn giữa đúng sai và đưa ra những lời bào chữa ngẫu nhiên. Có vẻ như anh ấy làm rất nhiều việc như thế này. Những người xung quanh chợt thở dài, không biết cô gái này lại phải chịu đau khổ lần nữa. 

Theo lệnh của ông Jinyi, bốn người hầu từ phía sau ông chạy tới và lập tức lao vào ba cô gái Trương Mộng Diêu. Ba người phụ nữ thậm chí không buồn nhìn họ, họ quay người và muốn rời đi. "Không dễ dàng rời đi như vậy."

Nhưng còn chưa kịp xông tới bốn người hầu, liền phát hiện mình đã bị đá văng ra ngoài. Thiếu gia Jinyi không thể né tránh và bị nhiều người đè nặng. 

"Ồ, ngươi đã bóp chết ta rồi. Đồ thua cuộc, ta cho ngươi ăn để làm gì? Để xem khi về ta có lột da ngươi hay không."

Ông Kim Di không ngờ sẽ có người đến giúp đỡ nên vô tình để ý đến Dao'er. 

Nhưng với tính cách bắt nạt của mình, anh sẽ không bao giờ bỏ cuộc. 

Hắn đứng dậy lại gầm lên, không thèm nhìn ra lệnh cho mọi người tiến lên bắt người, nhưng lại phát hiện không ai dám động đậy. 

Anh không khỏi tức giận, nhưng khi nhìn rõ người đối diện, anh không khỏi lẩm bẩm trong lòng. 

Lúc nào đó anh nhìn thấy một chàng trai trẻ đẹp trai đang đứng trước mặt mình. Khi chàng trai mặc gấm nhìn thấy khuôn mặt của người đàn ông này đẹp trai hơn mình thì ghen tị và nổi giận. 

"Tần Kiếm, ngươi tại sao còn đứng ở chỗ đó? Tại sao không đem người này chặt thành từng mảnh?"

Có vẻ như ông Kim Di không phải là kẻ ngốc. Tuy muốn dạy cho Long Nhất một bài học, nhưng nghĩ đến chuyện vừa xảy ra, hắn biết người của mình không phải đối thủ của mình nên nhanh chóng gọi thanh niên mặc áo xanh bên cạnh ra. 

Chàng trai trẻ này là cao thủ của Bạch Hà Điện, được cha anh mỗi tháng bỏ ra một trăm lạng bạc để thuê, đặc biệt chịu trách nhiệm bảo vệ an toàn cho anh. 

Tần Kiếm vốn là không muốn ra tay, bởi vì dựa vào phán đoán của hắn, người này có thể dễ dàng giết chết hắn. 

Nhưng người bị khinh thường nhất trên đời lại là kẻ hèn nhát, sợ chết, chưa kể đã nhận thù lao của người khác nên không thể lùi bước. 

"Ta là Tần Kiếm, đệ tử Bách Hợp Điện, xin hỏi tên anh hùng được không?" Tần Kiếm khách khí nói với Long Nhất, siết chặt nắm đấm. 

"Tôi là người vô danh trên thế giới, đừng nói cho tôi biết. Tần thiếu gia, xin hãy ra tay!" Long Nhất thấy Tần Kiếm còn có chút lương tâm, liền khách khí nói với hắn. 

"Anh hùng coi thường người ta quá nhiều, ta đối xử nhã nhặn với ngươi, nhưng ngươi lại không muốn nói cho ta biết tên của mình."

Tần Kiếm không hiểu ý tốt của Long Nhất, hơi tức giận. 

"Ngươi cùng bọn hắn nói nhảm cái gì? Mau giết bọn hắn đi. Ta còn nóng lòng muốn bắt được mỹ nữ về lại thưởng thức!"

Nói xong, Jinyi tiên sinh lại liếc nhìn ba cô gái Trương Mộng Diêu, trong mắt tràn đầy dục vọng, nhưng lại không biết mình sắp phải chịu đau khổ. 

Tần Kiếm nhìn thấy Trương Mộng Dao lúc, không khỏi âm thầm kêu thảm một tiếng, đổ mồ hôi lạnh. 

Anh đã gặp Trương Mộng Diêu, chủ nhân của Giáo phái Shenji. Tuy rằng hắn không biết võ công của nàng cao bao nhiêu, nhưng nàng đã xếp hạng thứ tư trong Tiên Thư lần trước. Ngay cả sư phụ Bạch Vân Tống, chủ nhân của Baihe Hall cũng không dám xúc phạm cô. Không ngờ lần này anh thật sự rất dũng cảm, còn xúc phạm đến cô. 

"Sao vậy, ngươi còn muốn bắt ta sao? Ngay cả cha ngươi, Hạ Chí Thu, thống đốc thành Lạc Dương, cũng không dám ngạo mạn như vậy. Nhìn tình cảnh của ngươi, ngươi thường xuyên ức hiếp người dân vô tội, nếu hôm nay ta không dạy cho ngươi một bài học, không biết sau này sẽ có bao nhiêu cô gái vô tội bị ngươi ngược đãi."

Trương Mộng Diêu càng tức giận hơn. Trên đời không có ai dám đối với nàng vô lý như vậy. Cô vừa định dạy cho anh một bài học thì Long Nhất đã tấn công anh trước. Cô không vội đứng dậy, nhưng cô không ngờ tên ăn chơi này lại càng ngày càng sỉ nhục cô. Điều này khiến cô cảm thấy tức giận, và sau đó cô nói. 

"Hừ, ngươi đã biết cha ta, sao không mau bắt hắn đi. Ta là người có lòng nhân ái, sao có thể nhẫn tâm thô bạo với mấy mỹ nhân. Hehehehe..."

Tần Kiến liên tục nháy mắt với anh chàng liều lĩnh này, nhưng anh ta bị ám ảnh bởi sắc dục đến mức chỉ đơn giản là nhắm mắt làm ngơ. 

"Đồ vô liêm sỉ, ngươi dám lớn tiếng như vậy, xúc phạm tiểu thư của ta."

Chàng trai mặc gấm đột nhiên nhìn thấy trước mắt một tia xanh lục, liền nhận mấy cái tát vào mặt. Khuôn mặt xinh đẹp của anh ta lập tức biến thành đầu lợn, vài chiếc răng bị gãy, khóe miệng đầy máu. 

Khi anh ta kịp phản ứng, anh ta đột nhiên hét lên như một con lợn đang bị giết thịt. 

Khi những người dưới quyền của anh ta nhìn thấy đối thủ mạnh mẽ như thế nào, họ thậm chí không dám hành động nếu không nhìn thấy bóng dáng của anh ta. 

Chàng trai trẻ ở Jinyi bị đánh thành đầu lợn, không khỏi gào thét khắp đường phố. "Đồ khốn nạn, con khốn này, ngươi dám đánh ta. Có người tới bắt hết bọn chúng đi." 

Nhưng hắn hô một hồi lâu, cũng không có người động tĩnh.

Anh ta tức giận đến mức tát từng người hầu, lớn tiếng chửi bới: "Đồ vô dụng, toàn là rác rưởi. Tôi tốn nhiều tiền như vậy mời các người đến đây làm gì?"

Anh ta quay sang Trương Mộng Diêu và hét lên: "Nếu bạn dám, hãy giữ tên của bạn. Tôi chắc chắn sẽ không bỏ qua chuyện này."

"Hừ, sao không nói cho ngươi biết? Trở về nói với cha ngươi, nếu ngươi muốn gây sự thì hãy đến Thần Cơ Tông của ta. Ta Trương Mộng Dao từ trước đến nay là người sợ phiền phức."

"Được rồi, chúng ta hãy chờ xem. Lùi lại tất cả những thứ vô dụng."

Thiếu gia Jinyi xấu hổ trước mặt những cô gái khác, không nỡ xúc phạm anh ta nên đành phải trút cơn tức giận lên cấp dưới. Anh ta che mặt và chán nản quay lại cùng với một vài người của mình, trong khi những người đứng xem vỗ tay và vỗ tay. 

Tần Kiên thấy bọn họ đã bỏ chạy, muốn rời đi nhưng lại không dám cử động, đành phải đứng đó chờ đợi số phận của Trương Mộng Dao. 

Trương Mộng Dao liếc hắn một cái, xoay người chậm rãi nói: "Tần Thiếu Hiệp, hôm nay ta không muốn làm khó ngươi, nhưng nếu sau này ta phát hiện ngươi còn giúp đỡ người khác làm ác, vậy ta hôm nay sẽ không dễ dàng nói chuyện như vậy, ngươi hiện tại có thể rời đi."

Nói xong, hắn không để ý tới phản ứng của hắn, đi thẳng tới chỗ Long Nhất. 

Tần Kiếm vẫn ngơ ngác đứng ở nơi đó, tựa hồ không ngờ Trương Mộng Dao lại dễ dàng để hắn đi như vậy. 

Khi hắn định thần lại, đám đông người xem đã giải tán, ngay cả Trương Mộng Diêu và những người khác cũng đã biến mất từ ​​lâu, chỉ còn lại một giọng nói màu tím và bóng đen đang chăm chú quan sát ở phía xa. 

Lúc này, trong phòng riêng của Hoàng Hạc Tháp, Long Nhất đang nói chuyện với ba cô gái Trương Mộng Dao. Lúc này, ba cô gái Trương Mộng Diêu đi tới và nói với Long Nhất: “Cảm ơn sư phụ đã cứu giúp.”

Long Nhất vội vàng lắc đầu. Anh biết dù anh không ra tay thì ba người phụ nữ đó cũng sẽ ổn thôi. 

Lúc này, ba người phụ nữ tạ ơn xong, chuẩn bị rời đi. Long Nhất đang định hỏi thông tin. Làm sao có thể để họ rời đi dễ dàng như vậy, anh nhanh chóng ngăn cản ba người phụ nữ. Ba người phụ nữ quay lại, dùng ánh mắt hỏi Long Nhất, có chuyện gì không? 

Và Long Nhất mời ba người vào phòng riêng của Hoàng Hạc Tháp. 

Trương Mộng Diêu hỏi: "Sư phụ Long, ngài mời chúng tôi đến đây có chuyện gì vậy?"

Long Nhất cười ngượng ngùng nói: “Lần này ta nhân tiện mời tiên tử tới đây chỉ để hỏi thăm một số tình huống thôi.”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Trương Mộng Dao tò mò hỏi Long Nhất. 

“Tôi muốn hỏi tiên sinh về tung tích của một người tên là Chu Hạo và một số điều kiện ở biệt thự Ngọc Hồ.” Long Nhất nhắc đến Chu Hạo và Ngọc Hồ Villa với ánh mắt căm hận sâu sắc. 

Nhìn vẻ mặt căm hận sâu sắc của Long Nhất, Trương Mộng Dao cũng hiểu rõ hắn nhất định có cừu hận với hai gia tộc này, nên suy nghĩ một chút rồi nói: “Ban đầu Thần Cơ phái chúng ta sẽ không dễ dàng tiết lộ thông tin cá nhân, nhưng hôm nay Long tiên sinh đã hành động chính đáng để cứu ba chủ nhân và nô bộc của chúng ta. Anh ta không phải là kẻ phản bội và xấu xa. Ta sẽ ngoại lệ, nói cho ngươi biết tất cả những gì ngươi muốn biết!”

Long Nhất nghe vậy vui mừng khôn xiết, đứng dậy cúi đầu chào. Trương Mộng Dao vội vàng ngăn cản hắn, nói: "Hạ Thiên thiếu gia, ngươi không cần khách khí như vậy, Chu Hạo nếu không sai, hắn hẳn là Ma Cung chủ, đã trở thành Ma Cung số một chủ nhân. Ngọc Hồ sơn trang mấy năm nay mở rộng rất nhiều, hiện tại xem ra là cùng Ma Cung cấu kết, cho nên phát triển nhanh như vậy. Long thiếu gia, ngươi muốn tìm hai nhà này báo thù cũng không dễ dàng!"

Nghe tin kẻ thù của mình giờ đã trở nên hùng mạnh như vậy, Long Nhất cảm thấy hơi chán nản, nhưng nghĩ đến bi kịch trước khi cha và chú Lý Thiên qua đời, Long Nhất đã lấy lại được sự tự tin. Anh thề trong lòng rằng anh sẽ trả thù cho cha mình và những người khác. Một lúc sau, anh ta đứng dậy và nói với Trương Mộng Diêu: "Tiên Zhang, tôi sẽ không bao giờ cảm ơn lòng tốt của bạn. Chúng ta sẽ gặp lại bạn sau!"

Nói xong hắn quay người rời đi, để lại Trương Mộng Dao ngơ ngác nhìn theo bóng lưng hắn. 

Trong đại sảnh của Vệ binh thành phố Lạc Dương, một người đàn ông đang quỳ dưới đất, một phụ nữ trung niên xinh đẹp đang ngồi đối diện anh ta. 

"Mẹ, mẹ phải thay đứa bé mà đưa ra quyết định. Những người đó thật đáng ghê tởm, họ đã đánh con. Thay vì xin lỗi, họ lại ra lệnh cho người đánh đứa trẻ như thế này. Mẹ, mẹ phải giúp con!"

Người đàn ông quỳ trên mặt đất rõ ràng là chàng trai trẻ ở Jinyi vừa mới trêu chọc ba cô gái của Trương Mộng Diêu trên đường phố. Lúc này anh đang phàn nàn với người phụ nữ trung niên ngồi đối diện với tình trạng sổ mũi và chảy nước mắt. 

"Thật vô lý. Ai đánh ngươi như vậy? Mau báo cho mẹ ta biết, bà ta sẽ phái người đi bắt bọn họ ngay. Quản gia Từ?"

Người phụ nữ trung niên nhìn thấy con trai mình bị đánh như vậy, không khỏi tức giận. 

"Lão nô đến rồi, tiểu thư có mệnh lệnh gì?"

Một người đàn ông trông giống như quản gia bước vào, cúi chào và hỏi. 

"Đi đem thêm quân đi bắt kẻ đánh Côn Nhi."

“Vâng, tôi sẽ làm ngay, lão nô.”

Quản gia nói xong, xoay người định rời đi, lại đột nhiên bị người nào đó ngăn lại. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông trung niên mặc áo gấm từ bên ngoài đi tới liền chặn người quản gia lại. "Chuyện gì đã xảy ra vậy? Nó làm tôi khóc và làm ầm lên."

Giọng nói nặng nề, không hề tức giận mà đầy uy quyền. Người này là Hà Chí Thu, thống đốc thành phố Lạc Dương. 

"Sư phụ, ngài đã trở lại, đến xem con trai của ngài bị đánh như thế nào, ngài nhất định phải tìm lại công lý cho con trai mình!"

Người phụ nữ trung niên nhìn thấy chồng về, liền bật khóc. 

"Im đi, Kun'er. Trước tiên hãy giải thích sự việc rõ ràng với tôi. Nếu có gì không đúng sự thật, bạn biết hậu quả sẽ như thế nào."

Hà Chí Thu biết rất rõ con trai mình. Theo phán đoán của anh ta, chắc chắn anh ta đã gây ra rắc rối nào đó ở bên ngoài, nhưng đối phương không mua chuộc anh ta và cho anh ta một bài học. 

Đứa con trai này tuy vô dụng nhưng dù sao cũng là đứa con duy nhất của nhà họ Hạ. 

Bản thân anh ấy dù sao cũng là người Lạc Dương. Nếu có người tùy tiện đánh con trai hắn, hắn cũng không để ý, sau này hắn làm sao có thể đi chơi ở Lạc Dương? 

Hà Viên Khôn kể câu chuyện không liên tục và có thêm chi tiết. Vốn dĩ anh còn tưởng rằng sau khi nghe được lời này, cha anh sẽ lập tức dẫn người đi bắt anh như trước. 

Không ngờ, Hạ Chí Thu chỉ nghe thấy anh ta nói hai chữ “Thẩm Môn” và “Trương Mộng Dao”, không nói một lời, đứng dậy tát anh ta hai cái, đến mức đầu óc ong ong. 

"Đồ khốn nạn, ngươi, ngươi còn dám đắc tội nàng, xem ta có đánh chết ngươi hay không, đồ súc sinh."

Hà Chí Thu nói rằng anh ta chuẩn bị lao tới và đánh anh ta. Hạ phu nhân thấy có chuyện gì đó, vội vàng nắm lấy tay áo Hạ Chí Thu, kêu lên: "Sư phụ, ngài không thể đánh hắn nữa. Ngài thấy hắn đã thành ra như vậy rồi, xin hãy tha cho hắn."

Than ôi, đúng là một người mẹ yêu thương nhưng lại là kẻ thua cuộc. Hạ Nguyên Khôn không biết vì sao bị cha đánh, sợ đến mức trốn sang một bên, không dám nói gì. 

"Im đi, là bởi vì ngươi thường ngày chiều chuộng hắn, hắn bình thường chỉ là nhàn rỗi bắt nạt người khác, nhưng ngươi có biết hắn hôm nay đắc tội ai không? Hắn là người nổi tiếng trong thiên hạ, nếu hắn không vui, trên thế giới sẽ có vô số người đến lấy mạng của nhà chúng ta! Đồ súc vật, ngươi thực ra... ngươi, tới đây, hôm nay ta phải dạy cho ngươi một bài học."

"Cha, tiểu tử này không dám nữa, con không dám nữa, xin tha cho con."

Khi He Yuankun nhìn thấy cha mình sắp đánh mình, anh ta sợ hãi đến mức nhanh chóng cầu xin sự thương xót, nhưng trong lòng lại cảm thấy hối hận. 

"Vâng, chủ nhân, xin hãy để anh ấy đi. Nhìn vẻ mặt của Kun'er, tôi đã biết anh ấy sai rồi, vì vậy hãy để anh ấy đi! Và tôi nghĩ Trương Mộng Diêu, với tư cách là chủ nhân của một giáo phái, sẽ không tranh cãi với Kun'er. Sư phụ, tôi có thể yên tâm."

Bà He liên tục thuyết phục từ bên cạnh.

Hà Chí Thu nhìn con trai mình, biết rằng người phụ nữ này nói đúng. Anh cho rằng Trương Mộng Dao không phải là người keo kiệt như vậy. Anh ta bỏ tay xuống và đi về phía nội sảnh với một tiếng "ậm ừ".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 tranh tài trên đấu trường

Biệt thự Yuhu nằm ở phía đông thành phố Lạc Dương. Khi Long Nhất đến trước cổng biệt thự Ngọc Hồ, anh thấy nơi này được canh gác nghiêm ngặt, không dễ lẻn vào. Vì vậy, Long Nhất cứ quanh quẩn ở đây, cố gắng tìm cơ hội lẻn vào biệt thự Ngọc Hồ. Hắn đợi mấy ngày không tìm được cơ hội, nhưng hắn phát hiện ra một điều, Ngọc Hồ sơn trang sẽ chiêu mộ đệ tử trong hai ngày. Long Nhất muốn nhân cơ hội này lẻn vào. 

Vào ngày này, Long Nhất đứng dậy và đến biệt thự Ngọc Hồ. Vì Yuhu Villa đã mở rộng rất nhanh trong những năm gần đây và có danh tiếng rất lớn trong giới võ thuật, nên Yuhu Villa mặc dù rất nghiêm ngặt trong việc tuyển dụng người học việc nhưng vẫn có rất nhiều người muốn gia nhập Yuhu Villa và học một vài chiêu trò. Khi Longyi đến lối vào biệt thự Yuhu, anh thấy nơi đó đã chật kín người, la hét, cổ vũ và la mắng! 

Tôi thấy tất cả bọn họ đang vây quanh một chiếc nhẫn. Trên võ đài, hai thanh niên đang tranh đấu quyết liệt. Tuy nhiên, theo Long Nhất, chuyển động của chúng quá chậm và anh có thể dễ dàng đánh bại chúng. 

Nhìn xung quanh, đôi mắt Long Nhất đột nhiên sáng lên! 

Một nhóm hơn mười người đang ngồi dự tiệc trên sân khấu, ánh mắt Long Nhất rơi vào hai người phụ nữ ngồi ở giữa. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ, khoảng 30 tuổi. Cô diện bộ váy xanh duyên dáng và sang trọng. Người phụ nữ búi tóc cao, trông thật đoan trang và đoan trang. Cô cau mày trên khuôn mặt xinh đẹp và thơm tho. Nhìn hai thiếu niên đang chiến đấu trên chiến trường bằng ánh mắt nghiêm nghị, đôi chân thon dài tựa vào nhau, cánh tay khoanh lại, lòng bàn tay ngọc đặt trên đùi, đỉnh núi tuyết đầy đặn cao chót vót trên ngực nhẹ nhàng đung đưa, phồng lên và vững chắc! 

Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần này rõ ràng là Ca Nhân La, người đẹp đứng thứ sáu trên bảng xếp hạng bất tử cuối cùng! 

Cô cũng là vợ của chủ sở hữu biệt thự Yuhu, bên cạnh cô là một cô gái trẻ khoảng đôi mươi. Cô ấy có ngoại hình giống Ca Nhân La. Cô ấy mặc một bộ trang phục hiệp sĩ màu trắng và trông rất anh hùng. 

Lúc này, cô cũng giống như mẹ mình, đang hết lòng nhìn đài võ! 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp này và con gái của cô ấy, trong lòng Long Nhất nảy sinh một ham muốn mãnh liệt, khao khát chiếm hữu hai người phụ nữ này. Anh ta cười tà và nghĩ ra cách tốt nhất để trả thù Trương Thành, đó là biến tất cả những người thân nữ xinh đẹp của anh ta thành phụ nữ của chính mình. Đây là sự trả thù tàn nhẫn nhất đối với anh ta. Lạc Thanh Du trên sân khấu không khỏi rùng mình khi thấy Long Nhất cười tà ác khiến cô không khỏi bối rối. 

Long Nhất đang suy nghĩ thì xung quanh vang lên tiếng vỗ tay nồng nhiệt: "Được!"

“Đúng như mong đợi từ con trai thống đốc!”

"Quả nhiên, anh hùng xuất thân từ một cậu bé!"

Những lời tâng bốc cứ lặp đi lặp lại. 

Tuy nhiên, điều này cũng nói lên rằng người chiến thắng cuối cùng ở Longyi Field là con trai của thống đốc thành phố Lạc Dương. 

Anh ấy đẹp trai và tài giỏi nhưng Long Nhất lại thấy anh ấy trông hơi giống học giả? 

"Mọi người, Tiền Quân quá khách khí, cảm tạ các ngươi ủng hộ!"

Thiên Quân cũng thể hiện sự duyên dáng và nhanh chóng cúi chào khán giả. 

Linh Tuyết Yến sắc mặt có chút khó coi, nhưng vẫn cố cười, lớn tiếng nói: "Trong trò chơi này, sư phụ Thiên Quân thắng!"

Cô nhìn quanh rồi nói: "Không biết còn có anh hùng nào khác đến khiêu chiến không? Nếu không thì lần này anh Qian sẽ là người chiến thắng!"

Trong cuộc thi võ thuật của Thiên Thánh Môn, các đệ tử vẫy tay phải tài giỏi và thông minh! Và người giành chức vô địch thi đấu võ thuật cũng sẽ có cơ hội trở thành đệ tử của Yuhu Villa Zhuangzhang Tian! 

"Mẹ ơi! Con không thích anh ta! Tên đó trông giống như một con hổ đang cười!"

Trương Anh Anh nói với mẹ cô ở bên cạnh với giọng buồn bã và trầm thấp: "Chúng ta có thể không nhận một đệ tử như vậy được không?"

"Nếu hắn đoạt được quán quân, mẹ ta không thể tùy tiện tước đoạt quyền lợi của hắn! Điều này sẽ khiến cho biệt thự Ngọc Hồ của chúng ta mất đi uy tín!" Lạc Thanh Du nói. 

"Nhưng tên khốn đó luôn mang tiếng xấu! Chỉ vì cha hắn là thống đốc Lạc Dương, hắn muốn làm gì thì làm, ức hiếp đàn ông và thống trị phụ nữ! Hắn và Hà Nguyên Khôn, con trai thị vệ, là hai kẻ ác ở thành Lạc Dương, nếu hắn lẻn vào biệt thự Ngọc Hồ của chúng ta thì không sao!"

“Vậy cậu có cách nào tốt hơn không?” Ca Nhân La tức giận hỏi.

"Được rồi!" Lúc này, một tiếng cảm thán khác lại vang lên từ phía khán giả. 

Trương Anh Anh và Ca Nhân La đang nghĩ về điều đó, đột nhiên nghe thấy một tiếng cảm thán từ phía khán giả, họ nhanh chóng lấy lại tinh thần. Bọn họ nhìn thấy Trương Anh Anh lúc này hai mắt mở to nhìn võ đài, trong mắt đột nhiên tỏa ra hào quang! 

Thật là một người đàn ông đẹp trai! 

Longyi chậm rãi bước về phía võ đài, bộ quần áo trắng tung bay trong gió, tạo cho anh vẻ ngoài như một nàng tiên. Anh ta mỉm cười và hỏi người dẫn chương trình Linh Tuyết Yến: "Tôi có thể thách đấu anh ta không?"

Linh Tuyết Yến hơi sửng sốt, nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng người đàn ông đẹp trai này sẽ xuất hiện một cách kỳ lạ như vậy! 

Tuy nhiên, cô vẫn nói: "Trong cộng đồng võ thuật, bất cứ ai dưới mười tám tuổi đều có thể tham gia! Không biết vị thiếu gia này bao nhiêu tuổi?"

"Mười tám!"

Linh Tuyết Yến dường như đã tìm thấy hy vọng trong lòng. Cô nhìn Long Nhất, thấy anh trông trưởng thành nhưng vẻ trẻ con trên mặt vẫn chưa hoàn toàn biến mất. Khuôn mặt tuấn tú của anh vẫn hơi xanh! 

Cô vội vàng cười nói: "Đương nhiên tuổi còn trẻ có thể tham gia!"

Linh Tuyết Yến cũng không thích Thiên Quân khét tiếng. Khi Long Nhất xuất hiện, cô ấy ra hiệu rất vui vẻ và nói: "Tôi có thể hỏi tên và nơi bạn sống không?"

"Long Nhất, chúng ta khắp thế giới đều ở nhà!" Long Nhất thản nhiên nói. 

"Được! Được rồi!"

Linh Tuyết Yến chào hai lần và nói lớn với khán giả mà không cần suy nghĩ sâu sắc: "Mọi người, một vòng thi đấu mới bắt đầu ngay bây giờ, Long Nhất đấu với Thiên Quân!"

Cô ấy làm động tác bắt đầu và ngay lập tức rời khỏi sàn đấu. 

"Hừ, tiểu tử! Nếu ngươi có lý thì đầu hàng ngay lập tức, nếu không Tiền thúc ngươi sẽ đánh ngươi răng rụng đầy sàn nhà!"

Thiên Quân nhìn chằm chằm vào Long Nhất với vẻ mặt dữ tợn. 

Long Nhất cũng không thèm nhìn hắn mà giơ ngón tay thẳng về phía hắn. 

Trong mắt Tiền Quân tràn ngập sát ý cực kỳ hung hãn. Anh ta hung ác trừng mắt nhìn người đàn ông trước mặt không coi trọng mình, thấp giọng gầm gừ: "Anh Long, anh có biết tôi là ai không?"

Long Nhất nhún vai, cười nói: “Vốn dĩ ta không biết ngươi là ai, chỉ là vừa nghe khán giả nói ngươi là con trai của thống đốc thành Lạc Dương, không biết có đúng không?”

"Hừm! Bạn thật thông minh."

Tiền Quân cười đắc ý nói: “Vậy bây giờ ngươi cút khỏi đây đi, nếu không ta sẽ làm cho ngươi đẹp mắt…”

Long Nhất không cho hắn cơ hội nói chuyện. Bóng dáng của anh vụt qua Thiên Quân như một ngôi sao băng. Tay anh ta thực sự nắm lấy cổ áo anh ta và nhấc anh ta lên như một con gà!

Càn Quân giật mình trước hành động đột ngột của Long Nhất. Tốc độ đáng sợ khiến hắn cảm thấy có chút nguy hiểm, biết hôm nay mình đã đá vào tấm sắt!

Tuy nhiên, anh ta kiêu ngạo đến mức không bao giờ muốn bị đánh bại bởi một bàn tay bất lợi như vậy. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay đang giữ cổ Long Nhất, dùng lực xoay người anh ta trong không trung, rồi bất ngờ dùng chân phải dùng lực, đánh thẳng vào âm đạo của Long Nhất!

Nó có thể được mô tả là quỷ quyệt và độc ác! 

Longyi không hề hoảng sợ mà dùng nội lực dùng một tay đánh trả lại bắp chân của mình. Một tiếng gầm như lợn đang giết mổ phát ra từ miệng người đàn ông: "A——"

Long Nhất nhéo cổ anh và ném anh xuống sân thi đấu. Hắn chậm rãi đi tới, vừa cười vừa nói: “Không ngờ hôm qua vừa dạy dỗ một thanh niên trấn vệ thành phố, hôm nay lại có một thanh niên từ quận trưởng tới, xem ra ta thật sự có duyên với các cậu thiếu gia! Các cậu, con trai của quận trưởng, lại dám mượn danh nghĩa cha mình để thống trị bên ngoài, hôm nay gặp phải ta thật xui xẻo!”

Một tay của anh ta tạo thành nắm đấm, chuẩn bị đánh vào Thiên Quân, người đang nằm dưới đất rên rỉ đau đớn.

"Hãy giữ người của tôi sống sót!" Một giọng nói mạnh mẽ vang lên từ khán giả.

Longyi không muốn giết người trước mặt bây giờ và tự chuốc lấy rắc rối. Anh ta thu lòng bàn tay lại và nhìn về hướng phát ra âm thanh, chỉ thấy một người đàn ông trung niên trông bình thường đang nhảy lên sử dụng Qing Kung! 

Người đàn ông trung niên khum tay trước mặt Long Nhất và nói: "Võ công của ngài rất lợi hại. Tôi, anh Xu, đến đây để học hỏi từ ngài!" 

Anh ấy không nói những điều vô nghĩa. Anh ấy lịch sự trước khi chiến đấu. Vừa dứt lời, thân hình hắn bắt đầu nhảy múa, lực bàn tay sắc bén đánh vào ngực Long Nhất. 

Nụ cười trên mặt Long Nhất càng đậm, vừa né tránh đòn tấn công của đối phương vừa nói: “Ngươi là thuộc hạ của Càn Quân? Hay là vệ sĩ của hắn?” 

Người đàn ông trung niên nhanh chóng đấm một quyền, bình tĩnh nói: "Nhận tiền của người khác để giải trừ tai họa cho người khác! Nếu hắn có đủ khả năng trả giá thì ta có hy sinh mạng sống của mình vì bọn họ cũng không sao! Coi chừng chiêu trò!"

Cú đấm phía trước của anh ta không hề bị ảnh hưởng và anh ta đánh đầu tiên bằng cú đấm phía sau, đánh thẳng vào Long Nhất trước mặt anh ta bằng một nắm đấm nặng nề. 

"Đã ngươi muốn chết, vậy ta liền giúp ngươi!"

Sát ý trong mắt Long Nhất lóe lên, hắn lén vận dụng nội lực, nhưng đột nhiên nghe thấy giọng nói khuyên răn của Linh Tuyết Yến: "Hai người, xin hãy dừng lại!"

Cô nhanh chóng bước đến giữa đám người Long Nhất, giơ tay về phía họ nói: "Hôm nay là ngày trọng đại để Biệt thự Ngọc Hồ chúng ta chiêu mộ đệ tử, hy vọng Từ tiền bối có thể ngăn cản!"

Người trung niên nhìn Long Nhất, lại nhìn Tiền Quân đang nằm trên mặt đất, cuối cùng nhìn Lăng Tuyết Nhạn, khẽ gật đầu nói: “Thiếu gia của ta học hành không giỏi, lại khiến mọi người bật cười!”

Nói xong, hắn trực tiếp đi tới Thiên Quân, đỡ hắn đứng dậy, chậm rãi đi về phía khán giả. 

Càn Quân quay lại trừng mắt nhìn Long Nhất uy hiếp: “Long, ta sẽ không để ngươi đi như vậy! Nếu ngươi có lý trí thì hãy quỳ lạy và thừa nhận sai lầm của mình ngay lập tức, nếu không ta sẽ khiến ngươi nếm trải cuộc sống còn tệ hơn cả cái chết!”

Long Nhất cười lạnh: "Tốt lắm! Hãy nhớ kỹ lời ngươi nói hôm nay, về sau nhất định có cơ hội quỳ xuống đất cầu xin ta!"

Vừa nói, trong mắt hắn lại lần nữa lộ ra sát ý. Sát khí hung hãn khiến Tiền Quân giống như rơi vào hầm băng, không khỏi rùng mình! 

Sau khi bọn Tiền Quân rời đi, Lăng Tuyết Nhạn lớn tiếng tuyên bố: "Trong cuộc tranh tài trên đấu trường này, tiên sinh Long Nhất thắng! Không biết trên khán đài còn có ai khác lên khiêu chiến không?"

Khán giả kinh ngạc nhưng không ai dám bước tới thách thức. Rốt cuộc, người có thể dễ dàng đối phó với tổ tiên thế hệ thứ hai không phải là người bình thường! 

"Vì không có ai trong số khán giả đứng ra khiêu chiến với tôi, nên tôi xin tuyên bố, người chiến thắng trong trận đấu hôm nay là con Rồng Dực Trẻ này!"

Sau khi trò chơi kết thúc, Ca Nhân La và Trương Anh Anh đang chuẩn bị quay lại. Nhìn Long Nhất trên sân khấu, nghĩ rằng mình sắp trở thành sư đệ của cô, Trương Anh Anh thực sự cảm thấy trong lòng mình có một tia bản năng nữ tính xấu hổ, mây đỏ tươi bay lên trên đôi má xinh đẹp của cô! 

Nhưng trên đấu trường, Linh Tuyết Yến mỉm cười và nói với Long Nhất: "Sư phụ Long, mời đi lối này."

Cô làm động tác “làm ơn” và dẫn Longyi vào biệt thự Ngọc Hồ. Xung quanh cỏ xanh, chim hót, hoa thơm, quả thực là một vùng đất tâm linh hiếm có! 

Ở giữa, một tòa nhà gỗ cao sừng sững hướng gió. Xung quanh tòa nhà bằng gỗ là những ngôi nhà rải rác với nhiều kích cỡ khác nhau, tạo thành hình bán nguyệt và hùng vĩ với khoảng sân rộng lớn! 

Có hơn một trăm người ở đây! Họ đều là đệ tử mà Yuhu Villa đang vẫy tay lần này! Người lớn nhất cũng mười tám, mười chín tuổi giống Long Nhất, còn người nhỏ nhất chỉ mới mười một, mười hai tuổi! 

Lúc này nhìn thấy Long Nhất, những người đó đột nhiên lên tiếng! Ánh mắt mọi người nhìn Long Nhất rất kỳ quái, có chút ghen tị, đố kỵ và thù địch...

"Được rồi mọi người!"

Linh Tuyết Yến xua tay với mọi người và nói: "Tôi là Linh Tuyết Yến, đệ tử lớn nhất của Yuhu Villa. Từ nay về sau các bạn có thể gọi tôi là sư tỷ! Hôm nay, các bạn đã vượt qua các bài kiểm tra khác nhau trong Biệt thự Yuhu của chúng tôi và đã đạt được tư cách để trở thành một trong chúng tôi! Tôi sẽ không nói nhiều nữa. Các bạn hãy quay về và giải quyết việc riêng của mình. Chủ nhân sẽ triệu tập bạn khi ông ấy trở lại sau vài ngày!"

Nói xong, nàng lại nói với Long Nhất: “Long Nhất sư đệ, đi theo ta! Vợ ta muốn gặp ngươi.”

Nói xong cô bước ra ngoài trước, Long Nhất cũng theo sau. Một lúc sau, cô đến sảnh và nhìn thấy tình nhân La Ca Nhân đang ngồi trong sảnh, cùng con gái Trương Anh Anh đứng cạnh. Lúc này Long Nhất mới nhìn kỹ Lạc Karen. Cô quả thực là mỹ nhân thứ sáu trong danh sách bất tử cuối cùng! 

La Thanh Hữu có khuôn mặt trái xoan, phía trên rộng và phía dưới hẹp. Lông mày cô hơi nhướng lên, từ dày đến mỏng, đầu lông mày như làn khói nhẹ. Đôi mắt cô ấy sáng như sao, đồng tử đen hơi phản chiếu ánh mặt trời, thật hấp dẫn. Mũi cô giống như một chiếc túi mật, miệng không to cũng không nhỏ, đôi môi hồng hào, nhẹ nhàng thanh nhã, hơi lộ ra một hàng răng trắng. Khuôn mặt cô ấy trắng trẻo và trông như một bức tượng điêu khắc tinh xảo. , xinh đẹp và quyến rũ, mỹ nhân búi tóc trên đầu, cài một chiếc kẹp tóc bằng vàng có đính mặt hình phượng hoàng đỏ, phía dưới có một chiếc kẹp tóc hình phượng và ngọc bích chạm khắc. Nó vừa có ánh sáng vàng rực rỡ vừa có sự tĩnh lặng của ngọc bích, thực sự rất hấp dẫn. Cô ăn mặc rất chỉn chu, mặc một chiếc váy cổ tròn có thêu nhiều bông hoa đào màu hồng trên nền. Màu sắc nhẹ nhàng và phong cách phóng khoáng này dễ dàng che đi vóc dáng trưởng thành và bụ bẫm của cô. 

Còn cô con gái Trương Anh Anh đứng bên cạnh vẫn là một mỹ nhân hiếm có dù không có tên trong cây bất tử.

Trương Anh Anh mặc váy hồng, lông mày cong và đôi mắt đẹp. Cô ấy có khuôn mặt hồng hào và đôi má hồng đào. Hai mắt đen của cô ấy rất thông minh. Khi quay lại, cô ấy tỏa sáng, thể hiện sự sống động và thông minh. 

Anh ấy có nụ cười tỏa nắng, cơ thể anh ấy tràn ngập khí chất trẻ trung mạnh mẽ.

Nhìn hai mẹ con xinh đẹp, Long Nhất càng quyết tâm giành được họ. 

Trong khi Long Nhất đang nhìn Lạc Thanh Hữu thì cô cũng không ngừng nhìn Long Nhất. Càng nhìn càng thích anh, nên cô nói với anh: "Long Nhất, nhà anh còn ai nữa? Tại sao anh lại muốn gia nhập Biệt thự Ngọc Hồ của chúng tôi?"

Long Nhất nghe xong liền nhanh chóng trả lời: “Tôi là người duy nhất trong nhà. Cha tôi và những người khác đã bị một đám thổ phỉ giết chết. Lần này tôi gia nhập Ngọc Hồ sơn trang để học võ thật tốt và báo thù cho gia đình.”

Long Nhất nói xong, trong mắt hiện lên vẻ hận ý.

Nghe được bi kịch cuộc đời của Long Nhất, ba cô gái ở một bên đều cảm thấy có chút đau lòng. Lạc Thanh Hữu đại sư đứng dậy, đi đến bên cạnh Long Nhất, nói với hắn: "Nhóc ngoan, đừng buồn. Từ giờ trở đi, ngươi sẽ là đệ tử của Ngọc Hồ sơn trang của chúng ta, mọi người ở đây đều là người nhà của ngươi, ngươi đừng buồn nữa. Ta tin rằng người nhà ngươi trên thiên đường cũng không muốn nhìn thấy ngươi như thế này. Ngươi có thể luyện võ trong biệt thự trước, sau khi luyện võ xong chúng ta sẽ nói chuyện báo thù!"

Nói xong, nàng ra lệnh cho Lăng Tuyết Yên đem Long Nhất xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Tấn công

Mấy ngày nay kể từ khi tới Ngọc Hồ sơn trang, Long Nhất chưa hề nhìn thấy Trang Trụ Thành Thành. Anh ấy nghe được từ chị gái Linh Tuyết Yến rằng anh ấy dường như đang nhập thất. 

Long Nhất mấy ngày nay biểu hiện rất tốt, nhận được sự đánh giá cao của chị gái Linh Tuyết Yến. Ngay cả vợ anh, Ca Nhân La, cũng hết lời khen ngợi anh. Con gái của La Ca Nhân Hữu, Trương Anh Anh, cũng đặc biệt thích đến chơi cùng Long Nhất, điều này đã nâng cao địa vị của Long Nhất trong biệt thự Ngọc Hồ. Hắn cao hứng, nhưng những chuyện này cũng khơi dậy lòng ghen tị của một số đệ tử, thậm chí còn muốn dạy riêng cho hắn một bài học, nhưng đều bị Long Nhất dễ dàng giải quyết. Bây giờ không còn ai thèm đến tìm hắn nữa, những thứ này cũng bị tiểu thư Lạc Thanh Hữu nhìn thấy, trong lòng rất vui mừng. 

Vào ngày này, Linh Tuyết Yến gọi tất cả các đệ tử và nói rằng vợ của sư phụ có chuyện muốn nói với họ. Một lúc sau, vợ của chủ nhân, Ca Nhân La, chậm rãi bước tới, theo sau là Trương Anh Anh. Khi nhìn thấy Long Nhất trong đám đông, cô nở một nụ cười với anh, Long Nhất cũng mỉm cười đáp lại. 

Sư phụ La Ca Nhân Hữu đi đến trước mặt các đệ tử và nói với họ: "Tôi gọi các bạn đến đây lần này vì sắp tới là sinh nhật lần thứ 40 của Quốc Thiên Ba, người đứng đầu Hoa Sơn phái, và sư phụ của các bạn đang tu luyện ẩn dật, vì vậy tôi chỉ có thể thay mặt ông ấy đến chúc mừng. Lần này tôi không chỉ đi. Đó là một lễ kỷ niệm sinh nhật đơn giản như vậy, và có những cuộc thi giữa các tài năng võ thuật trẻ tuổi lớn, vì vậy tôi muốn chọn hai người trong số các bạn đi cùng tôi để tham gia. Nếu ngươi có thể giành được vinh dự cho Biệt thự Ngọc Hồ của chúng ta, chủ nhân của ngươi nhất định sẽ thưởng cho ngươi rất nhiều khi được thả ra."

Nói xong, cô lặng lẽ ngồi trên bục cao chờ đợi kết quả của cuộc thi. Sau một ngày thi đấu, Long Nhất và Linh Tuyết Yến cuối cùng cũng được tổ chức sinh nhật cùng sư phụ Ca Nhân La. Nhìn thấy hai người trước mặt, sư phụ của cô, Ca Nhân La, rất vui mừng. Cô nói với họ: “Long Nhất, Tuyết Nhạn, hai người thu dọn hành lý ngày mai cùng tôi đi Hoa Sơn dự tiệc sinh nhật Quách đại nhân.”

Ngày hôm sau, Lạp Ca Nhân bà chủ cùng với Long Nhất và Linh Tuyết Yến sáng sớm rời biệt thự Ngọc Hồ và đi đến Hoa Sơn. Núi Hoa Sơn vẫn còn cách thành phố Lạc Dương một đoạn. La Ca Nhân và ba người lái xe trong vài ngày và cuối cùng đã đến huyện Huayin dưới chân núi Huashan. Trời đã khuya rồi. Cô chủ La Ca Nhân dự định nghỉ qua đêm và đến thăm Trưởng Guo của phái Hoa Sơn vào sáng sớm ngày mai. 

Vì sẽ là sinh nhật của Quách Thiên Bá, người đứng đầu Hoa Sơn phái, nên trong vài ngày tới sẽ có rất nhiều võ giả đến lui, các quán trọ ở huyện Hoa Âm dưới chân núi Hoa Sơn cũng trở nên rất nổi tiếng. Ba ông chủ Ca Nhân La cuối cùng cũng tìm được một quán trọ và ở đó. Ăn xong, bọn họ chuẩn bị đánh một giấc thật ngon, sáng mai sẽ đến Hoa Sơn phái tổ chức sinh nhật. 

Đêm khuya, người lại tĩnh lặng...

Hầu hết mọi người đều đã ngủ và trong phòng Long Nhất, anh đang âu yếm cô gái thứ tám. Mấy ngày nay hắn đi đường nên không có cơ hội làm quen với cô gái thứ tám. Hôm nay cuối cùng anh cũng có thể nghỉ ngơi. Long Nhất nóng lòng muốn bước vào võ đài và âu yếm cô gái thứ tám. Bên trong võ đài, anh nhìn thấy từng thi thể trần truồng nằm trên mặt đất. Từ vẻ mặt hài lòng có thể thấy lúc này họ đang hạnh phúc đến mức nào. Lúc này Long Nhất Xạ đang giằng co với Hoa Kiều Tiên. Kể từ khi Hoa Qiaoxian mang thai, dù mới chỉ cách đây vài tháng, Long Nhất vẫn không dám có động thái lớn. Anh chỉ có thể thỏa mãn cô từ từ sau khi đã thỏa mãn được những cô gái khác. Cuối cùng, với tiếng gầm của Hoa Kiều Tiên, cô đạt đến đỉnh điểm và ngủ thiếp đi. Long Nhất đặt tám cô gái xuống và đắp chăn cho họ trước khi rời sàn đấu. Vừa lúc hắn chuẩn bị nghỉ ngơi, ngoài cửa có tiếng động. Long Nhất nhanh chóng mặc quần áo đuổi cô ra ngoài.

Bây giờ đã là tháng mười một, thời tiết có chút lạnh. Bầu trời bị bao phủ bởi mây đen và mặt trăng ảm đạm, như thể sắp có tuyết.

Long Nhất đuổi theo một khoảng xa nhưng không thấy ai cả. Ngay khi anh muốn bỏ cuộc và quay trở lại nhà trọ, một loạt đòn tấn công xuyên không khí đập vào mặt anh.

Thương.

Ngọn thương đâm về phía Lăng Phong như một con rồng. Thoạt nhìn, chuyển động của ngọn thương không có gì đáng chú ý, nhưng khi đâm được nửa đường, bóng của lưỡi câu và lưỡi liềm biến thành hai, hai, bốn, tám ngọn giáo trên bầu trời. Lúc này, trong không khí tràn ngập âm thanh xuyên không, cả người Lăng Phong bị bao bọc trong một biển thương như núi.

"Làm tốt!"

Long Duy quay người lại, thay vì lùi lại, anh tiến về phía trước, bước về phía trước với tốc độ tương tự. Nhìn thấy bóng dáng của những khẩu súng trên bầu trời chỉ là ảo ảnh, chiếc quạt gấp trong tay anh đột nhiên bắn ra. 

Cú vung của anh ta như tia chớp, sức mạnh của anh ta càng ổn định, dữ dội và sắc bén hơn.

Một tiếng “Dang” như sấm vang lên, quạt và giáo giao nhau, Long Nhất và kẻ địch xâm lược cùng lúc bị chấn động. 

Thật là một đối thủ mạnh mẽ. 

Lúc này, trong quán trọ Hoa Âm khắp nơi vang lên tiếng la hét giết chóc, đồng thời, kẻ địch đeo mặt nạ đang phun thuốc độc. Rất nhiều võ giả còn đang ngủ say, đã trở thành tử hồn của kẻ địch. 

Đến bây giờ Long Nhất mới biết thế giới này thực sự nguy hiểm đến mức nào. Mặc dù mừng vì mình không ngủ quên và trở thành mục tiêu đánh lén của kẻ thù nhưng anh lại phải lo lắng cho sư đệ La Ca Nhân Hữu và Linh Tuyết Yến. 

Chỉ cần còn ở đây, tôi không thể để bất cứ ai xung quanh mình phạm sai lầm! Long Nhất nghĩ đi nghĩ lại, trong lòng hắn có sát ý muốn hận đối thủ trước mắt.

Bất cứ ai cản đường tôi sẽ bị giết không thương tiếc! 

Trong lúc Long Nhất đang chiến đấu với Overlord Gun thì quán trọ Huayin đã bị một nhóm người tấn công. Vợ của chủ nhân, Ca Nhân La, đang suy nghĩ điều gì đó nên không thể tấn công thành công. Tuy nhiên, nhiều người đã bị bắn chết bởi những mũi tên khi họ vẫn đang ngủ. Những người không trúng tên cũng bị khí độc bao phủ.

"Mọi người cẩn thận, có khí độc."

La Thanh Hữu phát hiện ra kẻ thù đang sử dụng khí độc nên che mặt bằng một chiếc khăn gạc và cầm kiếm bước ra.

"Ở đây có một người phụ nữ..."

"Chúng ta hút thuốc lá đi..."

Khi kẻ thù xâm lược phát hiện ra trong phòng khách của La Thanh Hữu có một người phụ nữ, hắn bất ngờ hét lên kêu gọi đồng bọn ném khói tình. 

Khói tình yêu hay còn gọi là Khói thuốc lắc là một trong những loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất trên thế giới và đặc biệt hiệu quả đối với phụ nữ. Một khi phụ nữ hít loại thuốc kích thích tình dục này vào cơ thể, cô ấy sẽ trở nên nóng nảy ngay lập tức như một con chó cái dâm đãng và sẽ lao về phía đàn ông bất cứ khi nào cô ấy nhìn thấy họ.

"Chết tiệt!" 

La Thanh Hữu làm sao có thể không biết về chất độc như vậy, vì vậy cô vội vàng sử dụng Kỹ thuật thở của rùa trong khi chạy để tránh hít phải càng nhiều càng tốt. Đồng thời, cách tốt nhất là tiêu diệt kẻ thù đã sử dụng thuốc kích thích tình dục để tránh những rắc rối về sau. 

Kẻ giặc xâm lược hét lên thả thuốc tuy trong tay có một nắm thuốc lắc nhưng nhìn thấy Lạc Thanh Du hung hãn như vậy, tay chân trở nên yếu ớt, không dám xông ra đánh. Trong lúc vội vàng, anh ta sợ hãi đến mức quay người bỏ chạy. 

"Vợ của thầy..."

Kẻ thù xâm lược vừa định trèo qua tường và trốn thoát thì hắn lao về phía Ling Xueyen, người đang chạy tới sau khi nghe thấy âm thanh. Khi Ling Xueyan nhìn thấy kẻ thù đang đến, anh ta lập tức rút kiếm. Tên trộm hoảng sợ lăn xuống đất né tránh. Mặc dù tên trộm né được thanh kiếm của Ling Xueyen nhưng cánh tay trái của hắn đã bị La Thanh Hữu đuổi kịp chặt đứt.

"À..."

Ngay lúc tên trộm hạ tay xuống, hắn hoảng loạn nhanh chóng phun ra làn khói thuốc lắc. Sau đó, chớp lấy cơ hội cuối cùng, anh ta nhảy qua bức tường theo hướng ngược lại và bỏ chạy để lấy mạng...

Khói thuốc lắc bắn tung tóe cùng với máu từ cánh tay bị gãy của người đàn ông, Linh Tuyết Yến không kịp chuẩn bị, máu từ cánh tay bị gãy phun khắp đầu và mặt cô.

Linh Tuyết Yến đột nhiên cảm thấy mùi hôi thối và khiến anh buồn nôn. Lúc này anh chỉ có thể tùy tiện đưa tay lau đi. Lúc này, Ca Nhân La nhìn thấy bộ dạng của Linh Tuyết Yến, ngạc nhiên nói: "Xueyan, em bị sao vậy? Vết thương ở đâu?"

Linh Tuyết Yến trả lời: "Tôi-không sao cả, là người đó. Tôi không để ý trong giây lát, máu của anh ta đã bay lên người tôi!"

Nghe cô nói xong, Ca Nhân La cũng không vội. Cô lấy chiếc khăn tay mang theo bên mình ra lau cho cô. Máu đặc và nhớp nháp thực sự đã bao phủ cả bàn tay và cơ thể cô ấy...

Đột nhiên cô ngửi thấy mùi xạ hương lạ từ máu và kêu lên: "Khói thuốc lắc!"

Linh Tuyết Yến nhất thời không nghe rõ, hỏi: "Cái gì!"

Vợ của chủ nhân, Ca Nhân La, không trả lời tóm lấy Linh Tuyết Yến, nhảy ra khỏi tường và đuổi theo tên trộm vừa rồi!

Sở dĩ cô đưa Linh Tuyết Yến đi lấy thuốc giải là vì khói thuốc lắc trong Linh Tuyết Yến đã bị máu phun vào da, chất độc đã xâm chiếm vào da và máu. Cách duy nhất lúc này là lấy thuốc giải và uống nên cô dẫn Linh Tuyết Yến đi tìm thuốc giải, đây là biện pháp cuối cùng. 

Một vấn đề nghiêm trọng hơn là khi La Thanh Hữu vô tình lau máu cho Linh Tuyết Yến, cô cũng bị dính máu độc.

※※※※※※※※※※※※※※[Khu vực vàng của "Săn lùng người đẹp"]※※※※※※※※※※※※Long Di đã biết về quán trọ Huayin Sau khi bị tấn công, tôi lo lắng cho sự an toàn của vợ tôi, Ca Nhân La và chị gái của tôi, Ling Xueyen, vì vậy tôi muốn đưa ra quyết định nhanh chóng, nhưng Overlord Spear trước mặt tôi thật phi thường. 

Có vẻ như Overlord Spear hiếm khi gặp phải đối thủ. Anh ta cười, quay lại và ngọn giáo tấn công Longyi như một cơn bão. 

Tài thiện xạ giống như một cơn mưa tên, đánh khắp bầu trời. Cùng với cảm giác sức mạnh mạnh mẽ của anh, nó thực sự không thể tả và hùng vĩ.

Đặc biệt là ngạnh sáng lạnh trên đầu súng càng khó đề phòng hơn.

Đây có thể nói là lần đầu tiên Long Nhất trong đời gặp phải một đối thủ thực sự. Ba Vương Cường chắc chắn là một cao thủ võ thuật đỉnh cao. 

Cơ hội hiếm có nhưng Long Nhất lại nóng lòng cứu người nên đã làm rối tung tình thế. Vì vậy, vốn là một chiến thắng dễ dàng bỗng trở nên vướng vào đối thủ. 

Overlord Spear rất hung dữ và mạnh mẽ, Long Nhất đã sử dụng kỹ năng nhanh nhẹn và bộ chân linh hoạt của mình để đối phó với nó. 

Nhìn thoáng qua, bạn có thể biết đối thủ là một chiến binh dày dặn kinh nghiệm chiến đấu. Đôi khi anh ấy ở thế phòng thủ. Overlord Spear tạo ra một màn súng dày đặc và khả năng phòng thủ không thể xuyên thủng. 

Đôi khi họ sử dụng cách tiếp cận tấn công, với ngọn giáo của họ bắn ra như tia chớp và bắn ra nhiều phát liên tiếp như một dòng nước chảy đều. 

Hai người trao đổi đòn đánh với nhau, trận chiến ngang tài ngang sức. Chỉ cần nghe "ding ding ding ding!" 

Tiếng vàng và sắt va chạm nhau không ngừng vang lên, quạt súng kết nối hàng chục lần trong chốc lát.

"Đặng!"

Lại có tiếng quạt và tiếng súng nổ lớn. 

Lần này trong đòn tấn công, Long Nhất sử dụng 80% sức mạnh, lập tức áp chế nội lực của đối phương. 

"Bùm!"

Overlord Spear bị Long Di đánh trúng và loạng choạng. Ngay trước khi hắn có thể đứng yên, Long Nhất lại hành động, hắn chỉ thẳng vào Bá Vương như một cơn gió. 

Khi Thương Bá Vương nhìn thấy Long Nhất tấn công mình, hắn lập tức di chuyển ngọn thương từ trái sang phải bằng tay trái, cố gắng mở chiếc quạt gấp mà Long Nhất đang tấn công. Đồng thời, hắn biến tay phải thành lòng bàn tay, trực tiếp bắn trúng cửa trước của Long Nhất. 

Có thể hành động trong tình huống vội vàng như vậy và với sự kiểm soát hoàn hảo, thông thường sẽ khiến đối thủ mất cảnh giác và phản công thành công, nhưng Long Nhất lại phản ứng nhanh hơn. 

Anh ta chỉ nhấc chiếc quạt gấp lên một chút nhưng toàn bộ cơ thể anh ta chìm xuống mà không hề giảm tốc độ về phía trước. Đồng thời, anh vẫy lòng bàn tay trái để đón lòng bàn tay phải của đối thủ.

"Chạm vào..."

Hai lòng bàn tay chạm vào nhau, những bông tuyết chợt bay lên trời. Overlord Spear đã cố gắng hết sức nhưng không thể chống lại được áp lực từ đôi cánh của con rồng. Anh loạng choạng và ngã xuống đất. 

"Pfft..."

Một ngụm máu đột nhiên phun ra từ miệng anh. 

“Haha, được rồi, chết trong tay một anh hùng trẻ tuổi như ngươi cả đời cũng không hối hận…” Nói xong liền ngã xuống đất mà chết. 

Nhìn thấy người này đã chết, Long Nhất lo lắng cho sự an toàn của thê tử La Ca Nhân Hữu và chị gái Ling Xueyen nên vội vàng quay về quán trọ. Anh thấy quán trọ bừa bộn như vừa xảy ra một trận đánh lớn. Long Nhất đã tìm kiếm nhưng không tìm thấy vợ cả La Ca Nhân và chị gái Ling Xueyen. Anh nhanh chóng hỏi người còn sống bên cạnh, người đó nói với anh rằng vợ cả La Ca Nhân và Ling Xueyen đang truy đuổi một sát thủ. 

Long Nhất nghe xong hỏi phương hướng. Long Nhất vội vàng đuổi theo hướng đó. 

Ngay khi Long Nhất lao tới giúp vợ mình, La Ca Nhân, đuổi theo bọn cướp, La Ca Nhân hiện đang chiến đấu với bọn cướp của kẻ thù trong một trận chiến trí tuệ và dũng cảm! 

Cánh tay của kẻ địch đã bị La Thanh Hữu chặt đứt. Vết thương như vậy sao có thể đột nhiên chảy máu! Vết máu dọc đường giống như nước bắn tung tóe, Sư phụ La Ca Nhân Hữu không gặp khó khăn gì trong việc theo dõi chúng! 

Nhưng kẻ thù thực sự ấn tượng. Anh ấy chảy máu rất nhiều và không ngất đi. 

Tuy nhiên, theo tính toán của La Thanh Hữu, dù anh ta có khéo léo đến đâu cũng không thể để máu chảy ra khỏi cơ thể vô tận, vì vậy anh ta phải bấm vào huyệt cầm máu, sau đó anh ta nên tìm một nơi để cầm máu. 

Kẻ thù này bị thương và chắc chắn sẽ không sơ tán cùng những kẻ tấn công lén lút khác mà sẽ tụt lại phía sau chúng. 

Điều lo lắng duy nhất trong lòng người vợ là tên khốn này không có thuốc giải. Nếu đúng như vậy thì Linh Tuyết Yến sẽ gặp nguy hiểm. 

Lúc này, Lạc Thanh Hữu kéo Lăng Tuyết Nhạn đi theo vết máu...

Sau một cuộc rượt đuổi khẩn cấp, La Thanh Hữu đột nhiên cảm thấy máu mình sôi sục. Trên thực tế, vừa rồi khi cô lau vết máu cho Linh Tuyết Yến, cô vô tình chạm vào vết máu, điều đó có nghĩa là độc tính của Khói thuốc lắc cũng đã xâm nhập vào cơ thể cô qua da và máu, và vì cô chạy, chất độc đã bắt đầu phát huy tác dụng trong cơ thể cô!

Tuy nhiên, Linh Tuyết Yến trong tay Sư phụ lại càng bị trúng độc nhiều hơn. Lúc đầu anh ấy không thể chịu đựng được. Đôi chân anh yếu đi và anh gần như ngã xuống. Sau đó anh ta thở hổn hển và nói: "Sư phụ, tôi không thể làm được nữa. Hãy tự mình đuổi theo hắn!"

Lạc Thanh Hữu lo lắng nói: "Không được, ngươi lúc này không có năng lực tự bảo vệ mình, gặp phải nam nhân sẽ gặp phiền toái, ta không thể bỏ mặc ngươi."

Không có bất kỳ lời giải thích nào, cô bế Linh Tuyết Yến và đuổi theo dấu vết máu. 

Vết máu trên mặt đất dần dần loãng đi, thỉnh thoảng chỉ xuất hiện những đốm nhỏ. La Thanh thầm hận tên trộm ác độc này lại sống lâu như vậy. 

Dấu vết máu dẫn cô đến vùng hoang dã, và dấu vết máu dẫn cô vào một ngôi đền Guandi đổ nát. 

Dưới chân nửa bức tường, có vài giọt máu trên cát và bê tông. Không còn nghi ngờ gì nữa, tên trộm nhất định đã trốn vào chùa Guandi! 

La Thanh Hữu bế Linh Tuyết Yến lên, tập trung sức mạnh và nhảy lên. Bức tường vỡ chỉ cách đó một bước chân, cô gần như trượt chân. Cô biết độc dược đã bào mòn thể lực của mình. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô sợ rằng mình sẽ không thể trụ được bao lâu...

Khi Karen Luo đang lo lắng, Linh Tuyết Yến đột nhiên thở hổn hển và cố gắng tỉnh dậy. Ca Nhân La nhìn thấy mặt cô đỏ bừng, đôi mắt đỏ ngầu, trông rất đáng sợ. Anh không khỏi lo lắng: "Tuyết Yên, em sao vậy?"

Lời còn chưa dứt, Lăng Tuyết Nhạn đột nhiên kéo quần áo ra, thở hổn hển: "Sư phụ, ta nóng, nóng quá..."

Nói xong, Linh Tuyết Yến lại cởi quần lót ra, để lộ bộ ngực: "Tôi... tôi không thể chịu đựng được nữa!"

La Ca Nhân Hữu vừa sợ hãi vừa lo lắng nên không còn cách nào khác là ra tay tàn nhẫn và chỉ vào điểm Weizhong của mình, khiến cô tạm thời mất khả năng di chuyển. 

Tuy nhiên, bản thân cô cũng cảm thấy lồng ngực nóng bừng và lo lắng lạ thường. 

Cô biết mình không thể cầm cự được bao lâu, mỗi giây đều được tính vào thời điểm này, cô phải lấy thuốc giải ngay lập tức! 

Nếu không hậu quả sẽ rất tai hại.

La Thanh Hữu ôm Linh Tuyết Yến và thả mình vào tường, sau đó cẩn thận tìm kiếm những vết máu gần như vô hình...

Một vệt máu nhẹ dẫn cô đến một cái giếng cổ đổ nát; Chẳng lẽ tên trộm ác độc biết mình đang bị truy sát gắt gao, biết thời cơ của mình đã đến, trong lòng đầy tà ác nên trước khi chết đã gieo mình xuống giếng, không để lại thi thể nguyên vẹn? 

Cô vươn đầu nhìn về phía cái giếng cổ sâu thẳm, tối đen như mực, không hề có dấu vết khô hay ướt. Cô nhặt một hòn đá và ném nó xuống. Phải rất lâu sau cô mới nghe thấy tiếng vang, nhưng sau đó nó lại tiếp tục lăn xuống, cuối cùng không còn tiếng vang nào nữa. 

Đây không giống một cái giếng cổ mà giống một đường hầm, một lối đi dẫn xuống địa ngục hơn. 

La Thanh Hữu biết sâu sắc rằng loại khói thuốc lắc này là chất độc tục tĩu nhất trên thế giới. Chất độc này sẽ ăn mòn đến tận xương tủy, thần linh khó có thể cứu vớt được. Những ai rơi vào đó sẽ lập tức mất đi lý trí, trở nên dâm ô, trở nên xấu xí và làm những việc vi phạm chính trực của mình. 

Dù sao thì La Thanh Hữu cũng là vợ của chủ sở hữu biệt thự Yuhu. Cô ấy đã học ở phái Huyền Môn chân chính và có tu vi thâm sâu, đó là lý do tại sao cô ấy có thể hỗ trợ cô ấy cho đến nay. 

Nhưng theo thời gian trôi qua, e rằng tất cả kỹ năng của mình sẽ cạn kiệt, đến lúc đó sẽ không thể cứu vãn được nữa. 

Lúc này, cô cảm thấy máu dâng trào, lồng ngực tràn ngập tà ác. Chẳng lẽ khói thuốc lắc sắp bùng nổ! 

Lạc Thanh Hữu nghĩ tới hậu quả của khói thuốc lắc. Thay vì để bản thân và Linh Tuyết Yến phải chịu sự tra tấn và sỉ nhục, sống trong tủi nhục và bị đàn ông trêu chọc, điều này không chỉ khiến bản thân bẽ mặt mà còn làm vấy bẩn biệt thự Yuhu, cô thà ném mình xuống giếng này mà chết! 

Trong đầu Lạc Thanh Hữu chợt lóe lên một ý nghĩ quan trọng! 

Vừa nghĩ tới đây, Lạc Thanh Hữu không còn do dự nữa, ôm lấy Lăng Tuyết Yên, nhảy xuống...

"Này!"

Đột nhiên, bên cạnh truyền đến một ít tiếng cười đắc thắng. Tiếng cười tuy rất nhỏ nhưng đã cứu được La Ca Nhân đang chuẩn bị nhảy khỏi đường hầm Gujing. 

Lạc Thanh Hữu nghe được tiếng cười, vừa định nhảy lên, nàng đột nhiên bay về phía trước, rút ​​trường kiếm ra, đâm thẳng về phía tiếng cười. 

Cô chắc chắn rằng tiếng cười đó phát ra từ tên trộm mà cô đang truy đuổi gắt gao, bởi vì ở đây sẽ không có người thứ ba. 

Tên trộm này chắc chắn đã cố ý vấy máu cạnh đường hầm giếng cổ để giả vờ nhảy xuống giếng, rồi lén lút trốn sau bức tường. 

"Bùm..."

Có một vụ va chạm. 

Thanh kiếm dài của La Ca Nhân đã phá vỡ những bức tường đổ nát của Đền Guandi. Toàn bộ chùa Guandi dường như đang sụp đổ, gạch vụn và xà nhà rơi xuống. 

Sau một tiếng động lớn kinh thiên động địa, La Ca Nhân liều mạng ôm lấy Linh Tuyết Yến và lăn người né tránh, rơi vào một đống mảnh vụn bụi bặm. 

Toàn thân tôi đau nhức, toàn bộ xương cốt trong cơ thể tôi dường như bị phân tán; rất may là tôi không bị đá và xà rơi trúng người…

"Chạm vào..."

Lại có một cơn chấn động khác, khi La Thanh Hữu nhìn thấy toàn bộ ngôi đền Guandi sắp sụp đổ, cô ấy bằng mọi giá đã ném Linh Tuyết Yến ra khỏi ngôi đền và chạy theo cô ấy. 

"Hehe..."

Khi Luo Qingyou trốn thoát khỏi chùa, cô lại nghe thấy tiếng cười lạnh lùng và dâm đãng này. 

Không biết có phải là do gắng sức quá mức hay không, nhưng Lạc Karen Hữu lúc này cảm giác được độc tố trong cơ thể mình lại bắt đầu tấn công, nó đang nhào lộn. Đó là một loại đau đớn không thể chịu đựng nổi hơn cả đau đớn, một loại đau đớn đến từ sâu thẳm trái tim và tâm hồn cô, nhưng lại vô cùng hời hợt và thô tục. 

Giống như có hàng triệu con kiến đang cắn xé trái tim cô vậy...

Cũng như khao khát mùa xuân ngọt ngào trên sa mạc, khao khát vòng tay rắn chắc khỏe mạnh của đàn ông. 

Dần dần rơi vào mộng ảo, Lạc Thanh Hữu mấy lần muốn duỗi tay xé rách quần áo; nhưng vì vẫn còn chút trí tuệ nên cô cắn răng nhịn lại. 

Cô thì thầm vừa tiếc nuối vừa tiếc nuối: "Tuyết Yến! Tôi có lỗi với anh! Vợ tôi đã không tìm được thuốc giải độc cho anh!"

"Hehe...haha!"

Vốn là một tiếng cười nhẹ, bây giờ đã biến thành một tiếng cười nham hiểm. 

La Thanh Hữu kinh hoàng và nhìn xung quanh. Cách đó không xa, tôi nhìn thấy một bóng người với mái tóc rối bù, cụt tay đang bước từng bước một. Lạc Thanh Hữu mạnh dạn hét lên: “Ngươi là người hay quỷ?”

Đôi mắt trong bóng tối đó cười lạnh càng thêm nham hiểm: "Ngươi vẫn là người, không có gì bảo đảm sẽ không biến thành quỷ!"

Vừa nghe đến là người, Lạc Thanh Hữu lập tức nắm chặt trường kiếm trong tay, hét lớn: "Là ngươi bỏ độc?"

"Này, tôi là Tạ Hoa của Ma Cung."

Tạ Hoa cũng đồng thời hét lên: "Ngươi muốn giết ta, muốn xem đây là ai?"

Sau đó có một tia lửa lóe lên, người đàn ông đốt một khúc củi. Lúc đó La Thanh Hữu mới nhìn rõ Linh Tuyết Yến mà cô vừa ném đã bị Tạ Hoa bắt và hôn mê, nhưng anh ta lại ở ngay trước mặt tên trộm độc ác. 

Ca Nhân La đánh giá vết thương của cô, biết rằng cô không chắc mình có thể nhảy tới cứu Linh Tuyết Yến hay không, vì vậy cô chỉ có thể tức giận nói: "Đồ ăn cắp, anh muốn gì?"

"Ha ha... Ta muốn thế nào? Hôm nay ta chỉ có thể lựa chọn hai con đường, sống hoặc chết. Nhưng hôm nay ta muốn đi con đường thứ ba, dù là tử vong hay sống sót, ta cũng muốn nếm thử thân thể xinh đẹp của ngươi..."

Tạ Hoa vô cùng yếu đuối, nhưng lại cười tà ác: "Ngươi chặt đứt một cánh tay của ta, suýt nữa giết chết ta. Ai có thể ngờ rằng ông trời lại có trong tay ta một cô gái xinh đẹp như vậy!"

Vừa nói, tay anh ta vừa ấn vào bộ ngực lớn của Linh Tuyết Yến.

"Ngươi... Ngươi thật không biết xấu hổ!" 

Lạc Thanh Hữu tức giận nói: “Ta cho rằng Ma Cung ngươi cũng là ma pháp cự nhân, nhưng thực ra lại dùng thủ đoạn như vậy, ngươi thua kém thú vật, không sợ bị võ lâm thiên hạ làm nhục.”

Nam nhân cười nói: "Nếu ngươi biết Thiên Ma Cung của chúng ta là một thành viên của Ma đạo, sử dụng thủ đoạn như vậy là chuyện bình thường!"

Vừa nói, anh ta vừa vỗ vào lưng Linh Tuyết Yến, lay cô tỉnh lại và hét lên: "Mở mắt ra mà xem, tôi là ai?"

Linh Tuyết Yến cuối cùng cũng hiểu ra tình hình, nhưng Tạ Hoa đã kiềm chế các huyệt đạo của mình, không thể cử động và hét lên: "Sư phụ, giúp tôi với!"

Tạ Hoa cười hắc hắc nói: "Lúc này phu nhân của ngươi cũng đang bị độc tấn công, không có thuốc giải, cũng không thể tự bảo vệ mình, ta làm sao có thể cứu ngươi?"

Ca Nhân La hét lên: "Giao thuốc giải ra và tôi sẽ tha mạng cho bạn!"

Tạ Hoa nói: "Đây là thuốc giải..."

Hắn vươn tay lấy ra một nắm lớn các loại thuốc, cẩn thận đếm: "Ừm... Thiên Tâm đan, Tihongdan, Suhe bột, Thổ Cát hương... Ta có đủ thứ, nhưng lại không có thuốc giải. Ngươi nghĩ chúng ta nên làm thế nào?"

Lạc Càn Hữu vừa giận vừa hận: “Đáng chết tên trộm!”

Tạ Hoa yếu ớt mà cười, thở hổn hển: "Ngươi chặt đứt một cánh tay của ta, cùng lắm chỉ có thể coi là vết thương trên da thịt. Giờ phút này đã được băng bó cầm máu, bôi thuốc trị thương bằng vàng, nuốt viên thuốc chữa bệnh..."

Tạ Hoa cười khẽ: "Chỉ cần vài giờ trôi qua, ta ăn chút đồ ăn và uống nước, sẽ rất nhanh lấy lại sức lực... Nhưng ngươi không may mắn như ta, haha!"

Lạc Thanh Hữu khịt mũi: “Mộng tưởng, nơi này làm sao có thể có đồ ăn nước uống?”

"Tất nhiên rồi."

Tạ Hoa dùng ngón tay ấn mạnh, Linh Tuyết Yến hét lên đau đớn.

"Uống máu, ăn thịt cô ấy, không để cô ấy chết ngay lập tức. Chẳng phải đó là thức ăn và nước uống tốt nhất sao?" 

Tạ Hoa vươn móng vuốt của Lushan một cách dâm đãng, thăm dò bên trong quần áo của Linh Tuyết Yến: "Haha, đồ đệ của ngươi năm nay bao nhiêu tuổi? Mười tám hay mười chín? Ta chỉ là một cô gái trẻ mới bắt đầu yêu đương mà thôi! Ngươi có biết không? Tinh huyết dưỡng dương!"

"A, sư phụ..." Linh Tuyết Yến vùng vẫy và hét lên.

Sự tức giận của La Thanh Hữu tràn ngập trong lòng cô, cô cảm thấy toàn thân như bị đốt cháy và khó chịu nên hét lên: "Anh dám!" 

Sau khi hét xong, cô giơ kiếm lên với đôi mắt ngấn lệ và nói: "Tuyết Yên, tôi xin lỗi."

Đột nhiên, La Thanh Hữu vung thanh trường kiếm của mình và cuộn lên một làn sóng kiếm. Khi năng lượng thanh kiếm được điều khiển, mặt đất tạo ra tiếng động rung chuyển. Những tảng đá và gỗ xung quanh bị năng lượng kiếm cuộn lại, trộn lẫn với bụi và mảnh vụn, bay lên trời, cuộn thành một quả bóng và đâm vào người đàn ông.

La Thanh Hữu đã quyết định phải chết. Thay vì bị xúc phạm, thầy trò của cô thà chết cùng nhau còn hơn. 

Tạ Hoa không ngờ rằng Lạc Thanh Hữu sẽ làm như vậy, hắn hoảng sợ né tránh, vội vàng dùng lòng bàn tay đẩy ra, đập mạnh tảng đá ra. Tuy nhiên, tác động của khe hở quá lớn đã khiến máu từ miệng anh trào ra và bật ngược trở lại. 

Anh cảm thấy lòng bàn tay phải đau và tê, vết thương trên cánh tay trái lại vỡ ra, máu trào ra như cửa xả lũ. 

Linh Tuyết Yến bị người đàn ông ném đi và rơi xuống vách đá cạnh chùa Guandi...

Linh Tuyết Yến bị anh ta ném và đánh, nhưng bằng cách nào đó cô có thể di chuyển; rơi xuống nhanh chóng, cô hét lên hoảng sợ. Ngay lúc cô tưởng mình sắp chết thì nghe thấy một tiếng "rầm" và cô rơi xuống hồ nước suối...

Trên thực tế, cái gọi là vách đá chỉ là một sườn núi nhỏ cao khoảng mười thước, phía dưới có một vũng nước nên không có nguy cơ rơi xuống. 

Nhưng Linh Tuyết Yến rốt cuộc đã bị trúng độc, lực rơi của cô khiến cô bị nghẹn ở miệng và mũi, khiến cô chìm khá sâu xuống vực. 

Khi Ling Xueyan cố gắng nổi lên, dòng nước mạnh khiến cô vô tình lăn qua lăn lại...

Tôi không biết mình đã bị sặc bao nhiêu nước và bị cuốn đi bao xa. Dòng nước dần dần chậm lại, Ling Xueyen cuối cùng cũng có thể ngẩng đầu lên thở. Anh ta chật vật ngoi lên, chật vật bò lên bờ rồi nằm trên mặt đất nôn mửa và thở hổn hển...

Nhưng nó không chỉ là nỗi đau nghẹn ngào. Sau một thời gian bị dày vò như thế, dục vọng ma quỷ không còn được kiểm soát và mất kiểm soát như một con ngựa hoang.

Khói thuốc lắc trong cơ thể Linh Tuyết Yến cuối cùng cũng bùng phát. Cô ấy đã mất đi chút trí tuệ cuối cùng và đang điên cuồng xé nát quần áo của mình...

Ngay khi dục vọng của Linh Tuyết Yến mãnh liệt đến mức cô không thể kìm nén được nữa thì cô nhìn thấy một người đàn ông. 

Lúc này, bất kể đối phương là loại đàn ông nào, chỉ cần là đàn ông, cô cũng không khỏi lao về phía anh ta. 

Đây chính là sức mạnh của khói thuốc lắc...

Người tới là Long Nhất. 

Long Nhất đã theo anh suốt chặng đường. Anh ta không chú ý đến vết máu trên mặt đất. Anh ấy tiếp tục theo dõi nó dựa trên khứu giác và cảm giác của mình! 

Đang lúc hắn đang lo lắng không biết gì thì nghe thấy một tiếng đá rơi rất lớn, sau đó là tiếng người rơi xuống nước. 

Vì thế Long Nhất mặc kệ hết thảy, tìm kiếm dọc theo dòng nước trong vắt. Tình cờ, anh nhìn thấy Linh Tuyết Yến nổi trên sông! 

"Chị cả!"

Long Nhất kinh ngạc hét lên và không chút do dự bay tới cứu Linh Tuyết Yến khỏi mặt nước! 

Trước khi Long Nhất kịp hỏi cô chuyện gì đang xảy ra? 

Cô chủ đâu? 

Tôi nhìn thấy Linh Tuyết Yến giống như một con chó cái điên cuồng, điên cuồng đưa tay tóm lấy anh ta, điên cuồng xé nát quần áo của anh ta...

Thứ mà Lăng Tuyết nghiên cứu chính là loại thuốc kích dục tục tĩu nhất trên thế giới - Khói thuốc lắc! Ngoại trừ giao hợp ra, không có cách nào cứu hắn! 

Vào lúc này, Long Nhất chính là liều thuốc giải độc tốt nhất của Linh Tuyết Yến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 song tu và giải độc

Khi Long Nhất cứu Linh Tuyết Yến lên bờ, Linh Tuyết Yến đã chìm vào trạng thái xuất thần sâu sắc và không có thuốc giải cho chất độc này! Để cứu cô, Long Nhất buộc phải chấp nhận sự thật và chiếm hữu cô! 

Quần áo của Linh Tuyết Yến đã bị chính cô cởi bỏ, cơ thể trần trụi như ngọc hiện ra trước mắt Long Nhất, với đôi lông mày liễu và đôi mắt đầy sao, chiếc mũi Yao và khuôn miệng anh đào, làn da mịn màng như gel. Lúc này, nút thắt trên ngực cô đã được cởi ra, bộ ngực dưới dải bụng màu xanh nhạt khẽ run lên, giống như quả đào chín. 

Bộ ngực kiêu hãnh bỗng dựng thẳng lên không trung, bộ ngực trắng như tuyết xinh đẹp kiêu hãnh, trên đỉnh ngực có quả anh đào đỏ rực vô cùng quyến rũ. 

Chiếc quần lụa đã được cởi ra, để lộ một chiếc quần lụa mỏng màu hồng nhạt có thêu hình phượng hoàng nhỏ nhắn. 

Trong cơn điên loạn, Linh Tuyết Yến đã tự mình cởi chiếc quần cuối cùng tục tĩu, để lộ hoàn toàn thân hình trẻ trung, săn chắc và trắng như tuyết của mình. 

Longyi ôm Lingxueyan trong tay và hôn cô một cách điêu luyện. Anh cảm thấy cơ thể gợi cảm của Lingxueyan tràn đầy sức sống và kết cấu. Nó thực sự đáng xấu hổ. Longyi dùng chiếc lưỡi linh hoạt và đầy kinh nghiệm của mình chải khắp làn da trắng như tuyết của Lingxueyan. 

Linh Tuyết Yến đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng, một làn sóng nhiệt trào ra từ phần dưới cơ thể anh. 

Long Nhất cũng cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể Linh Tuyết Yến. Anh cúi xuống nhìn và thấy một chuỗi những giọt sương pha lê nổi lên từ đồng cỏ. Anh không khỏi dùng tay vuốt ve cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của Linh Tuyết Yến. 

Linh Tuyết Yến không thể chịu đựng được ham muốn cháy bỏng trong lòng nữa, cô ngân nga trong môi. Cô dang rộng hai cái đùi đầy đặn trắng như tuyết của mình và để Longyi cưỡi lên mình. 

Toàn thân Long Nhất áp vào cơ thể ngọc bích béo như thịt cừu mềm mại như rắn của Linh Tuyết Yến. "Tôi muốn...tôi muốn..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Linh Tuyết Yến bên dưới cô đỏ bừng vì ham muốn, và một tiếng rên rỉ hoang dã phát ra từ khuôn miệng nhỏ nhắn của cô. 

"À..."

Sự gắng sức của Long Nhất tự nhiên khiến Linh Tuyết Yến khẽ hét lên. 

Với sức mạnh mãnh liệt của Long Nhất, cô đã vượt qua chướng ngại vật và đâm sâu vào Linh Tuyết Yến. Cô rên rỉ. Nỗi đau mất trinh của cô gái khiến cô bất giác ôm chặt lấy cơ thể mình. Hai giọt nước mắt từ từ lăn xuống gò má đỏ bừng của cô. 

Vòng eo thon gọn của Linh Tuyết Yến thẳng lên, cơ thể trắng trẻo và mềm mại của cô đột nhiên thẳng lên. Âm đạo mềm mại và mịn màng cắn chặt sức mạnh nam tính sâu thẳm, khiến cô co giật đạt cực khoái đầu tiên. 

Khi dòng máu trinh nữ màu đỏ tuôn ra từ cơ thể Linh Tuyết Yến, nó đẹp mắt như một bông hoa đào rơi xuống đất! 

Linh Tuyết Yến cuối cùng đã chia tay thời con gái ngây thơ dưới tác động của Long Nhất! 

Khi Long Nhất bắt đầu đụ cô, Linh Tuyết Yến không biết cách di chuyển và không có chút kinh nghiệm nào. Cô ấy chỉ đấu tranh một cách ngẫu nhiên. Chỉ khi âm đạo của cô bị con rồng cưỡng bức mở ra, cô mới phát ra một tiếng kêu đau đớn ngắn ngủi. 

Sau khi đút vào lỗ, Long Nhất bắt đầu bơm. Anh cảm thấy lỗ của Linh Tuyết Yến kẹp chặt cặc anh và rất thoải mái. Bên trong lỗ của cô thật mềm mại. 

Long Nhất dùng tay cởi quần áo tục tĩu của Linh Tuyết Yến và chơi đùa với cặp ngực ngọc của cô. 

Những ngón tay ôm lấy bộ ngực thon gọn, anh nghĩ mình sẽ hạnh phúc như được chết và được lên thiên đường. 

"Vặn mông của bạn!"

Long Nhất vội vàng nói, đẩy toàn bộ con cặc vào lỗ thịt của Lăng Tuyết Nhạn: “Đi theo tôi đi, Tuyết Nhạn, đi nào!”

Lăng Tuyết Yên tuy rằng không tỉnh táo lắm nhưng cô vẫn có thể nghe được lời nói của Long Nhất. Cô mím chặt môi dưới, trong cơ thể có một cảm giác kỳ lạ chảy qua. Linh Tuyết Yến cố gắng hết sức để làm theo lời Long Nhất nói, và bắt đầu từ từ vặn mông theo nhịp điệu của anh, vặn mông một cách vụng về. 

Anh càng đẩy mạnh thì cô càng thoải mái. Dần dần, chuyển động cơ thể của cô đồng bộ với Long Nhất, cho phép anh thâm nhập ngày càng sâu hơn vào cơ thể cô. 

"Có phải như thế này không?"

Linh Tuyết Yến há hốc mồm đón nhận đòn tấn công dữ dội của Long Nhất: “Không phải sao?”

"Vâng!"

Dragon Wing đáp lại cô, đưa toàn bộ chiều dài của con rồng vào âm đạo của cô. 

Linh Tuyết Yến cảm thấy nước tình chảy ra từ lỗ thịt và chảy xuống mông cô; Cô còn phát hiện ra rằng khi cô vặn mình, rễ của con rồng cánh rồng sẽ cọ vào âm vật của cô, khiến cô cảm thấy khoái cảm hơn. 

Nước dịch chảy ra từ âm hộ nhồi bông khiến Linh Tuyết Yến phấn khích, cô vặn vẹo để đáp lại đòn tấn công của Long Nhất ngày càng nhanh hơn. Lúc này cô đã có thể dễ dàng xử lý con cặc của Long Nhất một cách dễ dàng. 

Mỗi lần Long Nhất rút lui, âm đạo của cô cảm thấy lạc lõng và không được thỏa mãn, nhưng chẳng bao lâu, dương vật của Long Nhất sẽ lại trở thành một phần cơ thể của cô. Linh Tuyết Yến rên rỉ trong vui sướng, và giới tính đúng như cô tưởng tượng. Kể từ lúc này, cô muốn quan hệ tình dục thường xuyên hơn. 

Long Nhất cũng cảm thấy như vậy. Âm hộ của Linh Tuyết Yến quấn chặt quanh con rồng khổng lồ của anh. Bên trong ẩm ướt và nóng bỏng của cô kẹp chặt trục của anh và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Anh rút ra và lao về phía trước với niềm vui sướng. 

Khi nghe thấy tiếng rên rỉ vui vẻ của Linh Tuyết Yến, sự tự tin của anh cũng tăng lên. 

"Bạn có thích nó không?"

Long Nhất rên rỉ, đưa dương vật của mình tiến về phía trước: "Cảm giác này có sướng không? Hmm? Anh có thích đụ tôi không?"

"Ờ..."

Linh Tuyết Yến rên rỉ yếu ớt, không thể nói nên lời: "Ừ... là..."

Cô muốn nói với Long Duy rằng ở bên anh là điều tuyệt vời nhất trong cuộc đời cô; cô muốn nói với anh rằng con rồng của anh tốt hơn lần thủ dâm trước đây của cô; cô muốn nói với anh rằng cô hy vọng anh sẽ không bao giờ ngừng làm tình với cô. 

Nhưng lời nói cuối cùng biến thành những lời thì thầm, những tiếng rên rỉ và thở hổn hển vì khoái cảm của cô kể về khoái cảm của mình và để anh nhận ra cô nghiện cuộc giao hợp rực lửa này đến mức nào. 

Cuộc ân ái giữa hai người càng trở nên nồng nàn hơn, nước tình yêu tuôn ra nhiều hơn. Dương vật của Longyi sôi sục, mật ong chảy ra từ sâu trong âm hộ của Linh Tuyết Yến biến thành hơi nước lấp đầy không gian giữa hai nam nữ. 

Lực đẩy của Longyi rất mạnh mẽ, anh đẩy đến cuối rồi rút lại chỉ để lại quy đầu bên trong cơ thể cô, tận hưởng khoái cảm độc nhất vô nhị đó. 

Khi phát hiện ra cách thâm nhập hưng phấn hơn, anh lặp lại hành động này, cố gắng hết sức để nếm trái cấm ngọt ngào của tình dục. 

Anh cúi xuống dùng môi ngậm một bên núm vú, "A..."

Lăng Tuyết phát ra một giọng hát tuyệt vời, hơi cong eo, đưa toàn bộ núm vú vào miệng Long Nhất. 

Long Nhất liếm mút núm vú của cô, môi anh nuốt chửng gần hết bộ ngực sưng tấy của Lăng Tuyết Nhạn. 

Anh há to miệng, bộ ngực mềm mại trắng như tuyết lấp đầy miệng anh, anh chỉ có thể thở bằng lỗ mũi. 

Núm vú của Linh Tuyết Yến đã chìm sâu vào miệng Long Nhất. Long Nhất nhả núm vú của cô ra một chút để lưỡi anh có thể kích thích núm vú của cô. 

Longyi liếm và mút mạnh núm vú của Lingxueyan, khiến Lingxueyan thở hổn hển và vặn vẹo yếu ớt. Longyi không ngờ cô lại có phản ứng mạnh mẽ như vậy. Anh ngậm ngực cô trong miệng không chịu buông ra. 

Linh Tuyết Yến vặn vẹo điên cuồng, cả cơ thể cô nhào xuống dưới anh, miệng Long Nhất gần như không thể giữ được bộ ngực ẩm ướt đang đung đưa của cô, nhưng anh vẫn làm được. 

Cảm giác thật tuyệt khi có cô lên xuống bên dưới anh trong khi anh đụ cô thật mạnh. 

Dương vật của Long Nhất đã hoàn toàn không còn, Ling Xuyen đang lên xuống khi anh liếm và mút ngực mình. Long Nhất lúc này không hề có động tĩnh gì. Ling Xueyen đã tự mình nâng xà và hát một màn bằng một chân, khi thì xoay tròn, khi thì lên xuống nhịp nhàng, trêu chọc con rồng khổng lồ của Long Nhất. 

Linh Tuyết càng di chuyển, lưỡi của Longyi càng kích thích núm vú cô một cách dữ dội. Anh ta thở bằng mũi như rồng thở ra lửa. Anh cảm thấy cặc mình đập thường xuyên hơn, đó là cảm giác sắp đạt cực khoái. 

Đối với Long Nhất, cảm giác này khá quen thuộc. Anh cầu xin Linh Tuyết Yến đừng đột ngột bỏ rơi anh khi anh sắp lên đỉnh. Anh thậm chí còn nhiệt tình hơn khi lấp đầy âm hộ của cô bằng tinh dịch nóng hổi. 

Nhưng Linh Tuyết Yến quá phấn khích và không ngừng nâng lên hạ xuống. Thỉnh thoảng, âm vật của cô cọ xát dữ dội vào gốc dương vật của anh, khiến cô càng tăng tốc điên cuồng. Nhắm mắt lại, cô thở hổn hển, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng như cánh rồng. 

Long Nhất cắn mạnh núm vú của cô, tinh dịch trong tinh hoàn của anh đã sẵn sàng xuất tinh. Anh không biết có nên nói với Linh Tuyết Yến rằng anh sắp phát ra hay không. 

Anh ta mở to mắt và nhìn khuôn mặt tươi cười và thở hổn hển của Linh Tuyết Yến. Anh cảm thấy mình chưa bao giờ thấy cô đẹp hơn thế này. 

Linh Tuyết Yến cũng cảm thấy vùng bụng dưới tê cứng quen thuộc, điều đó có nghĩa là cực khoái của cô sắp đến. 

Trước đây cô chưa bao giờ bị một con gà trống đụ. Cô vặn vẹo, vặn vẹo và mạnh mẽ nuốt toàn bộ chiều dài con cặc của Longyi vào âm đạo của mình, khiến bộ phận sinh dục của họ va chạm dữ dội. 

Khi khoảnh khắc mộng mơ đó đến, cô muốn toàn bộ dương vật của Longyi ở trong mình. 

Hơi thở nóng hổi từ miệng Long Nhất quét qua cổ Linh Tuyết Yến, khiến cô run lên không kiềm chế được. Ở đỉnh cao nhất của sự thăng trầm của cô, ngực cô cứng lại và lấp đầy miệng anh. Lưỡi anh quét qua núm vú của cô. Linh Tuyết Yến hét lên và bị sốc. 

Bàn tay Long Nhất chạm tới tấm lưng nhấp nhô của Lăng Tuyết Yên bên dưới, ôm lấy mông cô. Anh ôm cô thật chặt, cố gắng trấn tĩnh cô để có thể bơm cô thêm vài lần nữa. 

Cặp mông mềm mại bị lòng bàn tay anh nắm chặt, ngón tay anh cắm sâu vào làn da cô, khiến cô dần dần im lặng và bị thuần hóa. 

Cánh tay rắn chắc của Long Nhất ôm chặt Lăng Tuyết Yên, cô không thể cử động được nửa phút nữa, nhưng điều này không còn quan trọng nữa, bởi vì Long Nhất đã dùng nam tính của mình tung đòn cuối cùng, đẩy cô lên trên. 

"A, tôi... tôi..." Linh Tuyết Yến hét lên, toàn thân run rẩy dữ dội. 

"À... ừm..."

Long Nhất ấn mạnh vào cơ thể Linh Tuyết Yến, con cặc của anh cắm sâu vào âm đạo của cô không để lại dấu vết, khiến cực khoái của cô lại đạt đến đỉnh điểm. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến hai nam nữ rơi vào trạng thái bối rối, tinh dịch Long Nhất chuẩn bị cho Lăng Tuyết Nhạn tuôn ra từ tinh hoàn của anh. 

"Ha... ừm..."

Long Nhất hét lên điên cuồng, thả núm vú của Linh Tuyết Yến ra, ôm chặt lấy cô: “A…”

Hai người quấn lấy nhau và nhào lộn với nhau, đoạn cao trào vang lên như một điệu nhảy. Một đỉnh kích thích đỉnh kia và bị bật trở lại để tạo ra một đỉnh khác. Khoảnh khắc ấm áp này kéo dài vô tận, cùng nhau dâng lên rồi phai nhạt, tưởng chừng như vô tận.

Mặc dù đây là lần đầu tiên của Ling Xueyen nhưng bản năng của con người dường như không cần phải dạy. Ling Xueyen thả sóng tự do, như thể anh đang ở trong một thung lũng ấm áp nhìn mặt trời đỏ mọc, và như thể anh đang bị thủy triều dâng cao đẩy đi, trôi theo từng đợt hiện tại, bất kể nó đi đến đâu.

Đây là niềm vui của phụ nữ, được làm phụ nữ thật tuyệt vời. 

Linh Tuyết Yến hạnh phúc đến mức không thể diễn tả được. Cô không biết là do thuốc kích thích tình dục hay là do dục vọng to lớn đang rình rập trong cơ thể cô. Cô dùng những từ ngữ rời rạc để bày tỏ sự vui mừng của mình: "Tốt lắm, sư đệ, cố lên! Cố lên, ôi ôi, tôi không chịu nổi! A, tôi chết rồi..."

Lúc này Linh Tuyết Yến chỉ toàn nói những lời tục tĩu, không hề có dấu vết của phong thái của một chị gái. Linh Tuyết Yến trầm tính, thuần khiết và dịu dàng ban đầu đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn thấy sóng ngực và mông, và cô ấy không ngừng nói những lời tục tĩu. 

Long Duy cũng vô cùng vui mừng. Em bé liên tục thực hiện những động tác pít-tông, cảm giác ngọt ngào và nồng nàn tràn ngập trong em bé, rồi lan ra khắp cơ thể. 

Linh Tuyết Yến dần dần đạt đến cao trào, nhị hoa không ngừng co lại, một dòng chất độc thoát ra khỏi cơ thể, "A, ô ô. Tôi lại mất nó rồi..."

Linh Tuyết Yến bước vào trạng thái chết nhỏ hạnh phúc nhất, toàn thân căng lên, rồi mềm nhũn như bùn. 

Giữa tiếng hét của Linh Tuyết Yến, Long Nhất cảm thấy âm đạo của Linh Tuyết Yến không ngừng co thắt, khiến cô vô cùng thoải mái, và những làn sóng khoái cảm tràn vào đầu anh. 

Vì vậy sau hơn mười lần thúc mạnh mẽ và nhanh chóng, thắt lưng và cột sống đều tê dại, tinh trùng lại một lần nữa được phóng mạnh vào Linh Tuyết Yến. Chỉ bằng cách này, chất độc trong cơ thể cô mới được rửa sạch triệt để nhất. Đồng thời, một lượng lớn tinh dịch được tiêm vào nhị hoa để được kích thích mạnh mẽ hơn. Hai người họ cùng đạt đến đỉnh cao của cuộc đời. 

"A... nó thiêu chết ta..." Linh Tuyết Yến kinh ngạc hét lên.

※※※※※※※※※※※※※※[Khu vực vàng của "Săn lùng người đẹp"]※※※※※※※※※※※※Và lúc này, trên vách đá và sườn núi, Tạ Hoa đã nhanh chóng né được những tảng đá lớn do Ca Nhân La ném ra vỗ nhẹ vào huyệt đạo của mình, cuối cùng cầm máu. 

Nhưng anh yếu hơn. 

Tạ Hoa vẫn còn bàng hoàng khi nhìn thấy bóng ma còn sót lại của La Ca Nhân. Tuy trước mặt anh xinh đẹp như nữ thần nhưng cô lại giống một nữ ma đang đuổi theo linh hồn mình hơn. Tạ Hoa kêu lên: "Chết tiệt!"

Lạc Thanh Hữu đè nén trong cơ thể dục độc bùng nổ, lạnh lùng nói: "Đúng, ngươi mới là đáng chết."

Tạ Hoa cay đắng nói: "Hừ! Ta chết thì ai sẽ giải độc cho ngươi? Ở đây chỉ có ta là nam nhân."

Lạc Thanh Hữu lạnh lùng nói: “Cho dù có chết, ta cũng không thể sống sót.”

Tạ Hoa lùi lại từng bước cho đến khi anh đến rìa vách đá, nơi Linh Tuyết Yến vừa rơi xuống. Thỉnh thoảng anh nhìn xuống.

Ca Nhân La chế nhạo: "Bạn cũng định nhảy à?"

Tạ Hoa trợn mắt: "Tại sao không?"

Ca Nhân La chế nhạo: "Bạn không sợ chết à?"

Tạ Hoa nói: “Với loại vết thương mà ta phải chịu, nếu đối mặt với ngươi, sớm muộn gì ta cũng sẽ chết!”

Lạc Thanh Hữu lạnh lùng nói: “Vậy tại sao ngươi không nhảy?”

Tạ Hoa tà ác cười: "Ừm..."

Ca Nhân La nói: "Xét theo vết thương hiện tại của bạn... nếu bạn nhảy, dù không rơi xuống đất cũng mất nửa mạng sống."

Tạ Hoa tà ác cười: "Này..."

La Ca Nhân nói: "Nửa còn lại, tôi sợ La Ca Nhân thậm chí không thể thực hiện được mười chiêu!"

Tạ Hoa không khỏi cảm thấy sợ hãi: "Ý của ngươi là: ta nhảy xuống, ngươi cũng sẽ nhảy xuống?"

Ca Nhân La không trả lời "Hừ!" hai lần. 

Tạ Hoa nói: “Ngươi bảo ta nhảy, sao bây giờ không tới lấy mạng ta?”

La Thanh Hữu chưa bao giờ nghĩ tới điều đó, nhưng đòn vừa rồi đã khơi dậy hoàn toàn chất độc trong cơ thể cô, và cô không còn nội lực nữa. Đừng nói là Tạ Hoa bị thương, cho dù nàng không biết võ công, bây giờ cũng chưa chắc có thể bắt được hắn. 

Cô ấy đang chờ đợi, cho dù có thể khôi phục một chút kỹ năng của mình, vì vậy cô ấy cười khẩy: "Sao phải vội? Tôi thích trò mèo vờn chuột."

Kỳ thực Tạ Hoa đang nghĩ đến tình huống của mình, ngập ngừng hỏi: "Ngươi không phải vội sao? Ngươi đã trúng phải Khói thuốc lắc của ta, chất độc nhất định đã bắt đầu phát huy tác dụng; dù công lực của ngươi có cao đến đâu, tu vi có thâm sâu đến đâu, chỉ sợ ngươi cũng không thể chống cự được lâu!"

"Hừm! Cậu có muốn thử không?" La Ca Nhân lại khịt mũi! 

Tạ Hoa vẫn đang cố gắng nói: "Phía dưới có một vũng nước, đồ đệ của ngươi ở dưới đó nhất định còn sống. Nếu ta nhảy xuống bắt được đồ đệ xinh đẹp của ngươi, nhất định ngươi sẽ hối hận. Ngươi không quan tâm sao?"

Ca Nhân La vẫn bình tĩnh cười khẩy: “Nếu cô dám giết tôi lần nữa, cô muốn xuống địa ngục sớm à?”

Tạ Hoa nhất thời đắc ý nói: "Ta nhất định sẽ không chết sớm hơn ngươi, bởi vì ta nhất định sẽ không chủ động nhảy xuống!"

Trong thâm tâm anh đã chắc chắn 70-80% rằng La Ca Nhân đã kiệt sức. 

Đây chính là điểm mấu chốt đối với Ca Nhân La, nhưng cô chỉ có thể giữ bình tĩnh, cố gắng suy nghĩ biện pháp đối phó trong đầu nên Tạ Hoa không dám ra tay. 

Tạ Hoa cười khoa trương nói: "Ta cũng đoán ra rồi phải không? Ngươi không thể tới giết ta, ta cũng không nhảy xuống; hai chúng ta phải làm việc ở đây, tranh đoạt xem ai có thể sống lâu hơn... Haha! Nhưng khi dục vọng của ngươi bộc phát, e rằng người chiếm ưu thế là ta, ha ha, ta thích mùi vị của mỹ nữ thứ sáu cuối cùng trong Thiên Tiên phổ."

Dù bị Tạ Hoa kích thích nhưng La Ca Nhân vẫn phớt lờ và yên tâm bình tĩnh lại. 

Khi Luo Qingyou điều chỉnh hơi thở, cô kinh hãi nhận ra chất độc đã thấm sâu vào xương cốt, và đó không phải là thứ mà nội lực của cô có thể chống lại. 

Tệ hơn nữa là Tạ Hoa không cho cô cơ hội bình tĩnh lại và điều hòa nhịp thở. Anh ta không ngừng nói những lời điên rồ và trêu chọc cô một cách tục tĩu nhất: "Học đồ của cô là mười tám hay mười chín? Tôi nghĩ anh ta vẫn còn trong nụ, và tình yêu của anh ta chỉ mới bắt đầu... Giờ phút này, tôi sợ rằng mình không thể kiềm chế được dục vọng và chất độc, cơ thể tôi đang bị đốt cháy bởi dục vọng ... Haha!" 

La Thanh Hữu nghiến răng và phớt lờ nó.

"Nếu ta gặp phải người đàn ông đó, haha... hắn nhất định sẽ lao vào ta như một con khốn!"

La Thanh Hữu ước gì cô có thể bịt tai mình lại. Cô không nhịn được nữa hét lên: "Câm cái miệng ngu ngốc của anh đi!"

Thay vì im lặng, Tạ Hoa lại cường điệu miêu tả một người phụ nữ sau khi bị đầu độc sẽ tìm đến một người đàn ông để xuất thần, và cô ấy sẽ hạnh phúc đến mức ăn mòn xương cốt mình như thế nào...

Đột nhiên có một tia sáng bạc lóe lên và thanh trường kiếm bay về phía cô. La Ca Nhân Hữu cuối cùng đã thực hiện một bước đi mạnh mẽ. Cho dù có chết, cô cũng không thể để Tạ Hoa thành công!

Chiêu này là chiêu kiếm nổi tiếng của La Ca Nhân hồi đó. Vô số cao thủ và nhân vật phản diện đã bị thanh kiếm của cô giết chết. Hiện tại nàng tức giận, ra tay liều lĩnh, nhất định phải thắng. 

Sức mạnh và phạm vi tấn công khiến Tạ Hoa không thể rút lui hay tránh né. Nếu muốn cứu mạng, anh không còn cách nào khác là phải quay người và nhảy xuống. 

Tạ Hoa vội vàng nhảy xuống, nhưng Lạc Thanh Hữu vừa định đè hắn xuống, nàng cũng nhảy lên, ném mình xuống. 

Không ngờ, Tạ Hoa thực sự rất xảo quyệt. Anh đã ngăn cản cô thực hiện một hành động như vậy. Anh ta đã quấn thắt lưng quanh một cái cây nhỏ gần đó, để cơ thể anh ta lơ lửng trên không và không thực sự rơi xuống. 

La Thanh Hữu, vợ của chủ sở hữu biệt thự Yuhu, không phải là một chiếc đèn tiết kiệm nhiên liệu. Khoảnh khắc cô đi ngang qua Tạ Hoa, cô vung thanh trường kiếm vào cơ thể đang treo lơ lửng của anh ta, vung lòng bàn tay trái và đánh một phát vào má Tạ Hoa. Trong tiếng hét, máu bắn tung tóe, đầu của Tạ Hoa lập tức biến mất. 

La Thanh Hữu đã rơi xuống như một hòn đá tang lễ...

Phịch một tiếng, cô ấy cũng rơi xuống nước và chìm xuống đáy hồ...

Điều xảy ra tiếp theo giống hệt như của Linh Tuyết Yến; anh ta lăn và trôi trong dòng nước chảy xiết một lúc lâu cho đến khi kiệt sức và cuối cùng nổi lên. 

Việc cố gắng trèo ra ngoài cũng là do bản năng sinh tồn. 

Máu của La Ca Nhân dâng trào và chất độc dâm dục của cô bùng phát vì sự tra tấn này. Ngay khi cô cảm thấy tuyệt vọng, cô nhìn thấy một thứ khiến cô tuyệt vọng nhưng tràn đầy hy vọng! 

Trong nỗi đau bị tà ác đầu độc, La Thanh Hữu mở mắt ra và thấy rằng người học trò Linh Tuyết Yến, người khiến cô lo lắng và lo lắng, giống như Tạ Hoa mô tả, trần truồng chiến đấu với một người đàn ông, chiến đấu đến chết...

Lạc Thanh Du trong lòng đau lòng. Điều cô lo lắng nhất cuối cùng cũng đã xảy ra. Linh Tuyết Yến đã làm nhục chủ nhân của mình. Làm sao cô có thể chấp nhận đòn đánh trước mặt mình? Trước mắt cô đột nhiên có một vụ nổ! Gần như choáng váng! 

Ngay lúc cô đang tuyệt vọng, cô đột nhiên lại nhìn thấy hy vọng, ít nhất là một hy vọng mà cô có thể chấp nhận. Người đàn ông nằm trên người Linh Tuyết Yến không ai khác chính là đệ tử mới Long Nhất của cô! 

Trên bờ sông hoang vắng, Long Nhất và Linh Tuyết Yến đang liều mạng quấn lấy nhau, làm tình thỏa thích, họ thậm chí còn không nhận thấy La Thanh Hữu đang đến với mình! 

Longyi và Lingxueyan chiến đấu quyết liệt với Zhenganan!

Linh Tuyết Yến vặn vẹo và rên rỉ ở đỉnh điểm của niềm đam mê. Lúc này, họ không còn thải độc nữa mà đang tận hưởng khoái cảm sau khi giải độc, tận hưởng tình yêu nam nữ tột đỉnh, hạnh phúc tinh thần đỉnh cao...

Trong cơ thể Linh Tuyết Yến có một cảm giác thoải mái khó tả. Ba mươi sáu ngàn lỗ chân lông nở ra, ngay cả tâm hồn hắn cũng như được giải thoát...

Nhụy linh run rẩy, từng dòng tinh chất âm cực độc bị hút sạch từng chút một...

Giống như khỏi bệnh nặng, giống như được tái sinh sau khi chết! 

Longyi đã sử dụng "Thánh Tâm Nữ Vương Tâm Kinh" để luyện tập với Linh Tuyết Yến, vì vậy cô không chỉ giải độc thành công mà còn đạt được bước đột phá trong võ thuật. 

Khi Ling Xueyan dần tỉnh táo lại từ giấc mơ trốn chạy, nỗi đau ăn mòn độc hại đã biến mất, thay vào đó là sự an toàn, thỏa mãn và thỏa mãn! 

Cô quấn chặt lấy đôi cánh rồng đang áp vào người mình, vô cùng sợ đôi cánh rồng sẽ biến thành một làn khói và biến mất không dấu vết. 

Cô nhắm mắt lại không dám mở ra, sợ rằng đó là mơ...

Linh Tuyết Yến quấn lấy anh, thực sự cảm nhận được áp lực của đôi cánh rồng và cảm nhận rõ ràng độ sâu của đôi cánh rồng! 

Loại chiều sâu đó dường như đã khám phá ra chiều sâu tâm hồn cô, sự kỳ diệu của cuộc sống và niềm vui của hiện thực...

Lăng Tuyết Yên ôm chặt Long Nhất với lòng biết ơn và nhìn anh. 

"Long sư đệ! Thật sự là ngươi sao?"

Khi Lăng Tuyết Nhạn tỉnh lại, ngay từ cái nhìn đầu tiên cô vẫn không thể tin được, mặc dù trong lúc bối rối cô đã nghe và cảm thấy người trên người mình chính là Long Nhất. 

Nhưng cho đến bây giờ, cô chắc chắn rằng mình không nhầm người. Đây là kết quả hạnh phúc và hoàn hảo nhất đối với cô. Người cứu cô thực chất là người cô cũng thích! 

"Là em đây, sư tỷ, chị không sao chứ?"

"Không sao đâu."

Linh Tuyết Yến vô cùng hạnh phúc khi bám vào cơ thể người đàn ông mình yêu, tận hưởng dư vị tuyệt vời sau khi đạt cực khoái. 

"Yi'er, Tuyết Nhạn..."

"Vợ của thầy!"

Long Nhất và Linh Tuyết Yến cùng lúc giật mình. Họ quay đầu lại nhìn thì thấy La Ca Nhân kiệt sức nằm gục bên cạnh cô, cảm giác như không còn hơi thở. 

Lăng Tuyết Nhạn vội vàng rời khỏi vòng tay Long Nhất, hoảng sợ ôm lấy Lạc Karen, đau lòng kêu lên: "Vợ chủ nhân, ngươi... ngươi làm sao vậy?"

Linh Tuyết Yến là trẻ mồ côi từ nhỏ. Mười sáu năm trước chính Ca Nhân La đã đưa cô trở lại biệt thự Yuhu. Bà sống và dạy võ như chính mẹ đẻ của mình.

May mắn thay, cô ấy đã sống đúng với La Ca Nhân. Cô ấy cực kỳ tài năng về võ thuật và luyện tập rất chăm chỉ. Cô sớm trở thành đệ tử hàng đầu của Yuhu Villa. Hơn nữa, La Ca Nhân Hữu còn coi cô như con ruột của mình và coi cô như con gái nuôi. Trong biệt thự Yuhu, mọi người đều biết rằng Linh Tuyết Yến là người được vợ ông chủ yêu quý nhất ngoài Trương Anh Anh. 

Vợ của chủ nhân, Ca Nhân La, yêu Linh Tuyết Yến rất nhiều, Linh Tuyết Yến làm sao có thể không đau buồn vào lúc này. 

Long Nhất đi tới, dùng tay đẩy vai Lăng Tuyết Yên. 

Linh Tuyết Yến lúc này không còn giống một chị gái nữa. Cô vừa khóc vừa quay lại nói: “Sư đệ, vợ ta chết rồi!”

Long Nhất nhìn Lạc Thanh Du, bắt mạch cô rồi nói: "Sư tỷ, phu nhân của ta chưa chết, chỉ là bị trúng độc quá nặng mà thôi!"

Linh Tuyết Yến nhìn xuống người vợ thứ hai của mình La Ca Nhân Hữu trong vòng tay của mình, và dường như có chút cử động ...

Linh Tuyết Yến rất ngạc nhiên và vội vàng nắm lấy cổ tay cô và kiểm tra mạch đập. 

Hóa ra La Ca Nhân Hữu đã bị xói mòn hoàn toàn bởi độc tính của ác quỷ độc ác nhất. 

Trong cơ thể cô dâng lên một cỗ ham muốn mãnh liệt, dồn dập trái phải không lối thoát. Cơn đau không tên khiến cô run rẩy dữ dội, co giật và rên rỉ thảm hại. 

Ngọn lửa cuồng nộ đã cố gắng lao tới huyệt "đàn tâm linh" trên đỉnh cửa nhiều lần, nhưng vì cô đã luyện tập các kỹ thuật Đạo giáo chân chính từ khi còn nhỏ nên cô vô thức dùng hết sức lực để chống cự. 

Lúc này, trong cơ thể cô đang có một cuộc chiến. Nếu chậm trễ một lát, trái tim Lạc Thanh Hữu sẽ tan vỡ, cô sẽ phát điên mà chết...

Linh Tuyết Yến kinh hoàng. Bản thân cô vừa rồi đã bị tổn hại. May mắn thay, Long Nhất đã xuất hiện kịp thời và có thể giải độc và cứu sống cô...

Nhưng còn cô chủ thì sao? 

Nếu muốn dùng phương pháp song tu để giải độc cho cô ấy, e rằng sau khi cô ấy tỉnh lại, với tính cách thuần khiết của mình, cô ấy thà tự sát còn hơn! 

Linh Tuyết Yến quay lại nhìn Longyi, ánh sáng lóe lên thật kỳ diệu. Đôi mắt của anh ấy truyền tải sự thánh thiện, lòng trắc ẩn và thậm chí cả lời cầu nguyện...

"Sư đệ, xin hãy cứu vợ tôi!"

Linh Tuyết Yến có cảm xúc lẫn lộn trong lòng. Cô cũng biết vợ chủ nhân sau khi tỉnh lại nhất định sẽ không thể tiếp nhận, nhưng đây là cách duy nhất để cứu Ca Nhân La! 

Giống như có sự sắp đặt kỳ diệu nào đó phải chăng là định mệnh? 

Lạc Karen lại giãy dụa kịch liệt, rên rỉ đau đớn, mặt đỏ bừng, tai đỏ bừng, toàn thân đỏ bừng...

Long Nhất gật đầu, ra hiệu cho Lăng Tuyết Nhạn tránh ra. Linh Tuyết Yến biết rằng điều này là không thể chấp nhận được nên anh phải tránh sang một bên! 

Long Nhất cũng biết rằng Lạc Thanh Hữu đang ở thời khắc nguy kịch cuối cùng, và hắn đã thèm muốn Lạc Thanh Hữu, người đứng thứ sáu trong Quyển Bất Tử cuối cùng, từ lâu. Ngoài ra, La Thanh Hữu còn là vợ của kẻ thù của anh. Hắn lúc này sao có thể không nắm bắt cơ hội trời ban này, không chần chờ nữa, đưa tay kéo ra, một tiếng rít lên, quần áo của Lạc Thanh Hữu bị xé toạc: "Vợ của sư phụ, thật xin lỗi, chỉ có cách này mới có thể cứu được ngươi!"

Đối mặt với làn da trắng như tuyết của Lạc Thanh Hữu, Long Nhất thoáng đỏ mặt. Màu đỏ trắng chói mắt, khiến hắn không khỏi lén lút nuốt một ngụm nước miếng. 

Hai con thỏ trắng khổng lồ dưới đai bụng của La Thanh Hữu nhảy ra như không muốn bị kiềm chế. Chúng đáng yêu đến mức Long Nhất không khỏi cắn một miếng, cảm nhận rõ ràng sức nóng và sự dẻo dai của làn da giống như con gái của cô, đồng thời có thể nghe thấy mùi thơm đặc trưng của phụ nữ xộc thẳng vào mũi cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Cô chủ La Ca Nhân Hữu

Lúc này, khuôn mặt đỏ bừng của La Thanh Hữu phủ lên một lớp đau đớn. 

Long Nhất cảm thấy trong lòng đau xót. Thuốc mạnh hơn anh tưởng tượng. Long Nhất không dám trì hoãn nữa, lập tức đánh thức cô dậy. 

Khi Luo Qingyou tỉnh dậy, cô lập tức trở nên cực kỳ điên cuồng. Ngay khi huyệt đạo của cô được giải phóng, cô lập tức lao vào Long Nhất. 

Lạc Thanh Hữu không ngừng kêu lên: "Nóng quá, nóng quá, ta muốn, ta muốn..."

Khi Longyi loại bỏ mọi phòng thủ cuối cùng của La Thanh Hữu. 

Một cơ thể phụ nữ hoàn hảo được giải phóng, lúc này anh càng hưng phấn hơn bao giờ hết. 

Đây không phải lần đầu tiên Long Nhất nhìn thấy cơ thể phụ nữ, nhưng đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một cơ thể ngọc hoàn hảo như vậy. Vòng eo của La Thanh Hữu thon và dài, uyển chuyển với những đường nét vô cùng duyên dáng và quyến rũ. Làn da của cô trắng như ngọc, mềm mại và mịn màng, giống như làn da mỏng manh của em bé. Sống lưng hơi gợn sóng cùng những đường cong tròn trịa mềm mại bộc lộ vẻ đẹp mềm mại đặc trưng của người phụ nữ. 

Mông cô tròn trịa, đôi chân tròn trịa khỏe khoắn, thon thả duyên dáng, tràn đầy vẻ đẹp vô song dưới ánh bạc của tuyết trắng! 

Long Nhất nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp đến nghẹt thở của vợ chủ La Ca Nhân Hữu, đầy sự trưởng thành, mềm mại, thanh lịch và quyến rũ của người vợ, thể hiện trọn vẹn vẻ đẹp của một người phụ nữ đức hạnh và tao nhã. 

Bộ ngực của cô tròn trịa, mịn màng, đầy đặn và săn chắc, màu trong như pha lê, mềm mại như mỡ, đang run rẩy. Hai núm vú đỏ tươi trên ngực cô trông bắt mắt và vô cùng quyến rũ. 

Bụng dưới của cô phẳng và mịn màng, các đường eo tập trung ở hai bên được vạch ra khiến người ta phát điên. 

Đôi chân của cô tròn trịa, cân đối và thon thả, ôm chặt vào nhau. 

Làn da khắp cơ thể cô trắng nõn mềm mại, toát ra ánh sáng ấm áp như ngọc. 

Thân hình trưởng thành của cô đầy đặn, gợi cảm và vô cùng gợi cảm! 

Cơ thể ngọc bích quyến rũ của cô chủ La Thanh Hữu khẽ run lên, toàn thân cô ửng hồng. Như thể được phủ một lớp phấn hồng nhẹ lên cơ thể ngọc bích màu xám tuyết của cô ấy, vô cùng quyến rũ! 

Toàn bộ cơ thể cô được bao bọc trong một ham muốn không thể diễn tả được. 

Long Nhất cảm thấy cuộc đời này mình không hề hối hận. Nếu có thì chính là anh sắp có được thân hình đẹp đẽ như vậy, không phải khi vợ anh là Lạc Thanh Hữu tỉnh táo và sẵn lòng. Đây có lẽ là điều hối tiếc lớn nhất. 

La Ca Nhân Hữu lúc này chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng, đặc biệt không thể chịu nổi, như có hàng triệu con kiến ​​bò khắp nơi, ngứa ngáy vô cùng. 

Long Nhất nán lại hồi lâu, không chút do dự hay do dự, con rồng khổng lồ dưới háng anh tiến vào thiên đường hiền lành dịu dàng của vợ anh, La Thanh Nhân. Khi toàn thân Long Nhất tiến vào, nó đã xuyên thủng vùng đất mà cô luôn vững chắc và thánh thiện! 

"À!"

La Ca Nhân Hữu hét lên và rơi hai dòng nước mắt trong tình trạng hôn mê. Long Nhất tiến vào khiến cô cảm thấy một trận khoái cảm dâng trào, dường như làm dịu đi cơn ngứa ngáy, khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Ống tre?

Vợ của sư phụ, Ca Nhân La, có Huyệt Ống Tre. Tuy đây không phải là một trong mười huyệt nổi tiếng nhất nhưng cũng là một huyệt nổi tiếng trong dân gian. Chiều rộng của loại phụ nữ này không thay đổi. Nó có cùng chiều rộng bên trong và bên ngoài. Nó thẳng và sâu như ống tre. Vì vậy, để đến được tâm của bông hoa không phải là điều dễ dàng. Đàn ông có kích thước trung bình thường không thể đạt được mục tiêu của mình và trở về trong thất vọng. 

Khi gặp loại phụ nữ này, nếu người đàn ông lùn và mập không nhận ra cấu tạo của cô ấy, anh ta sẽ lao tới như một con bò rừng. Những nỗ lực của anh ta không những vô ích mà còn bị bầm dập và đẫm máu. 

Cuối cùng khi vào được bên trong, bạn thường đổ mồ hôi đầm đìa, cơ thể mềm nhũn và chân tay yếu ớt. Bạn còn sức lực ở đâu để hoàn thành những điều tốt đẹp? 

Điều tương tự cũng xảy ra với phụ nữ. Cô ấy không thể đạt cực khoái và chỉ có thể ngồi đó lo lắng. 

Long Nhất cảm thấy ông trời thực sự rất tốt với mình. Anh nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt trên mặt và mắt của La Thanh Hữu. 

Vì Lạc Thanh Hữu đã thở phào nhẹ nhõm nên cô mới từ từ nới lỏng cánh tay ngọc đang ôm lấy cơ thể Long Nhất, cơ thể run rẩy thả lỏng, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt trở lại hồng hào. 

Trong lòng Long Nhất tràn ngập hưng phấn. Người đang tận hưởng chính là mỹ nữ đứng thứ sáu trong Thiên Tiên mười năm trước! 

Cô ấy thậm chí còn hơn thế nữa là vợ của kẻ thù của anh ấy. Điều này sao có thể không làm cho hắn hưng phấn? 

Long Nhất lật ngược ngọn nến chỉ bằng một động tác, cặp mông trắng hồng hồng hào của vợ chủ nhân Ca Nhân La cũng chuyển động lên xuống. Cô bận đến mức mồ hôi chảy ròng ròng, tóc tung bay, thở hổn hển như bò. 

"Hmm...Ồ...cảm giác thật tuyệt..."

Vợ của giáo viên, La Thanh Hữu, đã bất tỉnh, nhưng cảm giác sảng khoái và thoải mái khi giao hợp kiểu này vẫn khiến cô hưng phấn. Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, bóp và xoa liên tục, tận hưởng khoái cảm khi giao hợp nam nữ và phát ra một tiếng rên rỉ hưng phấn. 

Tóc cô tung bay, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển, dục vọng tiềm ẩn bấy lâu nay của cô đã hoàn toàn được giải phóng khỏi xiềng xích đói khát lâu ngày. Lời nói dịu dàng và dâm đãng của bà chủ La Thanh Hữu đã giải phóng dục vọng của toàn bộ bà nội trợ trống rỗng mà không hề dè dặt: "A... à... thật mãn nguyện... ồ... à... ồ... thật... thoải mái quá..."

"Ồ... tốt... đã lâu rồi tôi không cảm thấy... dễ chịu thế này..."

Cô chủ xinh đẹp La Thanh Hữu vui mừng đến mức cảm thấy dễ chịu đến mức gần như chết vì sung sướng. Dịch âm đạo của cô liên tục rỉ ra từ lỗ âm đạo, che phủ lớp lông mu dày của Long Nhất. Tiếng kêu van nài của cô khiến Long Nhất hét lên đầy phấn khích! 

"Ồ... ồ... Vợ của chủ nhân...âm hộ của anh thật chặt...kẹp...làm tôi thấy thoải mái quá..."

“Puff”, “Puff”, những âm thanh tục tĩu do cơ quan sinh dục tạo ra khi giao hợp và đẩy mạnh khiến vợ của giáo viên, Ca Nhân La, càng cảm thấy căng cứng hơn, ham muốn dâng cao và đôi má hồng hào đỏ bừng. 

Cô vung cái mông mập mạp của mình một cách điên cuồng, di chuyển lên xuống, dùng âm hộ sưng tấy của mình siết chặt đứa con của Long Nhất. Long Nhất nhận thấy hai môi âm hộ của vợ mình, La Thanh Hữu, đang co rút, cắn chặt vào gốc đứa bé như đôi môi anh đào của cô. 

Người vợ xinh đẹp và chững chạc Ca Nhân La không chỉ chủ động đưa đứa con của anh vào miệng mà còn để âm hộ xinh đẹp của mình thâm nhập sâu vào đứa bé, khiến toàn thân Long Nhất vô cùng hưng phấn. 

Longyi đang nằm ngửa, di chuyển bụng lên xuống, đẩy em bé phục vụ cho âm hộ quyến rũ. Một đôi bàn tay ma thuật không muốn bị bỏ lại một mình, họ nhào nặn và chơi đùa với cặp vú lớn đang run rẩy của bà chủ La Thanh Hữu. 

Núm vú nhỏ nhắn đỏ mọng của cô chủ La Thanh Hữu bị Long Nhất nhào nặn cho đến khi cứng lại và cương cứng. Đôi mắt cô trắng bệch, môi hé mở, thở hổn hển và ngứa ngáy. Cô cứ vặn cái mông béo lên xuống cho thỏa mãn tham lam. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái, đôi má thanh tú tràn đầy khoái cảm. Với vẻ mặt dâm đãng, tóc rối bù, đẫm mồ hôi, cô rên rỉ với giọng dâm đãng: "Ôi... thoải mái quá... quá... sướng quá... à... chết tôi rồi... ôi... tôi không thể... tôi không thể chịu đựng được nữa... ồ... ồ..."

"A...tôi...cảm thấy dễ chịu quá...ấn mạnh hơn nữa...tôi sắp rỉ ra...ồ...ồ...ôm tôi chặt hơn...mạnh hơn nữa..."

Vợ của giáo viên, La Thanh Hữu, tê liệt không chịu nổi, và một lượng lớn tinh dịch trong phút chốc chảy ra từ giữa bông hoa. Đồng thời, cô cảm nhận được một lượng lớn tinh dịch ấm áp từ quy đầu, ập vào âm đạo như một đài phun nước, làm ẩm âm đạo như hạn hán kéo dài như mưa từ trên trời rơi xuống. 

Cô chỉ thoát ra cho đến khi sức lực yếu dần, sung sướng nằm trên người Long Nhất, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển, tiếng hét điên cuồng biến thành những tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Long Nhất cũng cảm thấy rất vui vẻ. Anh hôn lên đôi má hồng hào và đầy mồ hôi của vợ mình, La Thanh Hữu, rồi dùng tay vuốt ve cơ thể trắng mịn của cô. Đó thực sự là một kiệt tác của Chúa. 

Long Nhất cảm thấy sự hoang dã vừa rồi của vợ chủ nhân Lạc Karen là do chất độc của thuốc kích thích. Biết cô đã lâu không có loại trải nghiệm này, anh không khỏi cảm thấy thương hại trong lòng, muốn làm cho vợ của chủ nhân Lạc Karen vui vẻ trở lại. Rốt cuộc, chất độc trong cơ thể cô vẫn chưa được đào thải. 

Longyi làm theo trái tim mình và lật lại. Vợ của chủ nhân khỏa thân, La Ca Nhân nhẹ nhàng nằm ngửa, được Long Duy xếp thành hình "lớn". 

Vợ anh, La Thanh Hữu, bị thu hút sâu sắc bởi thân hình trần trụi, lõm xuống và gợi cảm của cô. Hai bầu ngực trên ngực cô phập phồng theo nhịp thở của cô, xung quanh lỗ nhỏ trên bụng cô có những hình tam giác ngược. Bộ lông mu dày màu đen của cô ấy đầy vẻ quyến rũ vô hạn, cái lỗ ẩm ướt hơi hé mở, môi âm hộ tươi tắn tách ra như một lõi hoa. Cô ấy dường như đang mong đợi đứa con của người đàn ông sẽ an ủi cô ấy. 

Long Nhất trợn tròn mắt, thở hổn hển, tim đập thình thịch. Anh ta nghĩ rằng thân hình sống động, quyến rũ và quyến rũ của vợ chủ nhân La Thanh Hữu sẽ bị chinh phục và chơi đùa. Anh ta vui mừng đến mức nhớ lại vợ của chủ nhân, La Thanh Hữu, trong đầu. Karen chỉ nằm trên người anh, rên rỉ và thở hổn hển, hông cô lắc lư dữ dội. Bé dường như càng sưng to và dày hơn. Anh muốn chinh phục hoàn toàn thân hình đầy đặn, gợi cảm và quyến rũ của vợ mình, Ca Nhân La. 

Longyi sừng sỏ đến mức ép sát vợ chủ nhân La Thanh Hữu vào quần áo như “hổ đói vồ cừu”, há miệng mút mạnh núm vú đỏ mọng hấp dẫn của cô, duỗi ngón tay vào giữa đôi chân xinh đẹp của cô, nhẹ nhàng trêu chọc qua lại lông mu dày của cô, sau đó thọc ngón tay vào lỗ nhỏ của vợ chủ nhân, La Thanh Hữu để trêu chọc. 

Vợ của giáo viên, Ca Nhân La, bị trêu chọc đến mức đôi mắt hơi nhắm lại, miệng hơi há ra, toàn thân tê dại và thở hổn hển: "Ờ... ờ... ồ... ồ..."

Ngay sau đó Long Nhất quay người lại, đối mặt với sư phụ La Ca Nhân của mình. Anh vùi mặt vào giữa hai đùi và liếm âm hộ ướt át bằng chiếc lưỡi trơn trượt của mình. Hắn trêu chọc, mút lấy âm vật tươi trẻ nhô ra, khiến sư phụ Lạc Karen hưng phấn, nước tràn ra, rên rỉ: "Ôi... a... ta sắp bị ngươi chơi chết rồi..."

Vợ thầy, Ca Nhân La, tê dại đến nỗi hai chân run rẩy, không khỏi ôm chặt đầu Long Nhất. Bàn tay mảnh khảnh của cô xoa xoa đứa bé đang cương cứng, sự xoa dịu nhẹ nhàng khiến nó càng sưng tấy hơn. Trong trạng thái bất tỉnh, vợ của giáo viên, Ca Nhân La, tham lam há cái miệng đỏ tươi và gợi cảm để bế đứa bé đang cương cứng, và thường xuyên liếm và mút nó bằng chiếc lưỡi thơm của mình. Kỹ năng miệng ra vào của cái miệng nhỏ nhắn của cô khiến Long Nhất cảm thấy muốn đi hết con đường này.

Longyi đột nhiên lôi đứa bé đang ngâm trong miệng nhỏ của Cherry ra. Anh quay lại nhìn vợ của thầy La Thanh Hữu, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại và đôi tai nóng bừng. Anh trải rộng môi âm hộ đỏ tươi và ẩm ướt của cô bằng hai ngón tay của bàn tay trái. Anh ta ôm đứa bé sưng tấy bằng tay phải và ấn nó vào miệng lỗ. Anh ta dùng quy đầu chà xát âm vật nhô ra lên xuống lỗ bằng mọi cách có thể. 

Một lúc sau, dục vọng của cô chủ La Ca Nhân Hữu lại trỗi dậy, dục vọng vô song hiện lên trong mắt cô: "Ồ... Tôi muốn... nhanh chóng đi vào..."

Vợ của ông chủ, Ca Nhân La, bị trêu chọc quá phấn khích nên rất mong được ông an ủi. Longyi tự hào đến mức bế đứa bé trên tay, chỉ vào âm hộ ẩm ướt và đỏ thẫm của vợ ông chủ, La Ca Nhân, rồi đẩy thật mạnh. Với một tiếng "phồng", toàn bộ chiều dài bị xuyên thủng. Vợ của ông chủ, Ca Nhân La, phát ra một tiếng kêu đầy thỏa mãn: "Ừ... được rồi..."

Long Nhất ôm lấy vợ của chủ nhân xinh đẹp Ca Nhân La, và vợ của chủ nhân Karen thở ra một hơi dài, bởi vì cô lại cảm thấy no, lỗ huyệt của cô kẹp chặt đứa bé. 

Long Nhất nhéo bộ ngực lớn của tình nhân La Thanh Hữu và đụ âm hộ cô ấy một cách mãnh liệt. Cô hưng phấn đến mức vòng tay ôm lấy Long Nhất, cặp mông đầy đặn không ngừng co giật lên xuống đón nhận những cú thúc của anh, rên rỉ “ừm ừm a a a”, tận hưởng sự ẩm ướt của em bé. 

Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của cô, Long Nhất hưng phấn đến nỗi anh càng đâm mạnh hơn, cho đến khi lỗ của vợ thầy Lạc Thanh Hữu ngứa ngáy, khoái cảm lan tỏa khắp tứ chi. Sự thoải mái và vui vẻ như vậy đã là điều mà đã lâu rồi vợ thầy cô, La Thanh Hữu, không được hưởng. Ham muốn đã đạt tới cực điểm. Cô dùng cả hai tay đẩy mông Long Nhất xuống, trong khi cái mông to của chính cô lại liều mạng đẩy lên. Chất dịch âm đạo mịn màng khiến bộ phận sinh dục hai bên khít vào nhau đẹp mắt, cô tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục. 

Bà chủ La Thanh Hữu thỉnh thoảng ngẩng đầu lên và liếc nhìn đứa con mập mạp của Long Nhất đang ra vào âm hộ của cô một cách hung hãn. 

Nhưng nhìn thấy hai môi âm hộ ở cửa lỗ mềm mại như thịt tươi không ngừng chuyển động ra vào theo sự ra vào của em bé, vợ của thầy Lạc Thanh Hữu hưng phấn đến mức tim đập nhanh, mặt đỏ bừng. 

Long Nhất say đắm hôn lên khuôn miệng anh đào ướt át và nóng bỏng của vợ chủ mình, La Thanh Hữu, và cả hai cùng đạt đến đỉnh điểm đam mê. Nàng gặp mưa sau một đợt hạn hán kéo dài, tứ chi đan vào nhau, miệng hôn, bộ phận sinh dục dính chặt. Cả hai đều say sưa trong vòng xoáy tình dục. Tiếng thở hổn hển phấn khích của chàng trai và tiếng rên rỉ thỏa mãn của những người đẹp cô đơn đang tranh giành nhau ở đây. 

Nhưng Linh Tuyết Yến đứng bên cạnh có thể thấy hơi thở của anh ta gấp gáp, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, trong mắt tràn ngập ngọn lửa dục vọng oi bức. 

Tiếng la hét dâm đãng cùng vẻ mặt dâm đãng của cô chủ La Thanh Hữu kích thích Long Nhất bộc phát bản tính hoang dã của đàn ông, đâm mạnh, đôi mắt trong veo, thở hổn hển, đẫm mồ hôi, rên rỉ như đang ngủ, tận hưởng sự kích thích mà bảo bối mang lại cho mình: “Ôi… ôi… sướng quá… em bé thật tuyệt vời…”

Long Nhất nghe giọng nói dâm đãng của cô chủ Lạc Karen như mèo rừng kêu cầu mùa xuân, càng gồng mình hơn: "Vợ chủ nhân... em kêu mùa xuân thật quyến rũ... Anh sẽ làm em hài lòng hơn..."

Dường như trong toàn bộ không gian và thời gian, ngoại trừ những tiếng rên rỉ vô đạo đức "ừm ôi" và "ah yo" của bà chủ Ca Nhân La, chỉ còn lại tiếng "phù" và "phù" của tiếng bơm của em bé, và tiếng thở "khụ" và "khụ" của Linh Tuyết Yến.

Vợ của giáo viên, La Thanh Hữu, vui mừng đến mức thường xuyên vặn cái mông béo của mình để phù hợp với lực đẩy của Long Nhất. Cô cố gắng hết sức nâng cặp mông đầy đặn của mình lên để âm hộ có thể ôm sát hơn với em bé. 

"Ồ...tôi sắp lên đỉnh...tôi sắp...mất cảm giác lần nữa..."

Giống như một con bê mới sinh, Long Nhất đụ vợ mình, La Thanh Hữu, cho đến khi cô rên rỉ sung sướng: "Ôi... tôi... thoải mái quá... Ôi... xong rồi..."

Đột nhiên, vợ của giáo viên, La Thanh Hữu, hai tay nắm chặt quần áo bên dưới, ngửa đầu ra sau và hét lên. Âm hộ của cô đột nhiên hút vào quy đầu của Long Nhất, một dòng tinh dịch ấm áp chảy ra. Nó khiến quy đầu của Long Nhất tê dại, buộc anh phải chạy nước rút cuối cùng. Sau vài cú thúc, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi đột nhiên phun ra, lấp đầy âm hộ bị cưỡng hiếp của vợ giáo viên La Thanh Hữu.

Longyi nằm trên người vợ của thầy là La Ca Nhân, mặt anh áp sát vào ngực cô. Tuy nhiên, vợ anh, La Ca Nhân vẫn có chút bối rối. Có vẻ như chất độc vẫn chưa được loại bỏ hoàn toàn. Đồng thời, vợ anh, La Ca Nhân cũng cảm thấy đứa bé cực kỳ cứng cáp vừa rồi dường như không có dấu hiệu mềm ra trong âm đạo, thậm chí còn có cảm giác dày và to hơn.

Một người đàn ông bình thường sau khi rò rỉ sẽ cảm thấy toàn thân yếu ớt, em bé sẽ khó cương cứng trong thời gian dài. Đàn ông dù giỏi đến đâu trên giường cũng sẽ yếu đuối hoàn toàn sau khi quan hệ nhiều nhất ba lần. Nhưng Long Nhất xem ra là một cao thủ bẩm sinh trên giường, việc rò rỉ dường như không có tác dụng gì với anh ta.

Và anh ta có thể rò rỉ bất cứ lúc nào. Dường như trong cơ thể anh ta có rất nhiều tinh dịch, đến nỗi anh ta không bao giờ có thể tiêu hết được. 

"Ồ...đã lâu rồi tôi chưa cảm thấy hạnh phúc như thế này...thoải mái..."

Sau cơn cuồng nhiệt, sau hiệp đấu thứ hai và đắm chìm trong niềm vui nhục dục, vợ thầy La Thanh Hữu trong lòng tràn ngập cảm xúc vô hạn, dùng đôi bàn tay xinh đẹp nhẹ nhàng vuốt ve Lăng Phong. 

Longyi nằm trên cơ thể bụ bẫm của vợ mình, La Thanh Hữu, mặt áp vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô, say sưa trong hương trầm thơm ngát.

Long Nhất biết rất rõ khói thuốc lắc mạnh đến mức nào. Nếu muốn loại bỏ chất độc, người phụ nữ phải đạt cực khoái nhiều lần, và càng đạt cực khoái nhiều thì chất độc sẽ được loại bỏ càng sạch. Vì vậy, Long Nhất một lần nữa điên cuồng tấn công thê tử của mình, Ca Nhân Hữu. 

Để đưa cô lên đỉnh càng sớm càng tốt, Long Nhất đã chơi đùa với tất cả những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể vợ mình, Ca Nhân La, đi xa nhất có thể. 

Chẳng bao lâu sau, Ca Nhân La đã đạt đến đỉnh điểm đầu tiên dưới nhiều sự kích thích này. 

Lần phát hành này giống như một trận lũ quét. Niềm vui tột độ tác động khiến Long Nhất gần như không thể kiềm chế được mà buông ra. May mắn thay, anh ta hít một hơi thật sâu và kìm nén nó bằng sức mạnh ý chí siêu phàm của mình. 

Mặc dù Ca Nhân La đang đổ mồ hôi nhưng cô vẫn tiếp tục di chuyển như không hề mệt mỏi. Long Nhất là một người bình thường. Anh ta có thể chịu đựng trong thời gian ngắn dưới sự kích thích của khoái cảm liên tục, nhưng làm sao anh ta có thể chịu đựng được lâu dài? 

Bây giờ là lần thứ ba La Ca Nhân lộ cơ thể. Lúc này Long Nhất đã cố gắng hết sức, sợ sẽ không chịu nổi nữa, nhưng Lạc Karen vẫn không khá hơn. 

Một vấn đề khác là ngay cả khi chất độc dâm dục của La Ca Nhân Hữu bị loại bỏ theo cách này, sức sống của cô ấy chắc chắn sẽ giảm đi rất nhiều kể từ bây giờ. 

Vợ của ông chủ, La Ca Nhân, người đang ở trong hoàn cảnh như vậy, chắc chắn còn tệ hơn. Đây không phải là những gì Longyi muốn thấy, vì vậy Longyi quyết định sử dụng Thánh Tâm của Nữ Vương Kinh khi La Ca Nhân bất tỉnh. Anh dần dần bình tĩnh lại và đi theo vận may của Thánh Tâm Kinh Hoàng Hậu. Sau khi Khí lưu chuyển được vài ngày, động lực mà anh không thể không phóng ra của Long Nhất thực sự đã giảm xuống. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng phương pháp này trước đây có thể hiệu quả như vậy, năng lượng chân chính trong cơ thể anh không ngừng vận hành.

Đồng thời, anh ta sử dụng nhiều kỹ năng quan hệ tình dục khác nhau giữa nam và nữ trên La Ca Nhân, và La Ca Nhân phát điên trong các tư thế giao hợp khác nhau. Những thay đổi trong từng tư thế có thể đẩy cô lên đỉnh cao gợi cảm. Đương nhiên, Long Nhất cũng tận hưởng những thú vui khác nhau mà mỗi vị trí mang lại.

Cơ thể của La Ca Nhân thật tuyệt vời, đặc biệt là lỗ ống tre tuyệt vời này khiến Long Nhất vô cùng thoải mái. Cặp mông ngọc tròn trịa của cô ấy đang nhấp nhô lên xuống nhịp nhàng và xoay trái phải, đôi đào to lớn của cô ấy cũng nhịp nhàng nhảy lên nhảy xuống khi cô ấy di chuyển lên xuống. Nhìn bộ ngực và cặp mông tuyệt đẹp của La Ca Nhân, Long Nhất không khỏi choáng váng.

"A, thoải mái, thoải mái quá!" Lạc Thanh Hữu, vợ của chủ nhân, cuối cùng cũng chìm vào giấc ngủ với âm thanh sung sướng cuối cùng.

Bảo bối của Long Nhất cũng bị kẹp rất nhiều, một luồng khoái cảm tiếp tục xuyên sâu vào ống dẫn tinh, tập trung hoàn toàn ở đầu dưới của bụng dưới. Một cảm giác khoái cảm không thể chịu nổi lập tức lan ra toàn thân, sau đó tụ lại đến tận xương sống. Nó đau nhức không chịu nổi, tinh chất lâu năm đột nhiên bộc phát trong âm đạo của vợ chủ La Thanh Hữu. 

Chất độc tục tĩu của La Ca Nhân vẫn chưa được đào thải hoàn toàn khỏi cơ thể, Long Nhất đã nghĩ xa hơn. Nếu quá trình cai nghiện của cô thành công, làm sao nút thắt trái tim của La Ca Nhân có thể được tháo gỡ?

Đối với Long Nhất mà nói, đây sẽ là một thử thách vô cùng to lớn, nhưng cái gì cũng có hai mặt. Nếu thành công, mười năm trước hắn sẽ mang trong mình vẻ đẹp của lục mỹ nhân Thiên Tiên quang phổ, đồng thời hắn cũng sẽ cắm sừng kẻ thù của mình. 

Long Nhất cuối cùng cũng giải thoát được vợ chủ La Ca Nhân khỏi chất độc của khói thuốc lắc. Linh Tuyết Yến ở bên vừa trải qua cảm giác đau nhói như vậy. Bây giờ tận mắt nhìn thấy lại, hắn càng thêm hoảng sợ, khó quên. Tim anh đập thình thịch. Mỗi lần Long Nhất đánh chủ nhân Lạc Karen, đều giống như lao tới nàng. 

Nhưng Linh Tuyết Yến không thể nhắm mắt và nhìn đi chỗ khác. Cô phải cố gắng giữ bình tĩnh và cố gắng hết sức để bình tĩnh nhớ lại quá trình tư vấn trong cơn nguy kịch. Thế thôi...

Linh Tuyết Yến bắt đầu ngồi xếp bằng và sử dụng nội lực và phương pháp tinh thần của Yuhu Villa. 

Mặc dù lúc này Long Nhất vẫn đang ôm vợ chủ nhân, Lạc Thanh Hữu, nhưng hắn đã có thể thả tay ra, ấn lòng bàn tay trái của Lăng Tuyết Yên vào “điểm nước bọt lớn” sau gáy của hắn. Sau khi Linh Tuyết Yến hiểu ý của Long Nhất, anh đã hoàn toàn hợp tác với anh để thực hiện các kỹ năng của mình. 

Bản thân Longyi ấn chặt vào eo La Thanh Hữu "Điểm Shenshu" và một sức mạnh mạnh mẽ từ từ xâm nhập thẳng vào, dần dần tập trung ham muốn mãnh liệt trong cơ thể Linh Tuyết Yến, và dần dần theo sự kích thích mạnh mẽ bên ngoài, chuyển sang bụng dưới Dantian, rồi chảy xuống sông lần lượt ...

Nhìn thấy thời điểm thích hợp, Linh Tuyết Yến sẽ ấn lòng bàn tay trái của "điểm nước bọt lớn" ra sau đầu Long Nhất và hút toàn bộ sức lực của anh ta vào! 

Sức mạnh thực sự thiêu đốt nhanh chóng lan truyền qua xương sống và xương sống của Longyi, xâm nhập trực tiếp vào “Dovetail”, “Contract” và các huyệt đạo khác. Con rồng của Longyi xâm nhập sâu vào cơ thể La Thanh Hữu ngay lập tức biến thành một ống hút cực mạnh, hút mạnh Tinh chất Âm cực độc của cô. 

Bị Long Nhất hút vào như thế, Lạc Thanh Hữu không khỏi rên rỉ một tiếng dài, toàn thân run rẩy, âm đạo mở rộng, toàn thân không tự chủ co giật, cơ bắp và nội tạng co rút như sóng, cố gắng cống hiến toàn bộ sinh lực cho hắn hấp thụ...

Và chất độc độc ác đã thấm sâu vào tủy xương cũng được bài tiết ra từng đợt. 

Chất độc của cô đã dịu đi, nỗi đau của cô đã biến mất, và tiếp theo đó là một niềm vui khôn tả, lan tỏa đến cô một cách dễ dàng và vui vẻ với những cử động nhẹ nhàng của anh, như thể đang ủi phẳng tâm hồn cô. 

Lúc này, La Thanh Hữu ngã gục do âm khí cạn kiệt, nhưng Long Nhất vẫn tiếp tục ủi quần áo cho cô. Toàn thân độc nóng nóng biến thành lạnh, lúc này, nàng dần dần bắt đầu khôi phục nhiệt độ cơ thể...

Cô rất muốn quay trở lại thế giới hiện thực nhưng vẫn đắm chìm trong sự chuyển động không ngừng của đôi cánh rồng...

Longyi biết rằng nguy hiểm của cô đã qua, và với sự hợp tác của Cẩm nang Thánh Tâm Nữ hoàng, vợ của chủ nhân anh, La Ca Nhân, tạm thời vẫn ổn và chỉ cần điều chỉnh hơi thở để hồi phục, vì vậy anh rời khỏi cơ thể ngọc bích quyến rũ của La Ca Nhân. 

Thực hiện một số bài tập ở bên và bắt đầu thiền định! 

Linh Tuyết Yến đỡ La Ca Nhân và hỏi với vẻ quan tâm: "Bà chủ, người cảm thấy thế nào?"

Lạc Thanh Du dần dần tỉnh lại, cảm thấy lạc lõng. Khi cô nhìn thấy bộ dạng của chính mình, sau đó nhìn thấy mọi thứ trên mặt đất và Long Nhất đang khỏa thân ngồi thiền, cô hoàn toàn hiểu được chuyện gì đã xảy ra. Cô vừa tủi thân vừa tiếc nuối...

Ngoại trừ chồng cô ấy, tôi chưa bao giờ làm một hành vi lệch lạc nào cả. Tôi luôn trung thành và trung thành, nhưng bây giờ tôi lại trở nên như thế này! 

Lạc Karen Hữu không khỏi âm thầm khóc. 

Khi nhìn rõ người đàn ông trước mặt chính là Long Nhất, cô vừa tiếc nuối, vừa vui mừng vừa ngạc nhiên, trong lòng có đủ loại cảm xúc! 

Lăng Tuyết Nhạn sợ Lạc Thanh Hữu trừng phạt Long Nhất, vội vàng giải thích: "Thật xin lỗi, sư muội, ta đã tự mình quyết định, để cho Long sư đệ cứu ngươi..."

Long Nhất ở bên cạnh nói: "Lão phu, đây cũng là một loại thủ đoạn không thể ép buộc! Đừng trách sư tỷ..."

Lạc Thanh Hữu thở dài, nghiến răng nghiến lợi nói: "Không cần nói, ngươi đang làm ác! Ba người chúng ta đã làm ra chuyện như vậy, chỉ sợ phải chết để tạ ơn tổ tiên..."

Long Nhất khó hiểu nói: “Sư phụ, vì sao chúng ta phải chết?”

Lạc Thanh Hữu nói: "Chuyện này còn cần phải nói sao? Chuyện này nếu truyền ra ngoài, Ngọc Hồ sơn trang sẽ mất mặt, sư phụ của ngươi làm sao có được chỗ đứng trong thiên hạ..."

"Sư phụ, với tất cả sự kính trọng, chúng ta sống chỉ vì bộ mặt của Ngọc Hồ sơn trang, vì sư phụ để có chỗ đứng trên thiên hạ sao? Chẳng lẽ mạng sống của chúng ta còn đáng trân trọng hơn bộ mặt giả sao?"

Long Nhất tỏ vẻ đặc biệt hưng phấn hỏi. Anh không dám nói cho hai người biết sự thật về việc trả thù của mình tạm thời, kẻo họ hiểu lầm. 

"Bạn..."

Vợ thầy, Ca Nhân La, thực sự bối rối trước câu hỏi của Long Nhất trong giây lát, nói: “Được rồi, anh không cần phải chết, nhưng chuyện hôm nay không được phép nói ra. Tôi đã bôi xấu Ngọc Hồ sơn trang, xúc phạm chồng tôi, chỉ có thể chết để xin lỗi!”

Linh Tuyết Yến lo lắng đến mức bắt đầu khóc: "Vợ của chủ nhân, đừng bỏ rơi Xueyan một mình..."

Lạc Thanh Hữu thở dài nói: "Vợ chủ nhân đã chết, ngươi có thể cùng Dịch Nhi sống, còn Doanh Anh, thay ta chăm sóc nàng thật tốt."

Long Nhất đột nhiên nhảy dựng lên: “Tôi không đồng ý, tại sao tôi phải quan tâm đến Tiết Nham và Anh Anh? Tôi không muốn.”

"Ngươi. . . " Lạc Karen lại giật mình. 

Long Nhất chất vấn, nói thêm: "Chăm sóc Tuyết Nhạn và Anh Anh là trách nhiệm của mẹ ngươi. Sao ngươi có thể nhẫn tâm bỏ mặc bọn họ một mình, khiến họ mất đi tình mẫu tử? Ngươi tàn nhẫn như vậy chỉ vì làm một người vợ chung thủy sao? Đừng quên ngươi vẫn là một người mẹ tràn đầy tình mẫu tử. Ngoài chồng ra, ngươi còn có một đứa con gái. Ngươi không thể không gánh vác trách nhiệm làm mẹ chỉ để giữ cho chồng mình trong trắng. Ngươi đang trốn tránh..."

"Ngươi. . . " Lạc Thanh Hữu không biết trả lời thế nào. 

Long Nhất vội nói lại: “Nếu cảm thấy có lỗi với chồng mình thì chuyện này cũng dễ giải quyết thôi. Anh cưới em, anh sẽ cưới em một cách công khai.”

"Vô lý!"

Lạc Thanh Hữu vợ chủ mắng: “Ta là nữ nhân đã có chồng, sao có thể gả cho ta?”

"Nếu ngươi trở về nói cho Trương Thành ngươi không còn là người trong sạch, hắn tự nhiên sẽ ly hôn ngươi. Hắn đã ly hôn ngươi, ta gả cho ngươi cũng là đương nhiên."

Long Nhất không hề nhượng bộ, hắn nói chắc chắn và thề sẽ làm như vậy. 

Vợ của giáo viên, Ca Nhân La, ngay lập tức sửng sốt, còn Linh Tuyết Yến thì ngạc nhiên đến mức không nói nên lời. Ai mà ngờ được Long Nhất lại có ý tưởng như vậy, ý tưởng tưởng chừng như phi thực tế, kỳ quái nhưng lại có thể thực hiện được này. 

"Cái này... phải làm thế nào đây!" Lạc Thanh Du lắp bắp hỏi. 

Linh Tuyết Yến lúc này mới nói: "Sư phụ, tại sao ngài lại miễn cưỡng như vậy? Ngài không thường xuyên phàn nàn rằng Sư phụ đối xử tệ với ngài sao? Và ngài đã không quan hệ tình dục trong năm năm. Anh ấy tu luyện ở ẩn dật mười một tháng một năm. Anh ấy còn lại bao nhiêu thời gian để dành cho em? Sư phụ... anh ấy vẫn là chồng của em à?"

"Tuyết Yến, im lặng."

La Ca Nhân Hữu, vợ của ông chủ, đột nhiên tái mặt. Rõ ràng những gì Ling Xueyen nói là sự thật, và nó đã chạm vào chỗ đau của cô. Bình thường, ngay cả Trương Anh Anh cũng không biết những bí mật này, bởi vì Ling Xueyen là người đáng tin cậy nhất của La Ca Nhân Hữu, vợ của chủ nhân. Cô ấy thường nói với Ling Xueyen bất cứ điều gì trong đầu cô ấy, vì vậy Ling Xueyen biết mọi thứ về cô ấy. 

Long Nhất nghe được Lăng Tuyết Nhạn nói, vui mừng đến phát điên. Hóa ra Trương Thành đã bỏ bê vợ chủ La Ca Nhân từ sáng sớm, thậm chí còn không có chỗ trong suốt 5 năm. Đây là loại khái niệm gì vậy? Giống như là một góa phụ vậy!

"Tôi không còn mặt mũi nào để sống trên đời nữa..."

Như vợ của chủ nhân, Ca Nhân La, nói, cô ấy giơ lòng bàn tay lên và vỗ nhẹ vào chiếc mũ Tianling của mình. Long Nhất nắm lấy tay cô trước, nói: "Trương Thành không muốn em, anh muốn em. Anh lấy em là phản bội phải không? Anh chưa bao giờ coi em là vợ của chủ nhân. Nhiều nhất, em chỉ là một người chị lớn hơn anh vài tuổi mà thôi! Anh thích em!"

Ca Nhân La đã bao giờ chấp nhận lời tỏ tình thẳng thắn như vậy chưa? Cô chết lặng và lẩm bẩm: "Vớ vẩn! Buồn cười quá!"

Linh Tuyết Yến lúc này cũng tiến lên ôm chặt La Ca Nhân, khóc lóc cầu xin: "Lão phu, Long sư đệ nói đúng, đừng làm vậy... Sống tốt hơn bất cứ điều gì."

Lạc Karen Hữu nhất thời không biết nên nói cái gì, đành nói: "Tuyết Yên, buông ra..."

Linh Tuyết Yến khóc nói: "Không, sư phụ, từ xa xưa đã có rất nhiều ví dụ về cặp vợ chồng tái hôn sau bất hòa. Nếu sư phụ đối xử tệ bạc với người, sao phải mất công giữ trinh tiết cho ngài? Đời người chỉ có mấy chục năm thôi, trăm năm sau, mọi người sẽ chỉ là một đống xương. Tại sao bây giờ lại quan tâm đến thể diện và sự trong trắng của chúng ta! Huống chi, Long sư đệ không hề xúc phạm trinh tiết của chúng ta, chính hắn đã cứu chúng ta!"

Ca Nhân La thực sự không ngờ rằng Linh Tuyết Yến sẽ nói những lời như vậy, và kinh ngạc nói: "Cái gì? Bạn đã nói gì?"

Linh Tuyết Yến nói: "Không phải sao? Kết quả hôm nay là do người trong Ma Cung gây ra! Chúng ta không sai, Long sư đệ cũng không sai. Hết thảy đều là do ông trời định đoạt."

Nhắc đến Tạ Hoa, Lạc Thanh Hữu bỗng nhiên tức giận nói: "Hừ, tên trộm ác độc này đã bị ta giết chết!"

Linh Tuyết Yến nói: "Trừ anh ta ra, trên đời này còn có bao nhiêu kẻ xấu như anh ta? Kẻ chủ mưu thực sự đằng sau anh ta vẫn đang sống hạnh phúc. Bạn có sẵn sàng để anh ta thoát tội như thế này không? Bạn không muốn cắt đứt chúng và rửa sạch nỗi xấu hổ của ngày hôm nay sao?"

La Thanh Hữu khịt mũi và không trả lời! 

Long Nhất nói: “Tuyết Nhan nói đúng, chúng ta nên giữ lại thân thể hữu dụng này để tiêu diệt kẻ xấu và đạo tặc hãm hại giới võ lâm, tiêu trừ hại dân, làm công lý cho trời. Nếu chết như vậy, chẳng phải sẽ rơi vào bẫy của bọn ác tặc đó sao…”

Lạc Thanh Hữu thở dài nói: "Trên thế giới kỵ sĩ nhiều hơn ta, thiếu một cũng không nhiều. Ngươi không cần nói gì, ta đã quyết định rồi!"

Nói xong hắn lại giơ lòng bàn tay lên! 

Longyi không còn cách nào khác ngoài việc đưa tay chạm vào huyệt đạo của cô! La Ca Nhân không thể né tránh và hét lên: "Bạn ... bạn định làm gì?"

Long Nhất nói với Lăng Tuyết Yên: “Tuyết Yên, thay quần áo cho vợ anh rồi đưa cô ấy về nhà trọ nói chuyện đi!”

"Trở về nhà trọ?"

Linh Tuyết Yến ngạc nhiên nói: "Nếu như Nương đại nhân..."

Long Nhất tự tin nói: “Khi chúng ta trở về trạm khách, phu nhân của chủ nhân nhất định sẽ sống sót, phu nhân của chủ nhân, nàng có nghĩ vậy không?”

"Yi'er, bạn?" Lạc Thanh Hữu cuối cùng cũng hiểu được ý đồ của Long Nhất. 

Quả thực lúc trở lại quán trọ, tất cả võ giả đều biết vợ của sư phụ Ca Nhân La, cho nên không thể để cô ấy tự sát vào lúc này, nếu không những võ giả khác sẽ thắc mắc tại sao vợ của chủ biệt thự Yuhu lại tự sát. Một khi bị phát hiện là mất trinh, cho dù Lạc Karen có chết cũng sẽ làm mất uy tín của Ngọc Hồ biệt thự. Vì vậy, cái chết không chỉ ngăn chặn những sự kiện ngày nay mà còn vạch trần vấn đề. Bằng cách này, thà giữ bí mật còn hơn là chết. 

Phải nói rằng hành động của Long Nhất là cách tốt nhất để buộc vợ anh, La Thanh Hữu, phải sống sót. 

Linh Tuyết Yến nghĩ nghĩ rồi gật đầu, sau đó thu dọn quần áo của vợ mình, Ca Nhân La! Theo Long Nhất trở lại quán trọ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 trêu chọc vợ sư phụ

Các huyệt đạo của La Ca Nhân chỉ được mở khóa khi cô đến cửa quán trọ. Kết quả, cô chỉ có thể kiên trì tiếp tục đụ vợ của chủ nhân này. 

Những người võ thuật xung quanh cũng nhận ra La Ca Nhân Hữu, vợ của chủ sở hữu Yuhu Villa nên đều đến bày tỏ lời chia buồn. La Ca Nhân Hữu nói với họ rằng Tạ Hoa, tên trộm độc ác của Cung điện Thiên yêu, đã bị cô giết chết. Khi đó mọi người mới biết sự việc này là do Thiên Ma Cung gây ra, đồng loạt kêu gọi báo thù. 

Long Nhất và Linh Tuyết Yến giúp tình nhân La Ca Nhân vào phòng, sau đó cùng Linh Tuyết Yến rời khỏi phòng. Anh ta đưa Linh Tuyết Yến trở lại phòng, nhưng anh ta không rời đi. Thay vào đó, anh nhẹ nhàng ôm Linh Tuyết Yến, nhìn cô say mê và nói: "Xueyan, em thật xinh đẹp!"

Linh Tuyết Yến cúi đầu ngượng ngùng khi nghe những lời của Long Nhất. Long Nhất dùng tay nâng cằm Lăng Tuyết Yên lên, nhìn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô, nhịn không được hôn cô. 

Linh Tuyết Yến không từ chối và tận hưởng nụ hôn tình tứ của Long Nhất. Long Nhất vừa hôn cô, toàn thân Lăng Tuyết Nhạn đều cảm thấy chấn động. Một hơi thở nam tính kỳ lạ phả ra từ miệng Long Nhất. Toàn thân cô tê dại và tê dại. Cơ thể cô nhanh chóng nóng lên và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Dưới nụ hôn nồng nàn của Long Nhất, Linh Tuyết Yến, người chưa bao giờ thực sự quan hệ tình dục trong trạng thái tỉnh táo, lần đầu tiên giống như một trinh nữ. Làm sao anh ấy có thể chịu đựng được? Trong chốc lát, toàn thân anh tê liệt và không thể phân biệt được gì.

Linh Tuyết Yến không chống cự mà đỏ mặt để Long Nhất muốn làm gì thì làm. Long Nhất hôn anh và dùng đôi tay ma thuật vuốt ve cơ thể mảnh khảnh của Linh Tuyết Yến.

Theo chuyển động của Long Nhất, Lăng Tuyết Nhạn cảm nhận được một làn sóng cảm giác chưa từng có truyền khắp cơ thể, không khỏi rên rỉ khe khẽ. Long Nhất nhìn sư tỷ xinh đẹp rên rỉ rên rỉ dưới sự trêu chọc của mình, trong lòng cảm thấy vô cùng vui vẻ. Anh lập tức bế Linh Tuyết Yến lên và đặt cô lên giường bên cạnh.

Nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt Long Nhất, Lăng Tuyết Nhạn tức giận, nhéo mạnh Long Nhất, nịnh nọt nói: “Anh là đồ xấu xa…”

Longyi giả vờ đau đớn, hét lên và kêu lên: "Đau quá. Em muốn giết chồng mình à?"

Linh Tuyết Yến nói "A" và hét to: "Anh thế nào rồi? Tôi không có ý đó."

Nói xong, hắn muốn vén quần áo của Long Nhất lên xem 'vết thương'.

Sự quan tâm dẫn đến sự hỗn loạn. Ngay cả chị cả thông thái Linh Tuyết Yến cũng phải hoảng sợ khi nhìn thấy bộ dạng của Long Nhất. Cô thậm chí còn không thể nhận ra rằng Long Nhất đang giả vờ. Trên thực tế, đây cũng là một dấu hiệu của sự quan tâm. Chỉ khi yêu một người hết lòng, bạn mới lo lắng cho từng hành động của người ấy. 

Nhìn thấy ánh mắt quan tâm của Linh Tuyết Yến, Long Nhất trong lòng nhất thời cảm thấy ấm áp. Linh Tuyết Yến rất tốt bụng và quan tâm đến anh rất nhiều. Lúc này, Long Nhất tràn đầy yêu thương Linh Tuyết Yến. 

Long Nhất ôm chặt Lăng Tuyết Nhạn vào lòng, cười ấm áp nói: "Đồ ngốc, tôi đã lừa dối anh, da tôi rất dày, sao có thể dễ dàng bị tổn thương như vậy?"

Lăng Tuyết Yên trong lòng Long Nhất ngẩng đầu nhìn nụ cười của hắn, tức giận nói: "Ngươi thật tệ... Ngươi còn trẻ như vậy mà kỳ quái như vậy."

"Thật sao? Tôi không còn trẻ nữa. Bạn chưa từng thử sao?"

Long Nhất nâng cằm của Linh Tuyết Yến và nói rõ mong muốn của mình. 

Trên khuôn mặt của Ling Xueyen hiện lên một chút ửng hồng, khóe miệng nở nụ cười thể hiện sự hạnh phúc của cô lúc này. Ling Xueyen dịu dàng nói: "Mặc kệ em nói gì, mọi người cũng sẽ tin. Bởi vì em là người duy nhất đối với anh."

Ham muốn tình dục do tình yêu sẽ đặc biệt mạnh mẽ. 

Nghe được lời nói của Linh Tuyết Yến, lòng Long Nhất chấn động. Ham muốn trỗi dậy giống như nước sông Hoàng Hà tràn bờ, vượt quá tầm kiểm soát. Phần thân dưới của anh ta đỏ như lửa và cứng như kim cương. 

Linh Tuyết Yến nằm dưới Long Nhất cảm nhận được sự thay đổi của anh và dường như biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Toàn bộ khuôn mặt, thậm chí cả tai, đều đỏ bừng và đôi mắt đầy xấu hổ. Anh quay mặt đi không dám nhìn Long Nhất. Long Nhất thấy vậy trong lòng thở dài, Linh Tuyết Yến cũng có cảm xúc giống như một cô gái ngây thơ. 

Tuy nhiên, Long Nhất đã không đi như cô mong muốn. Anh nằm bên cạnh Linh Tuyết Yến, quay mặt cô lại, hôn lên trán cô một cách trìu mến và nói: "Phu nhân, chúng ta đi ngủ thôi!"

Linh Tuyết Yến đỏ mặt và gật đầu. Bởi vì ngượng ngùng, lồng ngực của Linh Tuyết Yến phập phồng, thực sự rất đẹp. 

Long Nhất thấy vậy ôm lấy Linh Tuyết Yến và hôn cô. Một lúc sau, Long Nhất cảm thấy cơ thể mình như bốc cháy. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh kéo dải ruy băng quanh eo thon của chị gái xinh đẹp Linh Tuyết Yến, cởi áo sơ mi và váy mùa xuân rồi nhanh chóng cởi nó ra. 

Chẳng bao lâu, tất cả những gì còn lại của chị gái xinh đẹp Linh Tuyết Yến chỉ là một chiếc quần nhỏ xíu, phần bụng dưới mịn màng mềm mại, vòng eo thon như liễu và đôi chân thon dài trắng nõn không tì vết, tạo thành một đường cong tuyệt đẹp khiến lòng người run lên không thể kiềm chế. 

Long Nhất ngơ ngác nhìn đùi Bạch Ánh Tuyết, đôi chân ngọc lộ ra trước mặt. Chúng trắng nõn và không tì vết, đầy đặn và thẳng tắp, mịn màng đến mức tưởng chừng như bạn có thể vắt được nước ra khỏi chúng. Thứ anh đang cầm giống như mỡ cừu cô đặc và bạch ngọc, hồng hào và ấm áp. 

Linh Tuyết Yến nhắm chặt mắt lại, hai má ửng hồng, lồng ngực phập phồng. 

Răng cô phát ra tiếng rên rỉ vừa đau đớn nhưng cũng vừa vui sướng. Long Duy cởi dây quần lót của cô ra, bên dưới quần lót thực ra là một chiếc áo ống màu đỏ tươi, bó chặt bộ ngực trắng như tuyết của cô. Cô không khỏi vô cùng kinh ngạc, âm thầm khen ngợi vẻ đẹp của mình. Cô buông chiếc áo ống ra, những quả bóng trắng như ngọc như có ma thuật nhảy ra ngoài, hai chấm đỏ tươi trên ngực cô đang đập. 

Trong lòng Long Nhất tràn ngập niềm vui vô tận. Bây giờ Linh Tuyết Yến là một nàng tiên sống xuống trần gian. 

Long Nhất cúi đầu ngậm một viên ngọc châu của Lăng Tuyết Nhạn vào miệng, dùng đầu lưỡi vẩy nhanh nó trong khi nhào nặn đỉnh ngọc mềm mại và đàn hồi. Một tiếng rên rỉ ngượng ngùng vang lên trong cổ họng Linh Tuyết Yến. Long Nhất vòng tay ôm lấy chiếc eo thon thả của cô và dùng lực kéo cô lên. 

Linh Tuyết Yến mở mắt ra và nhìn thấy người yêu đang nhìn mình mỉm cười, anh xấu hổ vùi đầu vào vòng tay Long Duy. 

Longyi ôm vai Lingxueyan và bóp bộ ngực mịn màng với cơ bắp săn chắc và đầy đặn trên ngực cô. Anh cảm nhận được hai quả anh đào dần cứng lại trong sự dịu dàng khiến lòng người run rẩy. Lingxueyan vừa lo lắng vừa phấn khích, những giọt mồ hôi pha lê chảy ra từ làn da nóng bỏng của cô. 

Long Nhất từ ​​từ đặt Linh Tuyết Yến xuống giường, nhẹ nhàng liếm ngực và cánh tay cô, nhưng lại lén lút đưa tay vào trong quần lót của cô, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve hai đôi môi bí ẩn giữa hai chân cô. Các xúc tu đã ấm áp và ẩm ướt. Anh cảm thấy miệng mình khô khốc, tim không khỏi đập loạn xạ. 

Linh Tuyết Yến toàn thân run lên và rên rỉ, cặp đùi rắn chắc của cô bị kẹp chặt. 

Long Nhất nhẹ nhàng nâng chiếc eo thon của cô lên, ôm lấy cặp mông ngọc của cô rồi cởi quần lót ra. Lăng Tuyết nhìn lúm đồng tiền của Hạ Phi, dùng hàm răng nhỏ cắn nhẹ môi dưới, không chịu mở mắt. 

Có lẽ do thuốc kích thích tình dục và sự nuôi dưỡng của cánh rồng, Linh Tuyết Yến giờ đã quyến rũ và bóng bẩy hơn, cơ thể anh trở nên nhạy cảm và ẩm ướt hơn. 

Cảm giác được Long Nhất đang nhìn mình, Lăng Tuyết Nhạn khẩn trương thở hổn hển, bộ ngực kiêu hãnh phập phồng dữ dội, cơ thể ngọc như tuyết như được nhuộm một lớp mây đỏ, vô cùng tinh tế và quyến rũ. 

Có lẽ Linh Tuyết Yến quá quyến rũ, khiến Long Nhất nhìn có chút choáng váng. Theo Lăng Tuyết Nhạn đã lâu, hắn không có cảm giác được Long Nhất cử động. Lăng Tuyết Yên nhịn không được đưa mắt nhìn Long Nhất. Cảnh tượng này càng khiến cô xấu hổ hơn. Cô nhìn thấy đôi mắt to như chuông đồng của Long Nhất đang nhìn chằm chằm vào cơ thể cô, như muốn ăn tươi nuốt sống cô. Linh Tuyết Yến bất giác nói: "Lão công, anh..."

Bàn tay Long Nhất mê mẩn vuốt ve cơ thể Linh Tuyết Yến và nói: "Phu nhân, người thật xinh đẹp!"

Trong lòng Linh Tuyết Yến tràn ngập niềm vui khi được người yêu chấp thuận, cô ngượng ngùng nói: "Chồng, Xueyan hiện tại là của anh, mọi thứ khác đều là của anh, anh có thích không?"

Nói xong hắn quay đầu đi, không dám nhìn Long Nhất nữa.

Long Nhất vui vẻ nói: “Tôi thích, đương nhiên là thích.” 

Vừa nói, Long Nhất vừa vội vàng cởi hết quần áo.

Biết Lăng Tuyết Yên mới quan hệ lần đầu cách đây không lâu, Long Nhất cũng không vội. Anh chỉ nằm bên cạnh Linh Tuyết Yến, dùng tay phải nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô, đưa miệng ra trước môi cô để mút cô.

Hôn một lúc, Long Nhất mất hứng thú, chậm rãi hôn lên những bộ phận khác của Lăng Tuyết Nhạn. 

A, đột nhiên Lăng Tuyết Nhạn hét lên một tiếng, ngượng ngùng nhìn Long Nhất, khép chặt hai chân lại, nói: "Phu quân, đừng, đừng rời khỏi nơi đó." 

Hóa ra vừa rồi tay Long Nhất đã chạm vào chân Lăng Tuyết Yên. Đó là bộ phận quan trọng nhất và đáng xấu hổ nhất trên cơ thể con gái. Làm thế nào cô ấy có thể làm điều đó?

Long Nhất lè lưỡi, liếm hôn bộ ngực đầy đặn của sư tỷ Linh Tuyết Yến, nói: "Phu nhân, sao có thể không muốn? Đó là bộ phận đẹp nhất trên cơ thể nàng." 

Nói xong, Long Nhất mạnh mẽ giật lấy cánh tay đang chặn mình của Linh Tuyết Yến, dang rộng hai chân của cô ra, dùng tay chạm vào nơi cám dỗ.

"Thật đáng xấu hổ..."

Linh Tuyết Yến rên rỉ và quay mặt đi. Lúc này, hai chân của cô bị Long Nhất dang rộng ra, hai tay Long Nhất không ngừng di chuyển trên cơ thể cô. Điều này khiến khuôn mặt của Linh Tuyết Yến đỏ bừng vì xấu hổ, cô không khỏi siết chặt hai chân.

Tuy nhiên, khi Long Nhất vuốt ve cô, một cảm giác khoái cảm chưa từng có lan khắp cơ thể cô, tiếng thở dốc yếu ớt của cô ngày càng lớn hơn.

Cơ thể vặn vẹo trên Cánh Rồng như một con rắn. 

Cô thường không chịu được việc dùng vũ lực ở nơi đó ngay cả khi đang tắm, nhưng giờ đây, người tình có phần thô bạo này lại hành động một cách vô đạo đức. Mặc dù cô đã quan hệ tình dục với anh một lần nhưng nơi đó thật xấu hổ. Linh Tuyết Yến xấu hổ và khó chịu.

Tuy nhiên, anh cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào chính mình!

Longyi hút vào cặp đùi thon dài trắng như tuyết của Ling Xuyen. Ling Xueyen cao lớn, có một đôi chân trắng như tuyết, thon như liễu và vô cùng xinh đẹp. 

Nhìn thấy Long Nhất thực sự muốn hôn chân cô, trái tim Lăng Tuyết Nhạn đập thình thịch nói: "Lão công, anh, xin đừng... bẩn thỉu như vậy..."

Đôi chân dài đó thường khiến cô trông cực kỳ cao ráo và nổi bật giữa đám đông. Bây giờ Long Nhất muốn hôn đôi chân dài của cô. Linh Tuyết Yến cảm thấy lo lắng nhưng cũng có chút phấn khích.

Long Nhất cười khúc khích nói: “Bảo bối, đó là bộ phận đáng tự hào nhất trên cơ thể em. Nếu không chơi đùa với nó thì thật đáng tiếc.”

Nói xong, anh nằm xuống, nắm lấy đôi chân thon dài của Linh Tuyết Yến và hôn chúng. 

Khi Long Nhất hôn chân cô, Linh Tuyết Yến đột nhiên trở nên cực kỳ nhạy cảm. Dưới nụ hôn của Long Nhất, sau một thời gian, ham muốn của cô càng tăng lên. Cô không khỏi vặn vẹo thân thể một cách kịch liệt để toát ra dục vọng trong cơ thể. Hơi thở nóng bỏng và cuồng nhiệt phun ra từ mũi cô thành dòng vô tận, khóe miệng phát ra một tiếng rên yếu ớt.

Ham muốn càng ngày càng tích tụ, Linh Tuyết Yến cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, trìu mến nói: "Lão công, em không thể làm được nữa, anh sắp... Em không thể chịu đựng được nữa." 

Long Duy ngừng hôn, vuốt ve tấm lưng thơm tho của mỹ nữ trong lòng, thì thầm: “Cô nương đừng nóng lòng, chúng tôi muốn tận hưởng…”

"Anh, anh tệ quá!"

Vẻ mặt ngượng ngùng của Linh Tuyết Yến không khỏi mỉm cười ngọt ngào, tự động hôn cô. Long Nhất mỉm cười xoay cơ thể mảnh dẻ của Linh Tuyết Yến, ôm cô thật sâu, ôm thật chặt hơi ấm.

Tay Long Nhất ôm lấy eo của Linh Tuyết Yến, anh có thể cảm nhận được một mùi hương nữ tính ấm áp, cùng với làn da đàn hồi, mịn màng nhưng không nhờn, mịn màng nhưng không mềm mại. Hương hoa nhài độc đáo lan tỏa trong mũi Long Nhất, một cảm giác vừa quen thuộc vừa thú vị tự nhiên dâng lên.

Linh Tuyết Yến dường như không thể chịu đựng được sự kích thích và ngã vào người Long Nhất với một âm thanh ừm. Long Nhất nhẹ nhàng cọ xát cơ thể của Linh Tuyết Yến, cảm nhận bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô. Dưới sự kích thích toàn diện, Long Nhất có thể cảm nhận được nhịp tim của Linh Tuyết Yến dần dần tăng tốc, một nỗi khao khát cháy bỏng không khỏi bùng cháy trong lòng anh.

Hơi thở của Linh Tuyết Yến dần trở nên nhanh hơn. Long Duy vòng tay quanh eo thon của cô và ấn cô xuống giường. Má anh và má cô cọ vào nhau. Miệng của Lingxueyan phát ra một tiếng rên nhẹ và thoải mái. Longyi tìm thấy đôi môi thơm của cô và hôn cô một hơi. Hai môi lập tức khép lại không có bất kỳ khe hở nào.

Long Nhất hít vào vị ngọt của Lăng Tuyết Nhạn, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm hàm răng trắng nõn của cô, nhẹ nhàng trượt vào trong miệng cô, trêu chọc chiếc lưỡi thơm ngon của cô. 

Lưỡi của hai người không ngừng đan xen, vui vẻ nuốt nước bọt của đối phương. Khi Long Nhất rút lưỡi ra khỏi miệng cô, chiếc lưỡi thơm của Linh Tuyết Yến đột nhiên chui vào miệng Long Nhất như một con rắn, bắt chước những gì Long Nhất vừa làm, nó không ngừng khuấy động trong miệng anh, chẳng mấy chốc lại quấn lấy đầu lưỡi của Long Nhất.

Long Nhất dùng thân mình ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của Linh Tuyết Yến để cô không bị trượt xuống đất. Sau đó anh ta từ từ đưa tay lên và nắm lấy bộ ngực kiêu hãnh của Ling Xueyen. Anh xoa qua vuốt lại bộ ngực vừa được một tay che lại. Hơi thở của Ling Xueyen trở nên nhanh hơn. Thân thể mảnh dẻ của hắn vặn vẹo, cọ sát vào Long Nhất một cách liều lĩnh, chiếc lưỡi thơm tho của hắn lảng vảng trong miệng Long Nhất. 

Long Nhất gần như không kiềm chế được bản thân và tạm thời buông Linh Tuyết Yến ra. Nhìn đôi mắt dâm đãng và khuôn mặt xinh đẹp đỏ như quả táo của Ling Xueyen, anh không khỏi dùng giọng nói trầm thấp yêu thương hỏi: "Phu nhân, người có thích không?"

"Giống như..."

Giọng nói của Linh Tuyết Yến mềm như muỗi, trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng mà chỉ có cô gái mới có được. Cô ngượng ngùng vùi đầu vào lòng Long Nhất, nhưng hai tay cô lại bám chặt vào lưng Long Nhất. 

Longyi áp má mình vào mái tóc mềm mại và bồng bềnh của cô, ngửi mùi hương hoa nhài độc đáo của cô, cảm nhận được nhịp thở gấp gáp và nhịp tim dữ dội của cô. Nhiệt độ cơ thể của anh ấy dường như đang tăng lên cùng với nó, và anh ấy được bao quanh bởi một cảm giác nóng bức. 

"Em yêu anh, chồng ơi! Người chồng tốt của em! Yêu em!" Linh Tuyết Yến thì thầm trong vòng tay Long Nhất. 

Long Duy không còn kiềm chế được cảm xúc bên trong, cũng không thể kiềm chế ham muốn của mình nữa. “Thưa bà, chồng tôi sắp tới rồi!”

Linh Tuyết Yến gật đầu, nhưng mặt anh đỏ bừng. Anh đè nén sự xấu hổ của mình, nhắm mắt nằm trên giường. 

Long Nhất quỳ xuống dưới chân Lăng Tuyết Yên, ngước mắt nhìn cô. Linh Tuyết Yến nhắm chặt mắt, má hồng hào, bộ ngực phập phồng, bộ đồ lót bằng lụa màu be bó sát, đặc biệt hấp dẫn.

Longyi đưa tay chạm vào bắp chân thon thả của cô. Anh cảm thấy mịn màng và ẩm ướt, giống như chạm vào một viên ngọc tuyệt đẹp. Bất giác, trái tim anh rung động. Anh xoa nó và từ từ ấn nó lên. 

Linh Tuyết Yến thì thầm "Ừ" và nắm chặt chiếc chăn gấm bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình, rõ ràng trong lòng đang rất phấn khích. 

Long Duy vừa vui vừa hưng phấn, chậm rãi cúi người về phía trước chiếm lấy môi dưới của cô, nhẹ nhàng mút lấy. 

Linh Tuyết Yến cứng người một lúc rồi bắt đầu chậm rãi trả lời. Đầu lưỡi của cô trượt vào giữa môi cô. Long Duy há miệng mút, đưa tép vào miệng và nếm thử cẩn thận. Lingxueyan nói "ừm" và cánh tay sen của cô không khỏi ôm lấy Longyi. 

Long Nhất thả đầu lưỡi ra, chậm rãi hôn lên má cô, sau đó cắn vành tai nhỏ nhắn thanh tú của cô từ nhẹ đến nặng.

Linh Tuyết Yến rên rỉ giữa hai hàm răng, nghe có vẻ đau đớn nhưng cũng có vẻ vui mừng. Những viên thuốc trắng như ngọc bật ra như ma thuật, hai vết đỏ tươi trên ngực cô đập không ngừng. 

Long Nhất trong lòng vui sướng vô tận. Anh cúi đầu ngậm một cái vào miệng, dùng đầu lưỡi búng nhanh đồng thời xoa nắn bộ ngực mềm mại và đàn hồi. 

Những tiếng rên rỉ ngượng ngùng vang lên trong cổ họng Linh Tuyết Yến, Long Nhất vòng qua chiếc eo thon của cô và dùng lực kéo cô lên. 

Lăng Tuyết Nhạn mở mắt ra, thấy Long Nhất đang mỉm cười nhìn mình, xấu hổ vùi đầu vào lòng Long Nhất. 

Long Nhất chậm rãi di chuyển eo, để quy đầu to lớn màu đỏ tím nhẹ nhàng chạm vào đôi môi căng mọng và mềm mại. Lăng Tuyết chịu không nổi sức nóng của Long Nhất, run rẩy nhẹ nhàng rên rỉ, nâng hông ngọc lên như muốn phục vụ. 

Hai bờ môi dính đầy chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê, nhanh chóng làm ướt đầu cặc. 

Long Nhất cảm thấy dương khí khắp người đều sưng tấy, con cặc to lớn của hắn sưng tấy và ngứa ngáy, giống như trong lòng đang ngứa ngáy. Anh đưa tay nhẹ nhàng tách đôi môi của Linh Tuyết Yến ra, hướng quy đầu đến cái miệng hẹp và bí ẩn của con lạch, dùng thắt lưng của anh đâm vào. 

Đầu óc Long Nhất đột nhiên tỉnh táo, anh mơ hồ có thể cảm nhận được âm hộ đầy đặn và mọng nước của Linh Tuyết Yến đang co giật nhẹ nhàng khi nó ôm chặt con cặc khổng lồ, không khỏi thưởng thức cảm giác ấm áp, chặt chẽ và cảm động. 

Khi Long Nhất đâm vào, Lăng Tuyết Nhạn đưa tay ra sau lưng đỡ lấy cơ thể anh, khi cô chủ động, Long Nhất ngả người ra sau để cô ngồi lên người anh. 

Có tiếng răng rắc khi bụng va vào mông ngọc của Linh Tuyết Yến. Long Nhất cảm giác được lớp thịt mềm trong hũ mật quấn chặt lấy con gà trống, lõi hoa mềm mại tựa hồ có thể ôm lấy quy đầu mà nhấm nháp. 

Linh Tuyết Yến hạnh phúc đến mức gần như ngất đi, niềm vui vô hạn tràn ngập trong cô. Cô rên rỉ sung sướng, âm đạo đột nhiên co lại. Con gà trong vòng rất khó di chuyển nhưng lại rất thoải mái. Sau đó lõi hoa phun ra một dòng mật hoa nóng hổi, ​​đổ xuống quy đầu nhạy cảm, khiến đôi cánh rồng thường xuyên run rẩy. 

Linh Tuyết Yến rên rỉ vài tiếng rồi yếu ớt ngã xuống, con cặc của cô trượt ra khỏi âm đạo cùng một dòng nước ép tình yêu. 

Long Nhất nhanh chóng lật cô lại, dang rộng đôi chân ngọc mảnh khảnh và rắn chắc của cô rồi nhét vào lần nữa rồi đâm mạnh. 

Linh Tuyết Yến dường như đã qua đời, để Long Nhất muốn làm gì thì làm. Long Nhất đẩy đầu gối lên ngực, đẩy hai đôi môi đầy đặn ra. Họ bị gốc dương vật siết chặt, tiết ra dấu vết của chất lỏng tình yêu, dần dần tràn ngập phần bụng dưới, họ cảm thấy phần thân dưới mát mẻ. 

Một lúc sau, Linh Tuyết Yến đã bình phục trở lại, duỗi thẳng vòng eo thon gọn để hợp tác với những cú đâm của Long Nhất. Long Nhất để cô ôm chân, duỗi tay ôm lấy hai bộ ngực đầy đặn của cô, tiếp tục dùng lực đẩy siết chặt. 

Lăng Tuyết Nhạn gác hai chân lên vai Long Nhất, hai tay nắm chặt cánh tay Long Nhất, toàn thân di chuyển qua lại với những cú đâm mạnh mẽ. 

Long Nhất chỉ cảm thấy dương vật tê dại và ngứa ngáy, cô ước gì mình có thể dùng hết sức lực để cọ xát con cặc trong âm đạo của mình. Cô không ngừng rên rỉ, dùng hết sức lực nâng lên hạ xuống cùng Long Nhất. 

Long Nhất đặt Linh Tuyết Yến sang một bên, cong một chân, quỳ sau mông cô, nâng đùi cô lên và đưa cô từ bên cạnh và phía sau vào. 

Bởi vì thay đổi tư thế, hắn có được một loại khoái cảm khác. Ling Xueyen đột nhiên hưng phấn trở lại, run rẩy mấy lần để thả cơ thể ra. 

Long Nhất thấy sắc mặt cô trắng bệch nhưng làn da trắng như tuyết lại chuyển sang màu hồng dễ chịu. Cô được bao phủ bởi những hạt mồ hôi lấp lánh. Nước ép tình yêu dính từ Lạch Đào Viên bị vấy thành từng miếng, trong không khí tỏa ra mùi thơm nồng nặc. Mái tóc dài đen xinh đẹp của Linh Tuyết Yến đã buông xõa từ lúc nào đó và buông xõa trên vai cô. Đôi mắt đầy sao của cô nhắm hờ và cô hơi thở hổn hển. Biết rằng tạm thời tiếp tục không thích hợp, cô từ từ rút cặc ra. 

Thấy Long Nhất vẫn chưa hài lòng, Linh Tuyết Yến quyến rũ nói: "Cô nương, cô quá mạnh!"

Long Nhất chỉ cảm thấy thoải mái, bình tĩnh, không hề cảm thấy mệt mỏi. Anh cười hai tiếng, nửa ngồi nửa nằm bên cạnh Linh Tuyết Yến, nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể cô. 

Khổng Tử nói: “Thức ăn, màu sắc và thiên nhiên”.

Đây là một yêu cầu tâm lý, sinh lý hết sức bình thường. 

Sau khi dịu dàng, Long Nhất bế Linh Tuyết Yến lên, ấn toàn bộ cơ thể anh lên và dùng một tay che ngực cô. 

Linh Tuyết Yến không khỏi run rẩy một chút, như thể cô ấy rất căng thẳng. Cô nhắm chặt mắt và lấy tay che mặt một cách vô thức. Cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên. Dưới ánh nến dịu nhẹ, ánh sáng mùa xuân xinh đẹp tiếp tục tác động đến các giác quan của Long Nhất. 

Cuối cùng, họ làm tình một cách điên cuồng và đắm chìm trong nhau. Họ sống trong một thế giới hoàn toàn chỉ có hai người, và những gì họ thể hiện với nhau là những mặt chân thành, không dè dặt và nguyên bản nhất. 

Long Nhất nằm trên giường, quấn lấy chị gái Linh Tuyết Yến Vân Vũ, tiếng thở dốc và rên rỉ của cô truyền qua bức tường sang một phòng ngủ khác. 

Phòng ngủ này là phòng của La Thanh Hữu, vợ của chủ nhân, hiện tại cô ấy đang bị tra tấn. 

Thực ra cô hoàn toàn không biết Long Nhất cố ý tra tấn Lăng Tuyết Nhạn để hét lên như vậy, bởi vì anh ta đã biết vợ chủ nhân ở ngay cạnh nhà. 

Bức tường không thể ngăn được tiếng hét đầy dục vọng của Linh Tuyết Yến... Bức tường lọt vào tai vợ anh, La Thanh Hữu. 

Lúc này, cô chủ La Ca Nhân Hữu dù có muốn cũng không thể bình tĩnh và nghỉ ngơi. Cô không khỏi nghĩ đến những gì Long Nhất đã làm với cô bên bờ sông vừa rồi, ham muốn trong cô càng dâng cao. Cô không khỏi nghĩ đến vẻ ngoài tuấn tú, tao nhã và đáng yêu của Long Nhất sao có thể mạnh mẽ đến vậy. 

Ngay khi trái tim cô đập loạn xạ và trằn trọc không thể ngủ được, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và dai dẳng của Linh Tuyết Yến truyền đến tai cô. 

La Thanh Hữu, vợ của chủ nhân, đã trải qua trải nghiệm này, nhưng khi nghe thấy những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và ngây ngất, chứa đựng sự hưng phấn và phấn khích, toàn thân cô ấy ngay lập tức nóng lên. 

Bàn tay ngọc của cô nắm chặt tấm chăn gấm trên người, cố gắng kiềm chế bản thân, nhưng khi nghe tiếng rên rỉ của Linh Tuyết Yến ngày càng lớn, tiếng cười đáng ghét của Long Nhất cũng nhẹ nhàng vang lên, hơi thở cũng dần trở nên mạnh mẽ hơn. Trước mắt cô, vợ của giáo viên, La Thanh Hữu, không khỏi hình dung ra hình ảnh Long Nhất ôm Linh Tuyết Yến và cô ở Vân Vũ bên bờ sông. Cô sợ hãi và xấu hổ, vùi mặt vào chăn, thở hổn hển. 

Càng nghĩ về điều đó, cô càng không thể không nghĩ về nó. Cô không thể thoát khỏi nó. Trái tim của cô chủ La Thanh Hữu run rẩy. Tiếng rên rỉ rên rỉ mà cô nghe thấy bên tai dường như đã biến thành tiếng rên rỉ của chính cô, như thể cô đang tận hưởng dưới háng Long Nhất. Cô không khỏi cảm thấy xấu hổ và sợ hãi. Cô lắc đầu tuyệt vọng, cố gắng xua đuổi ý nghĩ kỳ lạ này ra khỏi lòng, nhưng làm sao cô có thể bình tĩnh được? 

Anh chỉ ôm chặt chiếc chăn gấm, hai má đỏ bừng, khẽ thở dốc. 

Lão thái thái Lạc Thanh Hữu nằm trên giường, cảm giác như rơi vào lò lửa. Cô thầm hận bản thân mình quá phù phiếm đến mức có ý nghĩ dâm ô với một đệ tử kém mình cả một thế hệ. 

Nghe thấy những tiếng la hét dâm đãng và tiếng kêu gào sinh tử của Linh Tuyết Yến, mặc dù Master Luo Karenyou phát điên nhưng cô phải thừa nhận rằng trong lòng cô thực sự mong muốn được khóc thoải mái như vậy. Đó là mức độ hạnh phúc cao nhất...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Chinh Phục Vợ Thầy (Phần 1)

Vân Ngọc sau khi thấy sư tỷ Lăng Tuyết Nhạn đã ngủ say, Long Nhất nhẹ nhàng đặt nàng lên giường, hôn lên mặt nàng, đắp chăn cho nàng rồi bước ra ngoài. 

La Thanh Hữu, bà chủ nhà bên cạnh, nghe thấy Long Nhất rời khỏi phòng, cuối cùng thở dài, nghĩ rằng mọi chuyện cuối cùng cũng kết thúc. Đang lúc cô tưởng mình có thể ngủ một giấc yên bình thì cửa bị đẩy ra, Long Nhất từ ​​bên ngoài bước vào. 

"Sư phụ, ngươi không sao chứ? Đệ tử của ta tới chào ngươi."

"Anh, sao anh lại ở đây?" Thầy La Ca Nhân Hữu ngạc nhiên và im lặng hỏi. 

Long Nhất mỉm cười nói: “Ta vừa nghe thấy vợ chủ nhân thở hổn hển ở phòng bên cạnh, nhịp tim không đều, ta sợ ngươi bị bệnh nên tới đây xem.”

Trong phòng chỉ còn lại tiểu thê Lạp Ca Nhân và Long Nhất. Lạc Karen có chút kiêng kỵ ở một mình, vì vậy trầm mặc một lát, nghiêm mặt nói: "Trở về đi, ta thấy ngươi cũng mệt mỏi."

Long Nhất cười nói: “Không, tối nay tôi muốn đi cùng phu nhân.”

Lạc Thanh Hữu tức giận nói: "Ngươi đang nói cái gì?"

Long Nhất cười nói: "Sư phụ, ngài đang tức giận. Đệ tử đã làm sai điều gì sao? Nếu vậy xin hãy trừng phạt đệ tử!"

La Thanh Hữu phu nhân tức giận nói: "Ngươi... ngươi muốn cái gì?"

Long Nhất lại cười nói: “Vợ sư phụ không biết đệ tử muốn gì sao?”

Lạc Thanh Hữu vẻ mặt phức tạp nhìn Long Nhất hồi lâu rồi nói: "Ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Có khi ta thật sự không biết!"

Long Nhất cười nói: "Kể từ khi đệ tử cứu sư phụ, sư phụ, ngài đã phiền muộn, thậm chí đã không chỉ một lần nghĩ đến việc tự sát. Đây là điều cuối cùng mà đệ tử muốn nhìn thấy. Đêm nay đệ tử tới đây chỉ là để mở ra nút thắt trong lòng sư phụ, để chúng ta cùng nhau sống hạnh phúc!"

Long Nhất vừa nói vừa mỉm cười nhìn vợ chủ Lạc Karen.

La Thanh Hữu tiểu thư trong mắt lộ ra vẻ hận ý, khinh thường nói: "Cho nên ngươi đã có kế hoạch từ trước, nhưng không ngờ rằng ta cũng sẽ nhìn nhầm người!" 

Long Nhất cười nhẹ, Lạc Thanh Hữu trừng mắt nhìn Long Nhất nói: "Có gì buồn cười? Trách ta mù quáng mà dụ sói vào nhà!"

Long Nhất nói: “Nếu vợ của sư phụ thật sự nhìn thấy tôi như vậy thì tôi cũng không còn gì để nói, nhưng tôi chân thành hy vọng vợ của sư phụ có thể hạnh phúc như Tuyết Yên.”

Một đám mây đỏ chợt lóe lên trên khuôn mặt xinh đẹp của sư phụ La Thanh Hữu. Long Nhất nhìn cô bằng ánh mắt nóng rực, chậm rãi nói: "Nếu sư phụ, ngươi đã là góa phụ, vì sao còn cần phải giữ trinh tiết cho Trương Thành? Hắn có xứng đáng với nỗ lực của ngươi không?"

Lạp Ca Nhân tiểu thư mặt đỏ lên, nàng quay mặt đi, buồn bã nói: "Ngươi không cần phải nói gì cả, những gì ngươi nói chỉ là cái cớ để ngươi chiếm hữu làn da của ta."

Lúc này, Long Nhất cảm thấy trái tim của vợ mình, Lạc Thanh Hữu đã chết, cô không còn chút lưu luyến nào với thế giới này nữa.

Long Nhất thương xót nhìn tình nhân La Ca Nhân, thấy những giọt nước mắt chưa khô đọng trên khuôn mặt xinh đẹp nhợt nhạt của cô. Đôi mắt thần thánh vốn sâu thẳm của cô không còn tìm được màu sắc nào nữa, chỉ còn lại một khoảng trống rỗng vô hồn.

Lúc này trong phòng không có ai nói chuyện với nhau, im lặng có chút đáng sợ. 

Vợ của ông chủ, Ca Nhân La, chỉ ngồi bất động, giống như một bức tượng vô hồn. 

Tuy rằng trong lòng đã chuẩn bị sẵn nhưng hắn không ngờ kết quả như vậy, khiến Long Nhất không chịu nổi. Những suy nghĩ của anh cứ chạy đua trong đầu anh. Theo tình hình hiện tại của La Thanh Hữu, thuyết phục là vô ích. 

Long Nhất đột nhiên nghĩ ra cách dùng độc để khai độc thê tử của sư phụ, Lạc Thanh Hữu. 

Long Nhất không biết phương pháp này có hiệu quả hay không, nhưng hiện tại anh không quan tâm nhiều nữa nên đành phải thử. 

Long Nhất cẩn thận nhìn vợ mình, Lạc Thanh Hữu, đột nhiên tiến tới ôm nàng, nhanh chóng khống chế các huyệt đạo. 

Lạc Thanh Hữu sửng sốt: "Ngươi, ngươi đang làm gì?"

Long Nhất đặt cô lên giường, nghiêm túc nói: “Vợ sư phụ, đệ tử cũng đang nhớ tới người…”

Lạc Thanh Hữu đại nhân kinh hãi. Cô rõ ràng biết đây là một âm mưu đã được lên kế hoạch từ lâu. Cô kinh hãi nói: "Diệc nhi, mau thả ta đi, ta không thể lại để chủ nhân của ngươi rời đi!"

Long Nhất lắc đầu nói: “Vợ chủ nhân, anh cũng đang nghĩ đến em. Mất trinh một lần là không chung thủy, hai lần cũng vậy. Vợ chủ nhân, sao em lại phải tự lừa dối mình?”

La Thanh Hữu tiểu thư cầu xin: "Di Nhi, đừng phạm sai lầm nữa, thả ta đi!"

Long Nhất tiến lên ôm lấy vợ mình, Lạc Thanh Hữu, nói: "Vợ chủ nhân, có nói gì cũng vô ích. Anh đã quyết định rồi. Vì em không muốn để anh cho em hạnh phúc cho đến khi em chết, nên anh chỉ có thể tận hưởng niềm hạnh phúc tuyệt vời nhất trên đời trước khi em chết!"

Sư phụ Lạc Thanh Hữu nhắm mắt lại, khinh thường nói: "Người vô sỉ, ngươi sao có thể xứng với ta và chủ nhân của ngươi?"

"Bạn biết tôi chưa bao giờ coi Trương Thành là chủ nhân của mình."

Long Nhất nói với vợ mình, Lạc Thanh Hữu: “Em cũng biết anh không quan tâm đến lời nói của em, vậy nói chuyện làm gì?”

Vợ thứ La Thanh Hữu nhổ nước bọt: "Thật vô liêm sỉ! Anh đang lừa dối chủ nhân và tiêu diệt tổ tiên của mình!"

Long Nhất cười nói: “Nếu ngươi không chịu nhượng bộ thì cứ cắn lưỡi tự sát. Nhưng trong trường hợp này, ta sợ giới võ lâm sẽ tung tin đồn ngươi bị người đầu độc và được cứu. Sau khi phát hiện ngươi mất trinh, ngươi không biết xấu hổ trở về Ngọc Hồ sơn trang rồi tự sát!”

Vợ của ông chủ, Ca Nhân La, hiển nhiên đã nghĩ đến hậu quả này. Cô im lặng hồi lâu, nghiêm nghị nói: “Tôi sẽ coi như bị chó hoang cắn, người cả đời khó tránh khỏi bị chó cắn!”

Long Nhất cảm thấy chỉ ăn một miếng thì có gì lạ, cười nói: “Nếu vậy thì tôi sẽ không khách khí đâu!”

Nói xong, nàng chậm rãi cởi quần áo, Lạc Thanh Hữu nhắm chặt mắt, mặt đỏ bừng, Long Nhất cười nói: “Thanh Du, không phải là ngươi chưa từng gặp qua, sao lại xấu hổ như vậy?”

Vì muốn coi cô như vợ nên Long Nhất không còn gọi cô là vợ nữa. 

Lạc Thanh Hữu âm thầm cắn hàm răng bạc, tựa hồ đã hạ quyết tâm không để ý đến Long Nhất. Mặc dù cô có nội lực sâu sắc, nhưng điểm Đại Chủy bị kiềm chế lại là điểm quan trọng nơi sáu kinh dương của cơ thể con người hội tụ. Không thể tách ra trong vòng chưa đầy hai giờ.

Sau khi Longyi cởi trần, anh ấy nghiêm túc nói: "Qingyou, em không nhìn à?"

Lông mi dài của La Thanh Hữu không khỏi run lên, cô chần chừ mở mắt ra. Long Nhất cười nói: "Ngươi không muốn nhìn sao? Vậy ta trực tiếp đi vào!"

"Bạn..."

Lạc Thanh Du sửng sốt, đột nhiên mở mắt ra, mặt đỏ bừng. 

Hóa ra con rồng khổng lồ với đôi cánh rồng tuy đã tràn đầy sức sống nhưng nó vẫn chưa thể hiện hết sự uy nghiêm của mình. Thân sáo thẳng và trong suốt.

Cô liếc nhìn hai lần, khịt mũi và nhắm mắt lại. Đôi cánh rồng áp vào cơ thể mềm mại của cô, cô không khỏi kêu lên. 

Long Nhất cười nói: "Con rồng khổng lồ này thật buồn cười. Nó thực sự có thể lớn hơn và nhỏ hơn. Lần đầu tiên ngươi nhìn thấy nó không giống như thế này. Xem bây giờ nó có khác không?"

Vợ của sư phụ, La Thanh Hữu, đỏ mặt và gừ gừ, trông rất quyến rũ. 

Long Nhất hưng phấn đến mức cưỡng ép hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. Cô chủ né tránh trái phải, nhưng vì huyệt đạo bị hạn chế ở mức độ hạn chế nên Long Nhất cẩn thận không để bị cô cắn, cuối cùng cũng được nếm trọn vị miệng nhỏ thổi như xanh. 

Longyi rời môi, La Ca Nhân trông chán nản và khóc. Long Duy cúi xuống thân hình quyến rũ của cô, nằm nghiêng, ngẩng đầu nghiêm túc hỏi: "Karen, em thật sự không thích anh một chút nào sao?"

Vợ giáo viên Ca Nhân La đỏ mặt nhổ nước bọt: "Mơ đi! Ai thích em?"

Long Nhất cười nói: “Vậy tại sao từ khi ta vào Ngọc Hồ sơn trang, ngươi đối với ta tốt như vậy?”

Vợ sư phụ La Thanh Hữu, má lúm đồng tiền của Xiafei, cay đắng nói: “Ta đối xử tốt với ngươi vì ngươi rất có tài võ thuật, lòng tốt mà ta đối với ngươi là do sự quan tâm và yêu thương của phu nhân đối với đệ tử của ta. Ngươi kiêu ngạo đến mức cho rằng đó là quan hệ nam nữ!”

Long Nhất thích thú nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô, nhẹ nhàng nói: “Dù là tình yêu của em dành cho anh hay tình yêu nam nữ, bản chất là hấp dẫn lẫn nhau. Lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã yêu em điên cuồng. Anh nghĩ một người vợ cũng phải là một người vợ như em. Trên đời không có người phụ nữ nào tốt bằng em, nên anh chỉ muốn em làm vợ anh, chỉ vậy thôi.”

Sư phụ La Thanh Hữu thấy mọi chuyện dường như đã xoay chuyển. Cô mở mắt ra, nhìn Long Nhất bằng ánh mắt chân thành nhất và nói: "Yi'er, xin hãy để tôi đi! Chủ nhân, tôi không quan tâm!"

Long Nhất lắc đầu nói: "Ngươi đã lãng phí mười lăm năm thanh xuân, ngươi cho rằng Trương Thành sẽ mang đến cho ngươi hạnh phúc sao? Người hắn yêu nhất chính là bản thân hắn, thứ hắn yêu nhất chính là võ thuật và quyền lực. Đừng lãng phí thời gian làm góa phụ vì hắn! Đời người phụ nữ có thể có bao nhiêu mười lăm năm? Mười lăm năm trước, ngươi là người phụ nữ xinh đẹp thứ sáu trong cõi bất tử. Bây giờ thì sao? Nếu là mười lăm năm nữa, ngươi không nghĩ tới chính mình sao?"

Lạc Thanh Du vợ chủ nhân lần nữa tức giận nhắm mắt lại. Long Nhất nhìn thân hình nhấp nhô chuyển động của cô rồi thở dài: “Mặc dù em đã ba mươi tuổi nhưng anh đã nói với em rằng em giống như em gái anh rồi!”

Lạp Ca Nhân phu nhân hừ một tiếng: "Cuối cùng ngươi cũng thừa nhận ngươi có ác ý với ta!"

Long Nhất cười nói: "Ai cũng có lòng dâm dục. Đánh giá cao ngươi là sai sao? Mỗi người đều có mặt tốt và mặt xấu. Mấu chốt là ngươi có thể khống chế được mặt ác hay không."

Vợ của giáo viên, Ca Nhân La, khịt mũi khinh thường nhưng không nói nên lời. Long Nhất nhẹ nhàng chạm vào gò má mịn màng của cô, nhịn không được hôn cô. La Ca Nhân cố gắng hết sức để tránh nó, chỉ không muốn Long Nhất đi theo ý mình. Long Nhất thì thầm vào tai cô: “Từ nay trở đi anh là chồng thực sự của em, em không thể cưỡng lại được anh!”

Lạc Thanh Hữu sửng sốt, đỏ mặt khi nhớ tới hôm nay Long Nhất đã giải độc cho mình. Dù cả hai không đến nhà thờ nhưng quả thực họ đã kết hôn.

Long Nhất nằm bên cạnh cô, nhẹ nhàng hôn lên đôi má mềm mại, dái tai và cái cổ hồng hào của cô. Hơi thở của cô chủ La Thanh Hữu trở nên gấp gáp. Long Nhất lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Lần này cô không liều lĩnh né tránh, nhưng cũng không phục tùng cô.

Longyi dùng đầu lưỡi của anh trêu chọc lưỡi cô giữa môi cô, dùng một tay chạm vào ngực cô. 

Lạc Thanh Hữu rùng mình, cau mày, Long Nhất nhẹ nhàng nhào nặn, cảm nhận được sự mềm mại khó quên của bộ ngực đầy đặn xuyên qua lớp áo. Cô cảm thấy sảng khoái cả về thể xác lẫn tinh thần, thoải mái đến mức gần như rên rỉ.

Anh cởi quần áo của La Ca Nhân Hữu và cởi chiếc áo khoác màu be của cô, để lộ bộ ngực tròn trịa và mịn màng của cô. Làn da trắng như tuyết của cô có ánh ngọc ấm áp, bộ ngực tròn trịa hình bán cầu hơi gợn sóng, những quả nho đỏ tươi dường như sưng lên và dựng đứng lên.

Long Nhất nhẹ nhàng xoắn hai quả nho đầy cám dỗ. Lông mày của La Thanh Hữu rất bối rối, cô không thể không phát ra một tiếng rên rất nhỏ trong cổ họng. 

Long Nhất nhẹ nhàng liếm vành tai cô, nhẹ nhàng nói: “Thanh Du, cứ coi anh là chồng của em đi!”

Vợ thầy, Ca Nhân La, nói: “Không, không bao giờ, tôi khuyên anh hãy để tôi đi nhanh và đừng phạm sai lầm nữa!” 

Long Nhất tức giận muốn xé bỏ phần quần áo còn lại của cô. Anh lập tức đè nén suy nghĩ này, bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng hơn rồi nhét một nụ hoa vào miệng. Vợ anh, Ca Nhân La, phát ra một tiếng "cạch cạch", ngượng ngùng vô cùng. Long Nhất nhanh chóng dùng đầu lưỡi khuấy động trong miệng, sau đó dùng răng cắn nhẹ. Vẻ mặt cô vô cùng bối rối và cô nghiến răng không phát ra âm thanh.

Quả nho đỏ tươi ngày càng sưng tấy và cứng lại trong miệng Long Duy. Long Duy từ từ đưa tay từ ngực cô xuống, trêu chọc rốn cô một lúc rồi đưa nó xuống váy dưới của cô.

Ca Nhân La giống như một con cừu non sợ hãi. Dù không gặp may mắn nhưng tay chân của cô đã có thể cử động được một chút nên cô liên tục đá và đập, vùng vẫy và chống cự nhưng cô có vẻ yếu đuối quá. 

Với cuộc đấu tranh bất lực này, cô bị lột trần chỉ còn lại đai bụng và quần lót.

Long Nhất ngừng lột trần cô và đưa tay ra khám phá cơ thể phụ nữ quyến rũ của cô. Đó là vì Long Nhất muốn dần dần làm tan nát trái tim cô. 

Hôm nay khi giải độc cho La Thanh Hữu, cô ấy đã mê sảng, nhưng bây giờ Long Nhất muốn hiểu rõ cô ấy đã bị chơi đùa và tàn phá như thế nào. Chỉ trong chốc lát, những phần cơ thể lộ ra ngoài của La Thanh Hữu đã được bao phủ bởi dấu môi của Long Nhất.

Những giọt nước mắt lặng lẽ cũng chảy ra từ đôi mắt trống rỗng của cô, đôi bàn tay mảnh khảnh không thể phản kháng đang nắm chặt lấy ga trải giường, đầu ngón tay trắng bệch. 

Nhân tiện, Long Nhất muốn làm cho cô ghét anh, ít nhất là tốt hơn Phán Thái, người vô biên và trống rỗng không một chút cảm xúc. 

Bây giờ cô ấy ổn rồi, cô ấy biết cô ấy ghét cô ấy và cô ấy có tình cảm. Một khi cô ấy đã có cảm xúc thì nhất định phải có sự đột phá. Nếu cô tìm được bước đột phá, Long Nhất có thể nghĩ ra cách thuyết phục cô. 

Đương nhiên, như vậy còn chưa đủ, Lăng Phong quyết tâm khiến cô hoàn toàn chán ghét anh. 

Long Nhất cười dâm đãng nói: "Ha ha! Cô ấy quả thực là một mỹ nhân thiên giới. Cô ấy quả thực phi thường. Qingyou, em có biết không? Em xinh đẹp quyến rũ đến mức nóng lòng muốn nuốt chửng nó trong một ngụm. Nhìn dáng vẻ này, hẳn là lồi lõm. Làn da trắng như tuyết mềm mại và mịn màng, không thua kém gì một cô gái hai mươi tuổi!"

Kỳ thực đây chính là lời Long Nhất nói từ tận đáy lòng. Làn da của La Ca Nhân đàn hồi, mịn màng và linh hoạt, không thua kém gì Hoa Kiều Tiên và Linh Tuyết Yến! 

Tuyệt vời hơn nữa, làn da trưởng thành còn tỏa ra hương thơm quyến rũ! 

Trong lúc nói chuyện, bàn tay to lớn của Long Nhất vẫn trượt ngược vào thịt ngọc của Lạc Thanh Hữu, vừa trượt vừa nói: “Long Nhất, tôi thật may mắn khi được thưởng thức thân thể xinh đẹp như vậy của tiểu thư Thanh Du.”

Nhìn thấy nét mặt cô hơi động đậy, Long Nhất lo lắng nói: “Phu nhân, xin hãy tha thứ cho sự vô lý của chồng tôi. Tôi thực sự không nhịn được.”

Anh đưa tay cởi cúc quần, nhưng khóe mắt lại nhận ra vẻ mặt của Lạc Karen. Khoảnh khắc Long Nhất loại bỏ tuyến phòng thủ cuối cùng của cô, anh nhìn thấy rõ ràng một tia buồn bã và hối hận trong mắt vợ mình, La Ca Nhân, điều này khiến Long Nhất càng tin chắc vào cách tiếp cận của mình. 

Cơ thể nữ tính thanh tú của La Thanh Hữu hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Đôi mắt của Longyi dán chặt vào cơ thể phụ nữ quyến rũ này và không thể rời đi, thậm chí không chịu có những suy nghĩ như vậy. Không phải Long Duy đang giả vờ, mà là nó thực sự quá đẹp, quá hấp dẫn và quá quyến rũ. 

Bàn tay Long Duy không tự chủ mà khám phá vùng kín dọc theo chiếc bụng phẳng lì xinh đẹp của cô. Cách bộ phận kín của cô vài inch, cơ thể thanh tú run lên, đôi chân thon dài ép chặt vào nhau, như muốn chống lại sự xâm phạm của người ngoài. 

Long Nhất vừa trêu vừa đi sâu. Lúc này, vợ của giáo viên, Ca Nhân La, đang đỏ mặt và ôm đùi một cách tuyệt vọng. Đây là sự phản kháng duy nhất cô có thể làm, mặc dù trông cô rất bất lực. 

Bàn tay Long Duy chạm tới vùng bụng dưới ấm áp, anh hơi kinh ngạc. Lớp cỏ ở bụng dưới của vợ anh, La Thanh Hữu, đặc biệt rậm rạp và có nhiều lông khi chạm vào. Longyi nhẹ nhàng dùng ngón tay chải và vuốt ve nó, rồi tiếp tục một lúc. 

Thân thể phu nhân Lạc Thanh Hữu căng thẳng. Long Nhất giật mình, tưởng mình đã mở huyệt đạo, phải mất một lúc mới thả lỏng được. 

Long Nhất luân phiên mút ngực cô, dùng tay nghịch nghịch những hạt trai. La Ca Nhân không thể khép đùi lại, chỉ có thể cố gắng kìm nén xung động trong cơ thể, nhưng quần của cô đã ướt đẫm. 

Long Nhất rút tay ra, Lạc Thanh Hữu đại nhân thở ra một hơi, cơ thể căng thẳng của cô mềm nhũn ra.

Long Duy đưa ngón tay lên mũi, một mùi thơm nồng nặc bay vào đó, đặc biệt gợi nhớ đến trái cây chín. Anh hài lòng đưa ngón tay vào miệng, cảm thấy tươi mát và có chút ngọt ngào, cơ thể đột nhiên trở nên cứng ngắc và sưng tấy. 

La Thanh Hữu phu nhân liếc nhìn Long Nhất thì thấy Long đang tập trung nếm thử mùi vị chảy ra từ cơ thể mình. Cô xấu hổ đến mức cơ thể không khỏi run rẩy.

Long Nhất thoải mái thở dài, không nói chuyện với cô nữa. Anh chậm rãi cởi chiếc váy dưới màu xanh nhạt của cô ra, kéo hai chân cô ra khỏi giường, để cặp mông ngọc đầy đặn của cô treo một nửa mép giường, dang rộng đôi chân trắng nõn và khỏe mạnh của cô. 

Lạc Thanh Hữu vợ chủ nhân xấu hổ rên rỉ một tiếng. Phần thân dưới của cô lộ rõ ​​​​trước mặt Long Nhất. Bụng dưới của cô được bao phủ bởi cỏ đen bóng và um tùm. Bí địa quyến rũ của đất đào hơi bị che phủ, thấp thoáng và càng dễ thương hơn. 

Long Duy xoa xoa đám cỏ tươi tốt ấm áp, cười nói: "Cô Thanh Du, sao có thể tươi tốt như vậy?"

Khuôn mặt xinh đẹp của La Thanh Hữu đỏ bừng, cô cắn chặt hàm răng bạc của mình. Long Nhất không hề nghĩ tới việc cô sẽ trả lời, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể bụ bẫm của cô. 

Đường cong cơ thể của cô chủ La Thanh Hữu rất quyến rũ, hơi bụ bẫm, trông trưởng thành và đầy đặn hơn. Làn da của Kỳ Thượng Tái Tuyết sáng bóng như ngọc, bộ ngực đầy đặn và săn chắc, nhưng vòng eo đầy đặn và săn chắc, bụng dưới phẳng và săn chắc không có chút mỡ nào, cặp mông ngọc tròn và thẳng, đôi chân thon và khỏe, giờ đây chúng đã bị đôi cánh rồng ngăn cách rộng rãi. 

Của cô chủ La Thanh Hữu rộng hơn của Linh Tuyết Yến một chút, hai mảnh đầy đặn nhưng vẫn có màu hồng nữ tính, hơi xòe ra, giống như những quả đào chín nứt ra. Dường như có một mùi thơm quyến rũ thoang thoảng trong không khí. Tim Long Nhất đập nhanh mấy nhịp, anh dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, không khỏi vuốt ve. Anh ta cười nói: "Cô Qingyou, vòng eo của cô cũng dày ngang với Tuyết Yến!"

Vừa nói, anh vừa quỳ giữa hai chân cô và bắt đầu dùng lưỡi liếm vào đùi trong. 

Lạp Ca Nhân tiểu thư tựa hồ đang ngâm nga, Long Nhất lại chậm rãi liếm liếm. 

Lạc Thanh Hữu hưng phấn run rẩy, không ngừng đóng mở, phun ra từng dòng nước tình, mùi thơm nồng nặc hơn rất nhiều. 

Trong lòng Long Nhất tràn ngập dục vọng. Anh cầm quả đào của cô bằng cả hai tay và nhào nặn thật mạnh. Vợ anh, La Thanh Hữu, bắt đầu run rẩy. Cô không khỏi hừm hừ hai tiếng trong cổ họng, một lượng lớn mật ong thơm đặc sền sệt phun ra, cơ thể mềm nhũn. 

Long Duy ngẩng đầu cười: “Cô nương, trước đây cô chưa liếm nó sao?”

Vợ của thầy, La Thanh Hữu, má đỏ bừng và mũi phập phồng. Cô say sưa trong khoái cảm cực khoái. Dù nhắm mắt nhưng cô vẫn rạng rỡ. 

Quả thực, cô chưa bao giờ được hưởng sự đối xử như vậy. Trương Thành là người rất truyền thống, sao có thể làm ra chuyện như vậy. 

Longyi tiếp tục mím môi và kiên nhẫn chờ đợi người đẹp đứng thứ sáu trong danh sách bất tử. 

Vợ của ông chủ, Ca Nhân La, cuối cùng không khỏi ậm ừ. Long Nhất được khích lệ rất nhiều và càng làm việc chăm chỉ hơn để làm hài lòng cô, cho đến khi anh cẩn thận nếm thử phần dưới của cô như món ngon ngon nhất trên đời. 

Lạc Thanh Du nhẹ nhàng kêu lên trong cổ họng. Cô vừa phun mật ong hạnh phúc ra, nhưng ngay lập tức cô lại cảm thấy nó, và nó ướt như pha lê. 

Long Nhất cảm thấy sưng tấy và khó chịu. Cô đứng dậy và giơ đôi chân thon dài trắng nõn của mình lên. Lạc Thanh Hữu hoảng sợ mở mắt ra, run rẩy nói: "Yi'er, không được!"

Long Nhất dịu dàng nhìn cô, trìu mến nói: “Anh rất muốn em làm người phụ nữ của anh, hãy coi anh như chồng của em đi!”

Khi nói chuyện, toàn thân anh thẳng lên. 

Dù đã sinh con nhưng cô vẫn khá kín tiếng. La Thanh Hữu không thể chịu được sự to lớn của đôi cánh rồng. Cô khóc lóc, hơi cúi xuống, nhưng nước mắt lại rơi như những viên ngọc vỡ. 

Longyi xoa mạnh hai lần, cúi xuống cơ thể mềm mại như bông của cô, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên má cô. 

Long Nhất đã sớm biết cô không có ấn tượng tốt với anh, chỉ là cô không thể thoát khỏi sự ràng buộc của thiên hạ, cho nên trong hoàn cảnh bình thường cô sẽ không bao giờ nhượng bộ. Trước kia giải độc thì có thể tha thứ, nhưng bây giờ Long Nhất lại chủ động phá hủy trinh tiết của cô, nhất thời khiến cô thất vọng hoàn toàn. 

Long Nhất trìu mến nhìn nàng nói: “Vợ sư phụ, nếu nàng cho rằng ta thật sự làm sai, liền giết đệ tử đi!”

Nói xong, anh dùng một tay vỗ nhẹ vào huyệt Đại chủy của cô. 

Các kỹ năng của vợ sư phụ La Thanh Hữu đã được phục hồi hoàn toàn, đôi mắt của cô ấy đột nhiên trở nên vô cùng sắc bén, nội lực đột nhiên dâng cao. 

Longyi bình tĩnh nhìn cô, nam tính của anh vẫn còn đập trong cơ thể cô, và anh có thể cảm nhận được mạch đập của cô. 

Khi nhìn thấy ánh mắt của Long Nhất, cô đột nhiên trở nên yếu đuối, nước mắt lại trào ra, cô quay đầu khóc thảm thiết. 

Long Nhất âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Mọi thứ đã kết thúc. Anh biết mình đã thành công nên ôm cằm cô, quay mặt cô lại, nhẹ nhàng nói: “Anh sẽ coi em như một người vợ!”

Lão phu nhân Lạc Thanh Hữu hừ một tiếng, hất tay Long Nhất ra, quay đầu lại.

Longyi cúi xuống liếm nước mắt trên mặt cô, rồi hôn lên đôi môi anh đào của cô. Thân thể mảnh khảnh của Lạc Thanh Hữu run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp lại né tránh trái phải, tức giận nói: "Đừng gây sự với tôi nữa!"

Longyi ôm lấy dương vật của mình để cô không thể vung nó. Anh ta đứng dậy và rơi xuống, và bắt đầu đẩy mạnh. Cô ấy thốt ra một tiếng "ah" thoải mái và mở miệng. Longyi nhân cơ hội hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, thè đầu lưỡi ra. Cơ thể cô đang run rẩy. 

Khuôn mặt xinh đẹp của vợ thầy giáo, La Thanh Hữu, vặn vẹo vui vẻ, đột nhiên dùng sức đẩy Long Nhất xuống, xoay người về phía giường, nhún vai, đường cong cơ thể quyến rũ quyến rũ. 

Long Nhất leo lên giường, nằm xuống phía sau cô, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài và bờ vai của cô, nhẹ nhàng nói: “Em không có chuyện gì đâu, trêu chọc như vậy ai cũng sẽ kích động!”

Tiếng nức nở của La Ca Nhân càng lớn hơn. Longyi biết cô không chỉ hưng phấn mà còn muốn nhiều hơn nữa nên rất mâu thuẫn. Anh dùng sức lật cô lại, ấn đầu cô vào lòng, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào tấm lưng hồng hào của cô, nhẹ nhàng nói: "Sao em ngốc thế? Vì em đến cả cái chết cũng không sợ hãi, vậy em còn sợ theo đuổi hạnh phúc mà mình đáng được có sao?"

Vợ của giáo viên, Ca Nhân La, ngẩng đầu lên. Những bông hoa lê càng tươi đẹp hơn dưới cơn mưa, nhưng ánh mắt cô lại rất ngập ngừng. Long Nhất nắm lấy tay cô đặt lên ngực cô, nhẹ giọng nói: “Anh đã nói rồi, nếu anh muốn cưới em, anh nhất định sẽ làm được!”

Lạc Thanh Hữu cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ của Long Nhất, ấn vào lồng ngực rắn chắc của anh, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, sau đó cúi đầu xuống. 

Longyi nghiêng người về phía trước và hôn nhẹ nhàng, đặt một tay lên đùi cong của cô. 

Vợ của chủ nhân, Ca Nhân La hơi run lên, nhưng không còn chống cự nữa. Long Nhất hôn lên miệng cô, trêu chọc lưỡi cô, nắm lấy tay cô cầm lấy con rồng đang đập. 

Lạc Thanh Hữu khẽ mở miệng, thân thể run lên, không có rút ra bàn tay nhỏ bé của mình. 

Long Nhất vui mừng khôn xiết, đưa tay vào giữa hai chân cô. Cô run rẩy ôm lấy đùi mình và rên rỉ khe khẽ trong cổ họng. Anh vặn quả sò thẳng đứng và trêu chọc nó. Thân thể Lạc Karen càng ngày càng mềm mại, thân dưới mơ hồ. Cô ngượng ngùng rên rỉ nhưng vẫn để Long Nhất làm. 

Longyi từ từ ấn vào cơ thể mềm mại của chủ nhân mình, La Ca Nhân, và ép mông anh vào giữa hai đùi cô. Hai má anh đỏ bừng, toàn thân run lên vì phấn khích. 

Long Duy dang rộng đùi, phần thân dưới chìm xuống rồi duỗi thẳng, xuyên vào cơ thể ấm áp và bôi trơn của cô. 

La Thanh Hữu phát ra một âm thanh trong cổ họng và hơi duỗi thẳng vòng eo thon thả. 

Cánh rồng đâm vào cuối và nâng phần thân trên của nó lên. 

Lạc Thanh Du vẻ mặt nũng nịu, ngượng ngùng nhắm mắt lại. 

Long Nhất ôm lấy vòng eo thon thả của cô, từ từ đẩy thân dưới của cô về phía trước. Cô khẽ cau mày, nắm lấy tấm trải giường và kéo thật mạnh. Long Nhất chậm rãi trêu chọc cô bằng phương pháp chín nông một sâu. Vợ anh, La Thanh Hữu, không khỏi tuôn ra dòng nước tình yêu của mình. Cô vặn vẹo cơ thể nhưng không thể đạt được khoái cảm nào. Những cú thúc sâu thỉnh thoảng thỏa mãn cơn thèm ăn của cô. 

Da khắp cơ thể La Thanh Hữu trở nên hồng hào, với những giọt mồ hôi nhỏ xíu rỉ ra. Cô cong chiếc eo thon và vung hông ngọc để đón nhận động tác của Long Nhất. Long Nhất sau đó rút lui đến cửa lạch và trêu chọc đôi môi mật ong và hạt trai của cô bằng thủ thuật cắt nghêu và lấy ngọc. La Thanh Hữu cau mày thật chặt, vẻ mặt gần như phát điên vì lo lắng. Cuối cùng cô không khỏi mở mắt ra, nắm lấy cánh tay Long Nhất, run rẩy nói: "Không, đừng trêu chọc tôi nữa..."

Những chiếc móng tay dài cắm sâu vào cánh tay, Long Nhất có một cảm giác khoái cảm, một cảm giác chinh phục. Anh ta áp toàn thân vào cơ thể đầy đặn của La Thanh Hữu, và từ từ đâm nhụy hoa. 

Cô ôm chặt Long Nhất, hông ngọc không khỏi vặn vẹo nuốt nước bọt, cỏ tươi ấm áp cọ xát vào bụng dưới của Lăng Phong, khá thoải mái. 

Nhịp điệu của Long Nhất rất nhịp nhàng, khiến Lạc Thanh Hữu phát ra tiếng rên rỉ vui sướng từ tận đáy lòng. Cô quấn đôi chân thon dài quanh eo Long Nhất, Long Nhất nhào nặn ngực cô thật mạnh, đung đưa eo cô và đâm thật mạnh. Sau vài cú thúc, toàn thân cô trở nên cứng đờ. Hũ mật ấm áp và đầy đặn đột nhiên cuộn tròn lại, cô cảm nhận được một cảm giác khoái cảm dâng trào, sau đó phun ra một dòng lớn mật hoa nóng hổi. 

Long Nhất không khỏi run rẩy kịch liệt mấy lần, cảm giác tê dại mãnh liệt xông thẳng vào tinh dịch, tựa hồ không nhịn được muốn xuất tinh một cách điên cuồng. Anh nhanh chóng nín thở nhấc người lên, gần như kiềm chế được vách núi, toàn thân khẽ run lên, cẩn thận thưởng thức hương vị mà trước đây anh chưa từng có. 

Lạc Thanh Hữu tiểu thư không khỏi run lên, cặp đùi tròn trịa yếu ớt trượt ra khỏi eo Long Nhất, thân thể mềm nhũn thở hổn hển, vẻ mặt tràn ngập vui sướng và thỏa mãn vô tận. 

Lòng Long Duy tràn ngập hưng phấn, anh nhẹ nhàng xoa dịu cô, để cô tận hưởng dư vị cực khoái. 

Lạc Thanh Hữu đại nhân mất một lúc mới định thần lại, phát hiện đôi cánh rồng vẫn to lớn và cứng rắn, ngượng ngùng nói: "Ngươi..."

Long Duy nghiêng người, ngậm dái tai cô vào miệng, mỉm cười: “Còn anh thì sao?”

Lạc Thanh Du và Hạ Phi nhổ nước bọt vào má cô, “Sao em còn cứng thế…”

Long Nhất cười nói: “Có ý gì, phu quân của ta, ta rất lợi hại?”

Vợ của chủ nhân, La Thanh Hữu, trông có vẻ ngượng ngùng, khuôn mặt hồng hào ngày càng đỏ hơn, nhưng cô ấy không từ chối danh hiệu "Phu nhân". Long Nhất tự nhiên hiểu được suy nghĩ của cô, chậm rãi đẩy cô ra, ngượng ngùng nói: “Cô…”

Long Nhất nhẹ giọng nói: “Lão công, em lại hầu hạ anh!”

"À..."

Vợ của ông chủ, Ca Nhân La, lúc đầu sửng sốt, sau đó trông rất quyến rũ và nhắm mắt lại. Rõ ràng cô vẫn có thể chịu đựng được.

Long Nhất cười nói: “Chúng ta đổi vị trí đi.” 

Lạc Thanh Hữu không để ý tới hắn, Long Nhất chỉ lật người nàng lại, ôm lấy eo thon của nàng, dang rộng đùi. 

Vợ của giáo viên, Ca Nhân La, biết ý định của Long Di và định vùng vẫy mạnh mẽ, nhưng Long Di đã đâm một cách mạnh mẽ. Những làn sóng khoái cảm ập đến, toàn thân cô chợt mềm nhũn. 

Long Duy một tay ấn vào tấm lưng hồng hào của cô, tay kia nâng chiếc eo thon của cô lên rồi đâm mạnh, bụng dưới của anh ấn mạnh vào mông ngọc của cô, phát ra âm thanh răng rắc. 

Lạp Ca Nhân tiểu thư dần dần quỳ xuống, cặp mông ngọc trắng như tuyết trông đặc biệt đầy đặn. Lòng Long Nhất kích động, hắn lên xuống càng lúc càng mạnh. Anh rướn người lên liếm tấm lưng hồng hào của cô rồi nói: "Tư thế này giống như thú giao phối, là cách nguyên thủy nhất. Em yêu, em có thích không?"

Mồ hôi không ngừng chảy ra từ cơ thể La Ca Nhân, và chất lỏng tình yêu chảy xuống đôi chân ngọc của cô. Cặp đùi trong mịn màng của cô vốn đã lấp lánh, nhưng cô mím chặt môi để không phát ra âm thanh. 

Longyi buông vòng eo thon thả của mình ra và dùng lực dang rộng cặp mông đầy đặn của mình. Bụng dưới của cô bị đánh mạnh. Cô vùi đầu vào gối không trốn tránh, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ. 

Lực đẩy của Long Nhất càng lúc càng nhanh, vợ anh, Ca Nhân La, hét lên sung sướng, cuối cùng cũng đạt được cực khoái nữa.

Long Nhất từ ​​từ đặt cô xuống. Cô ấy trông nhợt nhạt, hơi thở hổn hển, đôi mắt đầy sao nhắm lại một nửa, cô ấy khập khiễng và để mặc anh ấy muốn làm gì thì làm. 

Long Nhất lau sạch phần thân dưới của Lạc Karen, kéo chăn mỏng đắp cho cô, hôn lên má cô, vỗ nhẹ nói: “Em mệt rồi, nghỉ ngơi đi!”

Vợ của giáo viên, Ca Nhân La, dường như không còn sức để nói, nên cô ấy nhỏ giọng: "Anh..."

Long Duy vuốt mái tóc dài của cô, nhẹ nhàng nói: "Gọi anh là chồng."

La Thanh Hữu, vợ của ông chủ, lắc đầu từ chối. Cô nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi một lúc. Nhìn khuôn mặt yên bình đang ngủ say của cô, Long Nhất không khỏi cảm thấy vui mừng. 

Vợ của sư phụ, La Thanh Hữu, vẫn đang ngủ say. Long Nhất chui vào trong chăn, ôm nhẹ cô, đơn giản bế Chu Thiên để cô khôi phục sức lực. 

Ước chừng nửa giờ sau, Long Nhất rút nội lực ra. Lông mi dài của vợ anh, La Thanh Hữu run lên, cô mở mắt ra, bắt gặp ánh mắt dịu dàng và trìu mến của Long Nhất. 

Trong lòng cô không khỏi run lên, nhìn thấy mình đã vô thức ôm lấy eo Long Nhất trong giấc mơ. Cô vội vàng muốn ngồi dậy, nhưng sau đó lại nhớ ra mình không mặc gì nên đành quay người lại.

Long Nhất biết tính tình cô bướng bỉnh nên nhẹ nhàng chạm vào cánh tay ngọc hồng như hoa sen của cô, ghé vào tai cô nhẹ giọng thì thầm: “Vợ chủ nhân, anh cưới em.”

Khuôn mặt xinh đẹp rạng rỡ của cô chủ La Thanh Hữu bị mây đỏ che phủ, cô nhổ nước bọt: "Đừng gọi tôi là cô chủ..."

Long Nhất còn kinh ngạc hơn trước, nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân cong cong của cô, nhẹ nhàng nói: “Ừ, vợ hiền, từ nay vợ chồng chúng ta sẽ cùng nhau nắm tay nhau đi khắp thế giới, được không?”

Lạc Thanh Hữu sư phụ khẽ run lên, xua tay tà ác của Long Nhất ra, quay đầu buồn bã nói: “Vợ chồng gì mà đồng tâm thế? Ngươi chỉ muốn thân thể của ta thôi!”

Long Nhất ôm chặt ngực trái của Lạc Thanh Hữu, trịnh trọng nói: “Thứ ta muốn là trái tim của ngươi. Nếu không có trái tim này, thân thể của ngươi chỉ là một đống thịt…”

Lạc Thanh Hữu chỉ cảm thấy trái tim mình như bị Long Nhất ôm chặt, đập mạnh trong tay Long Nhất. Nhìn đôi mắt rực lửa của Long Nhất, cô không khỏi cảm thấy trong lòng run lên, trong mắt hiện lên vẻ bối rối, hơi co người lại, nhẹ nhàng nói: “Đau…”

Long Nhất lạnh lùng nhìn chằm chằm vào mắt cô. Lạc Thanh Hữu đại nhân cúi đầu. Long Nhất âm thầm mừng rỡ, buông tay cô ra, nói: “Thiện nữ, ngoan bảo bối…”

Lạc Thanh Hữu nhổ nước bọt: “Ta không xấu hổ, ta lớn hơn ngươi rất nhiều, tuổi làm mẹ của ngươi cũng không lớn, còn gọi ngươi là con của ta.”

Nhưng anh dừng lại và không nói gì. Suy cho cùng, không có nhiều phụ nữ sẵn sàng sống ở tuổi già.

Long Nhất tò mò nhìn cô, nhẹ giọng nói: “Anh không quan tâm em lớn hơn anh bao nhiêu tuổi, em đã trở thành vợ anh, đương nhiên chồng anh là vĩ đại nhất, em mãi mãi là cục cưng của anh.”

Lạc Thanh vợ chủ nhân hài hước một hồi, sau đó buồn bã nói: "Ta đã già như vậy, hai năm nữa ngươi sẽ chán ta!"

Long Nhất tưởng rằng cô đang lo lắng về chuyện này, trong lòng không khỏi vui mừng. Anh chạm vào cơ thể cô, cười nói: "Em bao nhiêu tuổi? Ngoại hình và thân hình chỉ mới ngoài hai mươi mà thôi. Em trưởng thành, bụ bẫm và hấp dẫn hơn Tuyết Yến!"

Vợ của ông chủ, Ca Nhân La, vẫn im lặng. Longyi ghé sát vào tai cô nói: ""Thánh Tâm Thánh Tâm" mà tôi luyện có tác dụng giữ gìn hình dáng, chỉ cần cùng tôi luyện tập thường xuyên, nó không chỉ có thể giữ được một thiếu nữ trăm tuổi hai mươi tuổi mà còn tăng cường nội lực. Một viên đá làm được nhiều việc!"

"Trăm tuổi trẻ như hai mươi tuổi! Vậy... đó không phải là quái vật sao?" La Ca Nhân Hữu, vợ của chủ nhân, không khỏi ngạc nhiên nói. 

"Đó là một con yêu tinh, một con yêu tinh xinh đẹp, bạn không thích sao?"

Long Nhất vui mừng khôn xiết, biết cuối cùng cô cũng nhượng bộ anh, đưa tay vào giữa hai chân cô. Quả nhiên, vợ hắn Lạc Thanh Hữu không hề né tránh, nàng hơi run lên, hai má đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ mờ đi, Lăng Phong cười nói: “Chỉ cần ngươi thường xuyên theo ta tu luyện âm dương bổ trợ, ta tin tưởng thành tích của ngươi sẽ cao hơn Tuyết Nhan, có lẽ ta và ngươi sẽ trở thành một đôi thần tiên mà mọi người trên thế giới đều ghen tị…”

Lạc Thanh Hữu nghe xong lời nói của Long Nhất vui mừng khôn xiết. Suy cho cùng, đối với mỗi người phụ nữ, tuổi trẻ chính là mong muốn lớn nhất trong cuộc đời và cô không có lý do gì để từ chối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Chinh Phục Vợ Thầy (Phần 2)

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của La Ca Nhân, Long Nhất vui mừng đến mức không thể không thực hành song tu Thánh Tâm và Cẩm nang cô gái cho vợ của chủ nhân mình, La Ca Nhân. 

Vợ chủ nhân Lạc Thanh hài hước hợp tác, ngượng ngùng không nói nên lời. Động tác trên tay Long Nhất ngày càng mãnh liệt. Cô không nhịn được mà giữ tay Long Nhất lại. 

Long Nhất đưa ngón tay lên trước mũi, hơi thở thành thục bay vào, anh không khỏi ngưỡng mộ, vợ anh, Lạc Thanh Hữu “két” một tiếng, mây đỏ tràn ngập cơ thể, cô xoay người sang một bên. 

Longyi di chuyển phần thân dưới của mình về phía trước, dương vật to lớn của anh nhẹ nhàng chạm vào cặp mông yếu ớt của cô. Cô run rẩy và cuộn tròn. 

Longyi nằm nghiêng phía sau cô, ôm lấy vòng eo thon thả của cô, từ từ bước vào lối đi bí mật ẩm ướt và ấm áp. Vừa hôn lên chiếc cổ và đôi tai hồng hào của cô, anh vừa nhẹ nhàng nói: "Bà ơi, bà thật tốt bụng!"

Vợ của ông chủ, Ca Nhân La, rất cảm động và nói "Huh". 

Long Duy biết mình đang ở thời kỳ đỉnh cao, một khi nếm được vị ngọt, cô ấy sẽ rất thích thú và sẽ không ngại ngùng như con gái. 

Long Nhất nắm lấy tay Lạc Nhan Hữu đặt lên mông cô, xoay phần thân dưới của cô chậm rãi bơm vào, đồng thời ngậm dái tai cô trong miệng nhẹ nhàng cắn. Vợ anh, La Ca Nhân, hơi thở hổn hển, dùng đôi tay xinh đẹp ôm lấy mông Long Nhất, nhào nặn thật mạnh và áp vào người mình. 

Long Nhất hưng phấn đến mức co hai chân vào ngực để mông có thể đẩy ra dễ dàng hơn đồng thời bóp bộ ngực đầy đặn của mình. 

Con rồng khổng lồ phun ra những dòng mật hoa ấm áp, tấm trải giường dưới người họ trở nên ướt át. Những làn sóng nhiệt khuấy động trong chiếc chăn mỏng khiến người ta vô cùng lo lắng. 

Long Duy vén chăn lên, quỳ xuống, ôm đùi cô và nhanh chóng đẩy vào. 

Vợ chủ nhân, Ca Nhân La kêu lên "A", Long Nhất một tay giữ vai cô, một tay giữ đùi cô, đung đưa eo và di chuyển nhanh chóng, bụng dưới chạm vào cặp mông ngọc đang nằm nghiêng. Lạc Karen hai mắt nhắm nghiền, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng tràn đầy an ủi và khoái cảm, đôi tay ngọc không khỏi xoa xoa đùi Long Nhất. 

Cảm giác khoái cảm khi giao hợp không khỏi truyền đến từ phía đối phương. Việc tu luyện kép của Thánh Tâm Nữ Vương Kinh bắt đầu có hiệu lực. Cơ thể họ nhào lộn như thể đang lơ lửng giữa không trung. Chưa bao giờ các cánh rồng chạm trán nhau thường xuyên như ngày nay. Họ cảm thấy rồng và hổ đan xen trong cơ thể, khí huyết lưu thông tự do, toàn thân cảm thấy thoải mái. Có một chút mồ hôi ở trán, ngực, trước và sau, khá thoải mái.

Lạc Thanh Hữu thê tử trong miệng lẩm bẩm, ngọc thể run lên, trong hũ mật co lại phun ra một lượng lớn mật ong. Tuy nhiên, tám kinh mạch phi thường mở rộng một cách đáng kinh ngạc, và nội lực của cô tăng lên rất nhiều. Tuy thân thể có chút mệt mỏi nhưng tinh thần, hơi thở và nội lực đều tăng gấp đôi.

Người vợ thứ kiệt sức, Ca Nhân La, chỉ có thể chấp nhận khoái cảm đến từ cơ thể mình mà không có sự phản kháng. Cơ thể cô nóng như lửa đốt. Cô hy vọng có thể dập tắt được ngọn lửa. Cô kêu lên một tiếng "A", giọng điệu đầy thỏa mãn.

Nhìn thấy vợ của chủ nhân vốn là người xa cách, lạnh lùng, kiêu ngạo và khó gần, Long Nhất cuối cùng cũng bỏ đi lòng tự trọng đáng xấu hổ ban đầu và hét lên điên cuồng. Cô ấy phấn khích đến mức phi nước đại và tàn phá tay và miệng. Ôm con cừu trần truồng trong tay, toàn thân Lạc Ca Nhân Độ tràn ngập khoái cảm khi được đâm sâu vào cơ thể cô. Ý thức của cô bị nuốt chửng, con cặc của cô xâm nhập vào âm đạo, nơi đang phun ra một lượng lớn tinh dịch, phát ra âm thanh "cạch cạch".

Vòng eo của cô chủ La Thanh Hữu không ngừng chuyển động, phần thân dưới của cô ấy mạnh dạn vung lên để khớp với cặc của Long Nhất đang đâm vào phần thân dưới của cô ấy. Ham muốn tiềm ẩn trong lòng cô bùng nổ cùng với sự kích thích của cơ thể. Lúc này, cô chỉ cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt dâng trào từ phần dưới cơ thể, làm lu mờ hoàn toàn cảm giác từ năm giác quan còn lại. Đôi mắt cô quay tròn, và một cảm giác đỏ thẫm chạy khắp cơ thể cô.

Cổ họng trắng như tuyết của La Thanh Hữu không ngừng run rẩy, cô thậm chí không thể nhìn rõ người đàn ông nằm trên cơ thể mình, cô không biết rằng mình đang không ngừng tăng âm lượng rên rỉ dâm đãng, nói: "Vợ của chủ nhân, tôi... hạnh phúc quá, vợ của chủ nhân, em chỉ... thuộc về tôi... một mình..."

Phần thịt mềm màu hồng nhạt ở phần dưới cơ thể chứa một con cặc to lớn không ngừng đẩy ra thụt vào. Cuộc quan hệ dâm dục của hai người kéo dài khoảng một nén nhang. Mái tóc đen của vợ giáo viên, Ca Nhân La, tung bay theo chuyển động của cơ thể bà. Long Nhất đột nhiên sờ thấy âm đạo xung quanh cặc. Phần thịt mềm mại của bức tường xoay tròn và co lại mạnh mẽ, phần da thịt xinh đẹp của Cô chủ La Ca Nhân Hữu kẹp lấy con cặc của anh như một chiếc kìm, rồi nó không thể đỡ được nữa. Con rồng khổng lồ một lần nữa phát ra ánh sáng kỳ lạ, phun một dòng nước nóng vào cơ thể Cô chủ La Ca Nhân Hữu.

Cùng lúc đó, tôi nhìn thấy bà chủ La Thanh Hữu toàn thân run rẩy, trên mặt nổi lên những đám mây đỏ, như có một dòng điện cực mạnh chạy qua cơ thể trần trụi của bà. Dòng điện truyền từ sau lưng lên đỉnh đầu, khuôn mặt cô bừng lên một màu hồng đầy dục vọng và quyến rũ. Cặp mông tròn trịa hồng hào của cô không khỏi đứng dậy, như thể đáp lại động tác của Long Duy, đôi tay trắng nõn mềm mại ôm lấy vai anh, ngón tay bấu vào cơ bắp trên lưng Long Duy. 

Sư phụ La Ca Nhân chủ động rướn người lên, quấn chặt chiếc lưỡi của mình quanh chiếc lưỡi dày của Long Nhất. Lưỡi Long Nhất tiến vào trong miệng Lạc Karen. Cô mút mạnh lưỡi Long Nhất. Hai người hôn nhau say đắm và sâu lắng như một cặp tình nhân. Long Nhất không chịu nổi nụ hôn sâu của mỹ nữ này, tiếp tục đâm mạnh vào âm đạo của vợ chủ Lạc Karen.

Cơ thể xinh đẹp của cô chủ La Thanh Hữu đột nhiên co giật, các cơ trên toàn cơ thể cô nhanh chóng căng cứng. Cô choáng váng và nghĩ: “A… Mình sắp đạt cực khoái… Mình sắp xuất tinh…”

"A~~" Hoa anh đào trong miệng phát ra chưa từng có chưa từng có tiếng kêu cùng tiếng thở hổn hển. Giống như một con điếm có hàng nghìn người cưỡi trên đó và có hàng chục nghìn người cưỡi trên đó, vợ của ông chủ, Ca Nhân La, kẹp chặt eo và hông Long Nhất, hai chân co giật, co giật. Sau đó cô lắc đầu như điên, đá chân lên không trung, như muốn cặc anh tiến vào ngày càng sâu hơn, như muốn vắt ra từng giọt của anh.

Như thể linh hồn đã rời khỏi cơ thể, vợ của giáo viên, Ca Nhân La, chỉ có thể cảm thấy thái dương rung lên, đôi mắt như tỏa ra những bông hoa vàng, và cô cũng có thể cảm thấy đôi môi ngọt ngào của mình vẫn đang mở ra và đóng lại để truy đuổi con mồi. Tuy nhiên, ý thức của cô lúc này đã mơ hồ, thân hình to lớn bị tê liệt trong hốc cây, vô ý thức Hai chân ngọc mảnh khảnh không biết xấu hổ kẹp chặt eo Long Nhất, không ai có thể nhận ra rằng người phụ nữ khỏa thân nằm trên mặt đất với vẻ mặt dâm đãng chinh phục này thực chất là Lạc Ca Nhân Độ, vợ của chủ sở hữu Ngọc Hồ, người trong sáng, đức hạnh và tao nhã, được mọi người trong giới võ thuật kính trọng. 

Mây cuồn cuộn ngừng mưa, khi Long Nhất Thư đứng dậy chậm rãi rút lui, miệng ngao đỏ tươi hơi há ra rồi khép lại, phun ra một hỗn hợp tinh dịch và mật ong, vô cùng quyến rũ. 

Vợ chủ nhân, Ca Nhân La, sắc mặt đỏ bừng, nhưng Long Nhất lại cố ý để nàng nhìn thấy cảnh dâm dục, cười dâm đãng nói: “Trông có đẹp không?”

Cái cổ hồng của Ca Nhân La đỏ bừng, cô ngọt ngào nói: "Trông rất đẹp..."

Long Nhất cười lớn, vợ anh, Lạc Karen, rúc đầu vào gối, Long Nhất ôm cô vào lòng. 

Lạc Thanh Hữu ngượng ngùng nói: "Lão công, ngươi muốn..."

Long Nhất cười nói: “Chúng ta đi tắm đi!” 

"Nhưng bị Tuyết Nhan đụng phải thì không tốt..."

Vợ của ông chủ, Ca Nhân La, sợ gặp Linh Tuyết Yến.

Long Nhất cười hắc hắc nói: “Tuyết Yên đã ngủ rồi, ngoại trừ ngươi, sư phụ, không ai có thể vào.” 

La Ca Nhân Hữu nói đến đây, cô cảm thấy toàn thân đổ mồ hôi, cảm thấy rất khó chịu, liền nói: “Vậy tôi sẽ cho chút nước vào.”

Cô chủ La Ca Nhân Hữu cố gắng đứng dậy khỏi giường, nhưng khi đứng dậy, cô cảm thấy chân mình yếu ớt và gần như ngã xuống.

“Tốt nhất là anh nên ôm em trong vòng tay.”

Long Nhất vừa nói vừa ôm Lạc Thanh Du đi vào phòng tắm.

Đổ nước vào xong, Long Nhất và Lạc Thanh Hữu bước vào hồ bơi. Họ cảm thấy nhiệt độ nước vừa phải và ấm áp. Khi cơ thể đắm chìm trong đó, họ cảm thấy hầu hết sự mệt mỏi đều tan biến.

Longyi nhìn thân hình tròn trịa, đầy đặn và trưởng thành của La Ca Nhân Hữu, như ngọc như ngọc và trắng như sương, không khỏi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô. Anh còn cố ý kéo hai chân cô ra, sau đó ngồi xổm xuống lau chùi cho La Ca Nhân Hữu. La Ca Nhân Hữu nhìn thấy cô, nhanh chóng khép chân lại, xấu hổ nói: "Yier, em định làm gì?"

"Ta muốn giúp ngươi dọn dẹp!" Long Nhất nghiêm túc nói.

Lạc Thanh Hữu tiểu thư đột nhiên đỏ mặt, vội vàng lắc đầu nói: "Không, ừm, không, xấu hổ, ta có thể tự giặt."

Long Nhất kiên trì nói: "Thiện nữ! Ta là phu quân của nàng, phục vụ nàng là chuyện đương nhiên. Không có gì phải xấu hổ cả. Người phải học cách tận hưởng nó, giống như nữ hoàng vậy. Thư giãn đi, được không?"

La Ca Nhân vô cùng xấu hổ nói: "Nhưng tôi chưa bao giờ để ai tắm rửa cho mình, huống chi là mở rộng chân cho người khác xem như bây giờ!"

Long Nhất có chút tức giận nói: “Đó là chuyện của anh! Anh là chồng của em, không phải người ngoài. Huống chi vợ anh, em bị anh đụ, vừa rồi anh sờ em, nhìn em trên giường, sao em lại xấu hổ?” 

Ca Nhân La càng không biết phải làm sao, nói: "Vừa rồi tôi làm tình trên giường... làm tình, đương nhiên là khác, nhưng bây giờ thì không... Tôi luôn cảm thấy khó chịu." 

"Phu nhân! Tục ngữ có câu: Thói quen là tự nhiên, lần đầu không quen, dần dần sẽ quen, thành tự nhiên. Cho nên hôm nay ta tới giặt cho ngươi, chơi xong sẽ giặt cho ngươi."

Làm sao Long Nhất có thể dễ dàng từ bỏ niềm tin của mình như vậy. 

"Ừm..." Lạc Karen Hữu cảm nhận được một loại ngọt ngào chưa từng có.

"Thưa bà! Bà có khỏe không?" Long Nhất hỏi với vẻ vô tội.

"Chà... được rồi... tùy cậu thôi!" Lạc Thanh Du bất đắc dĩ nhắm mắt lại nói.

Thế là Long Nhất kéo đôi chân hồng hào của tình nhân La Ca Nhân ra. Chúng đẹp đến mức anh phải ngạc nhiên. Sau khi nhìn chúng một lúc, anh từ từ rửa chúng bằng nước, rất cẩn thận và nhẹ nhàng, rồi cuối cùng dùng lưỡi khiến La Ca Nhân phát điên.

"Ừm... ừm... à!"

"Thưa cô! Có chuyện gì với cô vậy?" Long Nhất cố ý hỏi. 

Thân thể mảnh khảnh của Lạc Thanh Hữu run lên, nàng nói: "Anh thân mến, một người chồng tốt, anh thật tệ, làm em thật tốt—thật ngứa ngáy—!" 

Nói xong, anh đặt tay lên vai Long Nhất, thở hổn hển. 

"Cô nương, cô thật xinh đẹp, tôi thật ghen tị với Trương Thành. Anh ta thực sự đã chiếm hữu tuổi thanh xuân của cô suốt mười lăm năm, nếu tôi có thể đến thế giới này sớm hơn thì tốt quá. Trước đây anh ta đã từng hôn, liếm hay cắn cô chưa?"

Long Nhất ghen tị hỏi.

"Vâng!" Lạc Thanh Hữu sư phụ run lên, toàn thân ngứa ngáy khó chịu.

"Có cái nào không?" Long Nhất hỏi.

"KHÔNG!" Lạc Thanh Du cắn chặt môi dưới nói.

Long Nhất đắc ý nói: “Được, vậy ta cũng sẽ hôn, liếm, cắn, làm cho tiểu thư buồn nôn chết mất.” 

Lạp Ca Nhân tiểu thư cố tình nịnh nọt nói: "Hừ! Ngươi dám sao?"

Long Nhất trêu đùa nói: “Sao tôi không dám? Tôi sẽ làm cho anh ngứa ngáy đến mức anh không chịu nổi cho đến khi cầu xin tôi tha thứ.”

"Anh! Anh tệ quá."

Hai người tán tỉnh nhau một lúc, Long Nhất đã khiến La Ca Nhân tiểu vào một đống cạnh bồn tắm.

Longyi nhìn thoáng qua rồi nói với vợ mình, La Thanh Hữu: "Bà ơi! Nhìn xem, đống tinh dịch sáng bóng trên mặt đất là tinh dịch của bà. Những mảnh màu trắng giống như đậu phụ. Phần lớn là của bà, và một số trong số đó là của tôi vừa chụp vào. Chúng là hỗn hợp của hai chúng ta."

Khi vợ của giáo viên, Ca Nhân La, nhìn xuống và nhìn xuống, mặt cô đỏ bừng. Cô vội vàng xách chậu vào bồn tắm, đổ đầy nước vào chậu để súc rửa. Bên tai cô nghe thấy Long Nhất nói: "Phu nhân! Thật đáng tiếc!"

Lạc Karen sửng sốt, nghi hoặc nói: "Đáng tiếc cái gì?"

“Đáng tiếc tinh dịch đặc quánh đã xuất vào cơ thể em, bây giờ anh phải xả ra ngoài. Nếu giữ lâu hơn, có lẽ sang năm vợ anh, em nhất định sẽ sinh cho anh một cô con gái xinh đẹp.”

Nghe xong, Lạc Càn Hữu đại nhân có chút kỳ quái nói: "Tại sao là con gái? Không phải con trai?"

Long Nhất trả lời: “Con gái là chiếc áo bông nhỏ bé của cha, còn con trai thì nên gần gũi với mẹ hơn. Mẹ không muốn tình yêu của con trao cho người đàn ông khác, kể cả con trai mẹ.”

Lạc Thanh Du trong lòng cảm thấy rất ngọt ngào. Long Nhất rất lo lắng cho chính mình. Một lúc sau, cô lại căng thẳng nói: "Không được, nếu để người khác phát hiện sẽ là tai họa. Đừng dọa tôi!"

"Ta muốn ngươi sinh cho ta một đứa con gái, dù thế nào ta cũng sẽ gả cho ngươi, Trương Thành không muốn ngươi thì tốt hơn!"

Nói xong, hắn bế vợ chủ nhân Lạc Thanh Hữu, đặt vào bồn tắm lớn ngồi xuống. Anh ngồi phía sau lau mồ hôi cho cô, tham lam nhìn lưng và mông của La Thanh Hữu. Làn da trắng như tuyết, những đường cong duyên dáng và vòng eo thon gọn tôn lên cặp mông trắng nõn và béo ngậy, vô cùng quyến rũ. Long Nhất đưa tay chạm vào cặp mông béo.

"Em yêu, đừng chạm vào anh. Tắm xong em hãy ngủ một giấc trước để lấy lại sức. Từ giờ em có thể chạm vào cô ấy bao nhiêu tùy thích, chơi với cô ấy bao nhiêu tùy thích, được không?" La Ca Nhân Hữu cảm thấy thực sự mệt mỏi.

Lần này Long Nhất thực sự không hành hạ vợ mình nữa. Lạc Thanh Hữu ra khỏi phòng tắm, đi vào phòng ngủ thì thấy cô và Long Nhất đã làm tình điên cuồng cả đêm. Khăn trải giường trắng sạch bây giờ lộn xộn, khắp nơi có những vũng chất lỏng bẩn thỉu màu vàng và trắng trộn lẫn với tinh chất âm dương, trên ga trải giường có vài sợi lông mu dài màu đen và hơi xoăn. 

Lạc Thanh Hữu xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tim đập thình thịch, lập tức thay ga trải giường. 

Thay đồ xong, Long Nhất tắm xong đi ra nói: “Phu nhân, a, ga trải giường mới tôi đã thay rồi, đẹp quá.”

Có lẽ là do La Ca Nhân Hữu, vợ của ông chủ, vừa mới tắm xong. Đôi vai trắng nõn của cô được bao phủ bởi mái tóc đen ướt, thân hình mịn màng như ngọc trông đặc biệt quyến rũ khi khỏa thân. 

Long Nhất nhìn thấy khuôn mặt trắng trẻo thanh tú của tình nhân La Thanh Hữu vừa mới tắm xong đã trở nên hồng hào, quyến rũ và tươi sáng. 

Thân hình duyên dáng của nàng mịn màng không tì vết, làn da mịn màng như ngọc, trên bộ ngực mịn màng như sương tuyết, nàng có một đôi vú kiêu hãnh săn chắc, đầy đặn và trắng trẻo. Những viên ngọc trai trên ngực cô có màu đỏ tươi và hấp dẫn như mã não. Vòng eo thon thả, cặp mông hồng hào tròn trịa, đôi chân cân đối và thon thả, giữa hai đùi không có khe hở, dính chặt vào nhau. 

Lạc Thanh Hữu nhìn thấy Long Nhất ánh mắt từ trên xuống dưới nhìn nàng đầy mê hoặc. Trong lòng cô xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Cô vươn bàn tay mảnh khảnh của mình che phủ bãi cỏ xanh tươi và đảo vẹt, ngượng ngùng xấu hổ nói: "Diệp nhi, anh không được phép nhìn tôi như vậy."

Longyi dù đã khỏa thân cùng vợ nhiều lần nhưng anh chưa bao giờ có cơ hội ngắm nhìn chi tiết như thế này. 

Lúc này, hắn tựa hồ chỉ đang lơ đãng mà ham muốn, con rồng khổng lồ bỗng nhiên đứng lên cao uy nghiêm. 

Long Duy đứng dậy hét lớn: “Ta không chỉ muốn nhìn, ta còn muốn làm…”

"A, không phải ngươi nói muốn nghỉ ngơi sao? Ngươi còn ở đây sao?"

La Thanh Hữu nhìn thấy con rồng khổng lồ giận dữ và đỏ bừng với đôi mắt quyến rũ, trong lòng tràn đầy yêu thương và ham muốn, nhưng cô vẫn có chút lo lắng đến mức không thể chịu đựng được.

Long Nhất nói: “Từ giờ trở đi, chúng ta hãy hoàn thành món quà này trước đã.”

Nói xong, hắn ôm lấy cơ thể ngọc thạch của La Thanh Hữu, làn da trong suốt như sền sệt và trong suốt như pha lê, đi về phía giường. 

Trái tim của La Ca Nhân lắc lư như một chiếc xích đu khi bị đôi cánh của con rồng đẩy vào, cơ thể cô tràn đầy ham muốn và toàn thân cô ngứa ngáy. Thân hình tròn trịa được trang điểm màu hồng và trang điểm bằng ngọc bích của cô chủ động ngã xuống giường, đôi chân tròn và thon dang ra hai bên. Cô ấy đang ở trong một trạng thái tuyệt vời, và ánh sáng mùa xuân đang tràn ra.

Lúm đồng tiền ngọc xinh đẹp của La Thanh Hữu đang chảy trong mùa xuân, đôi mắt hình quả hạnh nhìn Long Di, và cô nói một cách duyên dáng: "Tiểu tử xấu xa, hãy đến đây sớm."

Đối mặt với thân hình sinh động xinh đẹp này, Long Nhất không nhịn được nhảy lên giường. Anh quỳ giữa đôi chân hồng hào của La Thanh Hữu. Con rồng khổng lồ ngay lập tức thể hiện sức mạnh của mình và đi đến kết thúc một cách suôn sẻ.

La Thanh Hữu mở đôi môi đỏ tươi và kêu lên "A". Một nụ cười ngọt ngào hiện lên trên lúm đồng tiền của cô, cô thoải mái đón nhận con rồng khổng lồ. Không biết hai người đã đến Vu Sơn du ngoạn mây mưa bao nhiêu lần. Họ dành trọn một đêm tiệc xuân, tận hưởng hết mình, cho đến sáng sớm, mây và mưa tạnh thật lâu, rồi họ mệt mỏi chìm vào giấc ngủ…

Trời vẫn còn tối nên Long Nhất và tình nhân La Ca Nhân lại lên giường nằm chồng lên nhau. Hai người thân thiết đến mức họ cảm thấy như không thể sống thiếu nhau. Cảm giác như một cặp vợ chồng mới cưới đang yêu nhau như keo và sơn mài, họ hòa hợp đến hoàn hảo. 

Khi Long Nhất đang ôm tiểu thư Lạc Thanh Hữu nằm trên giường, không biết từ lúc nào bên tai anh có hơi thở nhẹ, không khỏi bật cười. 

Thì ra vợ của ông chủ, Ca Nhân La, không khỏi ngủ quên vì quá mệt mỏi. Nhìn nụ cười bình yên và thoải mái trên khuôn mặt cô.

Khi Karen Luo tỉnh dậy, cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Đây có lẽ là giấc ngủ thoải mái nhất mà cô từng có trong đời.

Sáng sớm, nắng chiếu qua cửa sổ. Nắng mùa đông ấm áp quá! 

Lạc Thanh Hữu mở đôi mắt xinh đẹp ra, điều đầu tiên cô nhìn thấy chính là khuôn mặt trẻ trung, nam tính và đẹp trai của Long Nhất. Nó đưa cô trở lại với niềm hạnh phúc tối qua, nhớ lại mọi chuyện đã xảy ra, một chút ngọt ngào chảy ra từ khóe miệng cô. 

Nhìn thật kỹ khuôn mặt này, dần dần khuôn mặt này và cái bóng trong lòng tôi chồng lên nhau và trở thành một con người. 

Long Nhất đã là nửa còn lại của cuộc đời cô, trái tim La Ca Nhân tràn ngập Long Nhất. 

Kể từ khi Long Duy quan hệ với cô, tâm trạng của anh đã tăng lên đến cảnh giới hư vô! 

Anh ấy hoàn toàn có thể hiểu được tâm lý và suy nghĩ của những người từng có mối quan hệ thân thiết với mình! 

Cảm giác này chỉ đơn giản là kích thích Longyi! 

Có lẽ đây chính là vẻ đẹp của Cẩm nang Thánh Tâm Nữ Vương. Đáng tiếc bí thư này còn chưa hoàn chỉnh, nếu không có lẽ sẽ càng thêm mỹ lệ. 

Trong sương mù, Long Nhất cảm thấy bị một ánh mắt rực lửa nhìn chằm chằm, bản năng của Hư Linh đưa ý thức của hắn trở lại hiện thực. 

Thân hình tuyệt đẹp của mỹ nhân trong vòng tay anh lập tức thu hút ánh nhìn của Long Nhất. Thân thể của La Ca Nhân trên bầu trời phản chiếu qua cửa sổ giấy một mảnh thần thánh. 

Trong lòng Long Nhất có một cảm giác khó tả, đồng thời con rồng cũng có phản ứng bình thường. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy cánh tay mình run lên, tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp lười biếng của cô chủ La Thanh Hữu với hai vòng tròn đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp đang cố gắng nhắm chặt lại, như thể cô ấy đã bị bắt quả tang đang làm “điều xấu”. 

Tôi thầm cười trong lòng, này! 

Phải chăng biểu hiện này của cô là...

Haha, hạnh phúc quá, tuyệt vời! 

Nhưng Ca Nhân La dường như không muốn Long Nhất biết cô đã tỉnh. Trong trường hợp này, Long Nhất đương nhiên phải hợp tác. 

Longyi đứng dậy áp sát vào khuôn mặt xinh đẹp của Ca Nhân La đang giả vờ ngủ. Cảm nhận được hơi thở của nhau, anh nhẹ nhàng nói: "Cô nương, em thật xinh đẹp. Em đẹp đến mức anh muốn ôm em như thế này đến hết cuộc đời."

Anh vỗ nhẹ vào trán cô, ôm cô thật chặt và hôn lên đôi môi thơm ngọt của cô.

Lúc đầu, vợ của ông chủ, Ca Nhân La, có vẻ choáng váng và không có động thái gì. Sau đó cô dè dặt chống lại Long Nhất nhưng cuối cùng lại tan chảy trong tình yêu sâu đậm của Long Nhất và để anh tận hưởng. Nhìn sự nhiệt tình của anh trong việc phục vụ ăn uống, có vẻ như cô cũng rất thích thú. 

Đôi môi hé mở, và có một tiếng thở hổn hển nhanh chóng. Một lúc sau, Long Nhất mới nói: “Phu nhân, người có đẹp không?”

Ca Nhân La bị ảnh hưởng làm cho bối rối, dựa theo nhịp điệu cảm xúc mà nói: "Ừm, cảm giác thực sự rất tốt."

Long Nhất cười ngạo nghễ, lúc này Lạc Karen mới tỉnh táo lại, ác độc nói: “Anh là kẻ xấu, biết ức hiếp tôi.”

Cuối cùng cô cũng hiểu ra, buông tay ra và hoàn toàn chấp nhận Long Nhất! 

Làm sao có thể diễn tả sự phấn khích của Long Nhất chỉ bằng một từ? Anh nóng lòng muốn đứng ở vị trí cao nhất và công bố tin tức thú vị này cho cả thế giới! 

Long Nhất giả vờ “vô tội” nói: “Phu nhân, sao tôi dám ức hiếp bà?”

"Ngươi, ngươi..." Lạc Thanh Hữu tức giận trừng mắt, nhưng trốn không thoát. 

Long Nhất trong lòng biết Lạc Karen đã yên tâm, nhưng nhất thời vẫn không thể rời khỏi mặt hắn. 

Nhưng vẻ ngoài quyến rũ của cô lúc này đặc biệt khiến trái tim Long Nhất đập thình thịch, vì vậy Zuo đột nhiên nói: "Phu nhân, tôi thực sự không có bắt nạt cô, tôi chỉ thích bị cô bắt nạt mà thôi..."

Nói xong, anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của La Thanh Hữu, vùi đầu thật sâu vào vòng tay cô. Anh thầm thở dài trong lòng. Đó là một tình huống phi thường và những phương tiện phi thường. 

Trong lúc Long Nhất tận hưởng làn da mềm mại của cô, Lạc Thanh Hữu lại cảm thấy vô cùng hối hận. 

Tôi muốn làm anh ấy xấu hổ một chút nhưng đồng thời cũng muốn giữ thể diện. 

Ai có thể ngờ rằng Long Nhất lại có thể là một tên vô lại như vậy, cho dù không đạt được mục đích cũng để hắn lợi dụng, khiến trái tim bình tĩnh của hắn lại bị kích động. 

Nhưng trong lòng cô không hề có dấu vết chán ghét. Ngược lại, cô còn thích nó một chút. Về phần tại sao chuyện này lại xảy ra, cô không biết và cũng không muốn đi sâu vào tìm hiểu. 

Kết quả là nhiệt độ trong phòng ngày càng tăng cao, đôi cánh rồng trên giường thêu cũng chuyển động dữ dội. Dưới tác động của ham muốn cao độ và sự bùng nổ của khoái cảm thấu xương, La Thanh Hữu đã thay đổi hoàn toàn sự rụt rè và nhút nhát trong quá khứ của mình. Cô kêu lên với tất cả sức mạnh và sự nhiệt tình của mình, đồng thời dâng hiến cả thể xác và tâm hồn mình. 

Khi cảm hứng đạt đến đỉnh cao nhất, Long Nhất run lên, dừng lại, nằm trên thân hình đầy đặn của Lạc Thanh Hữu như mỡ cừu và bạch ngọc. 

Long Nhất bình tĩnh, mỗi lần tiếp xúc giữa hai người đều khiến chân khí trong cơ thể Long Nhất càng ngưng tụ hơn. Cuối cùng anh đã nhận ra sự kỳ diệu của Kinh Thánh Tâm Nữ Vương, điều này đã mang lại lợi ích vô cùng cho anh. 

Long Nhất cảm thấy sức mạnh của mình không khỏi chảy vào Lạc Karen, rồi lại từ Lạc Karen chảy ngược vào cơ thể hắn, khiến cơ thể và tinh thần của Long Nhất đạt đến trạng thái thoải mái chưa từng có, hắn cảm nhận được chuyển động của thần linh, không thể diễn tả được. 

Tất nhiên, Ca Nhân La cũng được hưởng lợi rất nhiều, nội lực của cô cũng không ngừng tăng lên. 

Từ giờ trở đi, những người phụ nữ xung quanh anh sẽ trở thành đối tượng cho sự luyện tập và niềm vui của anh. Long Nhất cảm thấy mình thật may mắn.

La Thanh Hữu ôm chặt Linh Phong và nói: "Anh, tôi chưa bao giờ hạnh phúc và mãn nguyện như vậy. Cả thế giới dường như được chúng tôi ôm lấy. Anh là bầu trời và tôi là trái đất."

Long Nhất đứng dậy, một đôi mắt dâm đãng đảo qua đảo lại trên cơ thể trần trụi của cô như nụ hoa. Anh mỉm cười nói: "Hạnh phúc chỉ là sự khởi đầu. Tôi phải tiếp tục. Đừng kết luận vội vàng như vậy".

Ca Nhân La kêu lên: "Kẻ xấu, xin hãy quan tâm đến tôi. Tôi hài lòng đến mức sắp chết rồi. Tôi không thể chịu nổi lòng tốt của anh nữa. Sao anh không tìm Tuyết Yến để tiếp quản!"

Long Nhất vui vẻ nói: “Nhưng ta bằng lòng bị ngươi ức hiếp!”

Lạc Thanh Hữu quyến rũ đến mức liếc nhìn hắn một cái, nói: “Sớm muộn gì ta cũng chết trong tay ngươi.”

Long Nhất cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy cô ân cần, chu đáo. Biết Lạc Thanh Hữu hiện tại đã hoàn toàn buông tay, hắn không khỏi hưng phấn! 

Anh ta kiêu ngạo đến mức ngửa đầu ra sau cười ha ha ha ha, sau đó nghiêng người về phía Lạc Thanh Du, hôn như mưa lên bộ ngực như hoa nở của cô, thở hổn hển: "Không phải bằng tay, mà là bằng gậy!"

"Kẻ xấu..."

La Ca Nhân chỉ rên rỉ và thở hổn hển nên cô không có thời gian để trả lời anh. 

Ham muốn của Longyi lại hoạt động. 

La Thanh Hữu phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và ngã xuống chiếc giường thêu. Long Nhất vùi đầu vào chiếc cổ và mái tóc hồng hào thơm ngát của cô, tham lam ngửi mùi thơm trên cơ thể cô, biết rằng kỹ năng của mình đã tiến bộ lên một tầm cao mới. 

Lạc Thanh Hữu có chút mệt mỏi mở to đôi mắt, cầu xin: "Lão công! Em thật sự không thể làm được nữa, xin anh hãy để em đi."

Năng lượng trong cơ thể Longyi mạnh mẽ hơn bao giờ hết, anh thầm nghĩ rằng mình thực sự cần cưới nhiều người vợ xinh đẹp hơn. 

Năng lượng âm dương đan xen khi nam nữ quan hệ có lợi cho Long Duy rất lớn, điều này thực sự khó có thể ước tính được. 

Vợ của chủ nhân, Ca Nhân La, lúc này đang choáng váng, hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn cuồng nhiệt. Cơ thể bụ bẫm của cô như lửa, nóng rực, cảm giác rất thoải mái khi ủi đôi cánh rồng đã gắn chặt vào người. 

Động tác của Long Duy càng ngày càng lớn, động tác của anh càng ngày càng bạo lực, những chấm đỏ mặt bắn tung tóe trên tấm ga trải giường màu trắng. 

Mí mắt của cô chủ La Thanh Hữu nửa mở nửa nhắm, như thể dục vọng sắp trào ra khỏi mắt cô. Tứ chi của cô quấn chặt quanh cánh rồng như những con rắn nước. Theo cử động của anh, cơ thể trần trụi như tuyết của cô bắt đầu hơi vặn vẹo, để những mảnh bông tuyết đỏ rực bay đi, thể xác và tâm hồn cô đã sớm bị thay thế bởi khoái cảm nặng nề. 

Long Nhất cũng vô cùng vui mừng. Vợ anh, Ca Nhân La và Linh Tuyết Yến thực sự hoàn toàn khác nhau. Linh Tuyết Yến dịu dàng như nước được tạo ra từ băng, khiến người ta không dám và không thể chịu đựng nổi. Cho dù Long Nhất chơi đùa với cô đến cực điểm, nhưng do tuổi còn trẻ nên thân thể trơn tuột của cô vẫn hẹp như một đường trời mỏng manh, đóng mở khó khăn. 

Vợ của ông chủ, Ca Nhân La thì khác. Cơ thể đầy đặn của cô ấy thật nhạy cảm. Chỉ sau vài cú vuốt ve, cô đã bị Long Nhất sưng tấy đến mức phải cầu xin sự thương xót. Tuy nhiên, vùng kín của cô lại nhầy nhụa và mềm mại, thậm chí có thể chứa được cả một sinh vật to lớn sau khi Long Nhất song tu. 

La Ca Nhân, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, khiến người ta không muốn buông tay một khi đã dính líu. Họ chỉ muốn thử trêu chọc cô một cách tàn nhẫn và xem cô gái quyến rũ, dâm đãng và quyến rũ nào mà người phụ nữ trưởng thành về trí tuệ, đức hạnh, thanh lịch, quý phái và dịu dàng này có thể bị trêu chọc. Xung lực tàn phá bùng lên trong cơ thể không dễ dàng dập tắt. 

Vợ của giáo viên, La Thanh Hữu, ban đầu còn có thể kìm nén giọng nói của mình, nhưng khi ngón tay của Long Nhất chạm vào môi cô, mọi khoái cảm dường như tràn khắp cơ thể cô, và cô không còn có thể kiểm soát được sự dè dặt cuối cùng của mình. 

Niềm đam mê bị kìm nén cuối cùng cũng bộc phát, giọng cô không còn trầm xuống nữa. Đó không phải là điều cô có thể làm sau khi được Long Nhất vui mừng khôn xiết. 

Long Nhất di chuyển càng lúc càng nhanh, nhưng động tác dần dần trở nên nhỏ hơn và thường xuyên hơn. Anh đặt tay lên hai bên ngực, cúi đầu hôn lên đầu vú bên phải mềm mại. 

Cô chủ La Ca Nhân Hữu cảm thấy cơ thể mình bị kéo căng đến cực hạn, vòng eo uốn cong như một cây cầu, cặp đùi trắng như tuyết đang co giật, nhưng đột nhiên chúng tan chảy, như thể có thứ gì đó bị bong ra, chua chát tê dại đến mức khiến người ta cảm thấy choáng váng. 

Ánh trăng trên bầu trời biến mất trong mây, nhưng hai người dưới đất lại đạt được khoảnh khắc huy hoàng nhất. 

Theo những đợt sóng cuồn cuộn dữ dội, hai người dần dần đạt đến đỉnh cao của sự hợp nhất tinh thần và tình dục...

"À, à, à, không...không...không muốn, uh uh..."

La Thanh Hữu tiểu thư toàn thân run rẩy, nhưng tay chân lại không còn chút sức lực nào. Cơ thể mỏng manh ướt đẫm mồ hôi của cô bắt đầu cử động dữ dội, nức nở rồi buông ra lần thứ hai. 

Cùng lúc đó, Long Nhất vui mừng đến mức òa lên sung sướng, gục xuống giữa bộ ngực xinh đẹp đầy đặn của vợ mình, Ca Nhân La, đầy vết ngón tay bẩn thỉu và nổi lên những đợt thủy triều đỏ lớn. 

Ham muốn không hề giảm bớt khi ham muốn của cơ thể được bộc lộ mà thay vào đó ngày càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Trái tim mật ngọt quý giá của vợ chủ La Thanh Hữu đã hoàn toàn được mở ra khi những động tác ngày càng quyết liệt của Long Nhất được thực hiện, khiến anh thích thú. Toàn bộ khí chất dâm đãng trong xương cô đều bị rút ra, khiến cô đắm chìm trong tình dục vui vẻ như một con đĩ lâu năm. 

Dưới ánh sáng ngây ngất này, Nguyên Âm lộ ra ngoài, không thể che giấu dù chỉ một chút, huống chi là Long Nhất cố ý trêu chọc? 

Chẳng bao lâu, cô chủ đang thở hổn hển La Thanh Hữu đã giải phóng tinh chất âm đạo của mình. Cô ôm chặt lấy cơ thể ướt đẫm mồ hôi của Long Nhất, làn da trắng nõn nhuốm một màu đỏ tươi như hoa hồng, cô vui vẻ hét lên...

Khi mây tan và mưa tạnh, mọi thứ đều lắng xuống. Long Nhất choàng khăn che mặt cho Lạc Thanh Du, vợ của chủ nhân, để cô ngồi trong vòng tay của mình. 

La Thanh Hữu cô chủ nhìn dòng nước chảy dưới người, nghĩ đến tình huống vừa rồi, khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn choáng váng. 

Long Duy khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng nói: "Vợ chủ nhân..."

Vợ chủ nhân, La Thanh Hữu, ngoan ngoãn rúc vào lòng Long Nhất, ngước mắt nhìn, trên mặt tràn đầy vui mừng còn sót lại. 

Đến bây giờ cô mới tin rằng được làm phụ nữ là một điều hạnh phúc và tuyệt vời như vậy. Trương Thành chưa bao giờ cho mình loại cảm giác này. Nhìn vào đôi mắt dịu dàng của Long Nhất, vợ chủ Lạc Thanh Hữu cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Long Nhất nhẹ nhàng trêu chọc bộ ngực hồng hào lấp lánh trên ngực vợ Lạc Thanh Hữu, đột nhiên nhẹ giọng hỏi: “Vợ chủ nhân, nàng có hối hận không…”

Nhưng anh chưa kịp nói xong thì miệng anh đã bị đôi môi đỏ mọng của vợ anh, Ca Nhân La hôn lên. Một lúc lâu sau, bốn cánh môi miễn cưỡng tách ra. Lạc Karen hít một hơi dài, mặc dù vô cùng xấu hổ, nhưng lại nói bằng giọng điệu rất kiên định: "Tôi đã chấp nhận số phận của mình. Có lẽ kiếp trước tôi đã nợ anh, nên kiếp này tôi sẽ trả. Tôi có thể là người phụ nữ của anh. Tôi, Karen, sẽ không bao giờ hối hận. Cho dù sau này anh có phớt lờ tôi, tôi vẫn sẽ luôn yêu anh, thật đấy."

Long Nhất nhìn vết bầm tím do đam mê để lại trên bộ ngực trắng như tuyết của vợ mình, Lạc Thanh Hữu, âu yếm gãi gãi chiếc mũi nhỏ của cô nói: "Vợ chủ nhân, sao anh có thể bỏ qua em? Yêu em cũng chưa muộn!"

Lạc Thanh Hữu vợ chủ nhân nhẹ nhàng hừ một tiếng, tựa đầu Chân vào ngực Long Nhất, hồi tưởng lại cảm giác sung sướng tột độ vừa rồi. 

Long Nhất ôm cơ thể pha lê ngày càng trưởng thành của cô, nhưng đột nhiên xoay người lại. 

Những động tác bạo lực lúc này dường như đã chạm vào chỗ đau trên người vợ của giáo viên, Ca Nhân La, cơn đau ngay lập tức khiến cô kêu lên "ôi". 

La Thanh Hữu, vợ của chủ nhân, ngay lập tức xấu hổ đến mức cảm thấy xấu hổ. Cô chỉ đỏ mặt, liên tục nhéo eo Long Nhất: “Anh dù tốt hay xấu, luôn bắt nạt người khác…”

Trong mắt Long Nhất hiện lên vẻ yêu thương, anh hỏi: "Vợ chủ nhân, em có mệt quá không? Vừa rồi có làm em đau không?"

Vợ giáo viên Ca Nhân La cười nhỏ: "Không sao đâu. Nhưng anh ta thực sự là một kẻ xấu tính..."

Long Nhất ôm lấy vợ mình, Lạc Thanh Hữu, cười nói: “Anh cho em xem nhé?”

Anh nói và hôn lên ngực cô. 

Vợ của giáo viên, Ca Nhân La, đã biết Vân Vũ, nhưng cô ấy vẫn xấu hổ và cố gắng mỉm cười: "A ... đừng, đừng đùa nữa..."

Vẻ ngoài quyến rũ và vô tư của cô, thái độ đáng xấu hổ chống lại sự tuyệt vọng của cô, khiến Long Nhất lại cảm thấy tức giận. 

Longyi không thể không chiến đấu trên cơ thể ngọc bích của mình một lần nữa! Mãi đến khi La Thanh Hữu hoàn toàn kiệt sức và bị rò rỉ nhiều lần, Long Nhất mới tha cho cô! 

Nghe Lạc Thanh Hữu thỏa mãn rên rỉ, Long Nhất trong lòng cảm thấy đắc ý, thực sự nhận ra mình đã trở thành một người đàn ông thực sự, một người đàn ông có thể thỏa mãn hoàn toàn phụ nữ. 

Longyi nhìn La Ca Nhân quyến rũ và nói: "Cô Karen, cô có vui không?"

Lạc Thanh Hữu nhướng mày, tức giận nói: "Hừ, thê tử của ngươi là ai?"

Long Duy mỉm cười nói: "Ngươi nghĩ thế nào?"

Đồng thời, phần thân dưới thẳng lên, nhắc nhở họ vẫn đang tiếp xúc thân mật nhất. 

"Vâng!"

La Thanh Hữu khịt mũi, "Được rồi được rồi, chồng tôi, xin hãy tha cho tôi."

La Ca Nhân Hữu sợ rằng nếu anh ta lại hành động bất hảo nữa, cô sẽ không thể chịu đựng được sự tra tấn nữa. 

Long Nhất vừa muốn phô diễn sức mạnh lần nữa thì đột nhiên từ trong bụng vang lên tiếng “rùng ục”. 

La Thanh Hữu cười khúc khích, nhưng ngay lập tức dừng lại và nói: "Người xấu, bạn có đói không?" Tú Mộc mỉm cười nhìn bụng Long Nhất. 

Long Nhất cười ngượng ngùng, thầm nghĩ, sao mình có thể không đói chứ? Bây giờ đã là ba ngày một ngày mà anh ấy vẫn phải làm công việc nặng nhọc như vậy. 

Ca Nhân La quan tâm và ân cần nói với anh: "Yi'er, đi ăn chút gì đi, đừng đói."

Long Nhất hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, nói: “Anh đã nói với em bao nhiêu lần rồi, từ nay về sau chúng ta ở một mình sẽ được gọi là vợ chồng! Em có biết không?”

Khuôn mặt xinh đẹp của La Thanh Hữu đỏ bừng, cô ngượng ngùng cúi đầu nói: "Vâng, thưa ngài!"

Tư thế cảm động đó của con gái có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên! Người chồng còn có thể đòi hỏi gì hơn nữa khi có một người vợ như vậy? 

Long Nhất hôn cô và đưa tay vuốt ve cơ thể cô. Lạc Thanh phát ra một thanh âm nhỏ nhẹ, nhẹ nhàng nói: "Tiên sinh, ngài đi ăn sáng trước đã nhé?"

Long Nhất lúc này mới dừng tay tà ác của hắn lại, gật đầu nói: “Được, ta không nói cũng không sao, nói ra ta thực sự có chút đói bụng. Chắc hẳn ngươi cũng vậy, nên chúng ta cùng nhau đi ăn sáng thôi.”

Lạc Thanh Hữu mặt đỏ lên, nói: "Ta còn chưa đói, ngươi đi trước đi."

Long Nhất biết cô tạm thời không thể đối mặt với Lăng Tuyết Yên nên không dám ra ngoài! 

Bởi vì đêm qua náo loạn lớn, Linh Tuyết Yến ở nhà bên cạnh chắc chắn đã biết chuyện của mình với tiểu thư Ca Nhân La nên có chút lo lắng. 

Long Nhất nói: “Sao em không đói? Cả ngày nay em chưa ăn gì rồi.”

Lạc Thanh Hữu lo lắng nói: “Ngươi thật sự không đói, ngươi tự mình đi đi, đừng lo lắng cho ta.”

Long Nhất kiên quyết nói: “Không, nếu muốn thì hãy đi cùng nhau.”

Một tia ngọt ngào chảy qua trong lòng Lạc Thanh Du, nhưng đồng thời nàng cũng có chút khó chịu. Tại sao kẻ thù này lại không hiểu được suy nghĩ của cô? Cô đành phải giải thích: "Ôi, làm sao tôi có thể nhìn thấy những người như thế này? Tôi thậm chí còn không thể ra khỏi giường!"

Cuối cùng cô cũng nói ra điều mình đang nghĩ, Long Nhất không khỏi bật cười. Lạc Thanh Hữu ngẩng đầu nói: “Ngươi còn cười, đều là lỗi của ngươi.”

Lạc Thanh Hữu thấy Long Nhất không chút hối hận, không khỏi dùng nắm đấm hồng hồng đấm vào nhau. 

Đó không hẳn là một bài học mà chỉ là gãi ngứa cho Long Nhất. 

Nắm đấm hồng của La Ca Nhân đánh thẳng vào ngực Long Nhất mà không dùng chút sức lực nào. Long Nhất ngưỡng mộ dáng vẻ quyến rũ của cô khi cô tức giận, thấp giọng cầu xin sự thương xót: "Được rồi được rồi, tất cả là lỗi của tôi. Vậy cô cứ đợi ở đây, chồng tôi sẽ lấy đồ ăn cho cô để xin lỗi."

La Ca Nhân sau đó để Linh Phong đi. 

Khi Long Nhất rời khỏi phòng và đóng cửa lại, cô vẫn cảm nhận được tình yêu sâu sắc trong mắt Lạc Karen. Có vẻ như cô ấy đã hoàn toàn thay đổi. 

Lúc này, đôi mắt quyến rũ của cô đã khác xa với vẻ lạnh lùng trước đây, tất cả đều là do Long Nhất. 

Chỉ cần nghĩ đến những điều này, Long Nhất sẽ cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác kiêu hãnh và trách nhiệm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Cô gái ngỗ ngược Quách Tĩnh Y

Long Nhất rời khỏi phòng của vợ cả La Thanh Hữu và bước vào phòng của chị gái Linh Tuyết Yến. Cô nhìn thấy Linh Tuyết Yến đang ôm đầu và nhìn bữa sáng trên bàn. Nhìn thấy Long Nhất đi vào, trong lòng có chút ghen tị nói: “Cuối cùng anh cũng chịu từ bỏ à?”

Long Nhất thấy Lăng Tuyết Yên ghen tị, vội vàng đi tới, vặn vẹo khuôn mặt xinh đẹp của cô, nói: "Con điếm nhỏ, em nhớ anh phải không?"

"Anh thật là ác độc..." Linh Tuyết Yến trợn mắt nhìn anh và chửi rủa.

"Vậy tôi sẽ cho cậu xem, hehe!" Long Nhất vừa nói vừa dùng đôi tay to nắm lấy bộ ngực đang cương cứng của Linh Tuyết Yến! Hãy tiếp tục hôn môi cô ấy! 

Linh Tuyết Yến giãy giụa một lúc rồi rên rỉ: "Ừ, không, tôi đang ăn sáng, đừng chọc tôi." 

Long Nhất lúc này mới buông Lăng Tuyết Nhạn ra, nói: "Suýt nữa tôi quên mất! Vợ tôi cả đêm chưa ăn gì! Tuyết Nhạn, chuẩn bị bữa sáng cho cô ấy, tôi sẽ đích thân mang đến cho cô ấy!"

Linh Tuyết Yến nói: "Thưa cô, cô có thể ăn trước. Tôi sẽ mang bữa sáng đến cho cô chủ." Nói xong cô quay người đi giao bữa sáng cho bà chủ.

Long Nhất nhìn bàn ăn ngon trước mặt. Anh cảm thấy hơi đói sau khi cãi nhau với vợ cả đêm nên nhanh chóng ăn xong bữa sáng và rời khỏi phòng. Anh muốn ra ngoài đi dạo, nhìn xem phong tục tập quán của huyện Hoa Âm.

Long Nhất rời khỏi quán trọ và đi ra đường. Anh nhìn thấy mọi người đến và đi trên đường phố. Nó rất sống động. Có lẽ vì sinh nhật của Quách Thiên Bá, thủ lĩnh Hoa Sơn phái nên có rất nhiều võ giả đi lại ở đây. 

Long Nhất đang đi thì chợt nghe thấy tiếng vó ngựa dồn dập phía trước, vội vàng đi về phía bên đường.

Longyi nhìn về phía trước và thấy một con ngựa đang lao tới rất nhanh. Trên con ngựa trắng, một cô gái xinh đẹp mặc đồ đỏ đang phi nước đại về phía cô, vẫy roi. 

Cô gái mặc áo đỏ cưỡi ngựa trắng trông giống như một bông mận đỏ nở rộ trên bầu trời đầy bông tuyết, đặc biệt bắt mắt và cảm động. 

Cô ấy là người phụ nữ khiến trái tim đàn ông rung động chỉ cần nhìn vào cô ấy. Có một chút kiêu ngạo trong vẻ đẹp của cô ấy thật hấp dẫn.

Người đi bộ trên đường lần lượt né tránh, như thể họ sợ cô. Khi một ông già bán trái cây nhìn thấy một con ngựa phóng nhanh đang đến gần, ông ta liều mạng di chuyển quầy bán trái cây vào trong. Nhìn thấy con ngựa phóng nhanh sắp giẫm lên người mình, tình thế vô cùng nguy kịch. 

Cô gái cưỡi bạch mã cũng nhìn thấy, lớn tiếng hét lên: "Tránh ra! Không muốn mạng đâu, đồ nhà quê!" Nói xong, cô cầm roi đi thẳng về phía ông nông dân già.

Long Nhất thấy vậy, vô cùng phẫn nộ, sau đó nhanh như tia chớp đứng trước mặt bạch mã! 

Longyi bước đến giữa đường, một tay nắm lấy dây cương của con ngựa trắng, dùng sức dừng con ngựa trắng lại, tránh nguy cơ con ngựa trắng giẫm chết ông nông dân già. 

Con bạch mã bị Long Nhất bắt được như thế, thiếu nữ áo đỏ suýt chút nữa té khỏi ngựa. Nàng tức giận nhảy xuống ngựa, chửi bới: “Tìm chết!” Nói xong, cô quất thẳng Lăng Hạo Thiên vào người anh.

Long Nhất cười khẩy và nắm lấy chiếc roi cưỡi ngựa mà anh ta đang vẫy bằng một tay. Cô gái áo đỏ muốn kéo lại nhưng không thể kéo lại được.

Long Nhất lạnh lùng nhìn cô, quay đầu nói với ông lão nông dân: “Lão già, ông bị thương à?”

Người nông dân già nhanh chóng lắc đầu tỏ ý không bị thương. 

Long Nhất nhìn thấy lão nông dân nói mình không bị thương, liền quay đầu nhìn cô gái áo đỏ nói: “Ngươi đánh người sao?” 

Cô gái áo đỏ kiêu ngạo nói: "Đây là cái gì? Cậu bé, xin đừng xen vào việc của người khác. Cậu có biết nơi này là đâu không?" 

Long Nhất cười lạnh: “Nghe giọng điệu của ngươi, ta biết nhà ngươi nhất định là kẻ thống trị ở đây. Tuy nhiên, ta có thể nói cho ngươi biết, ta sẽ không chấp nhận thủ đoạn của ngươi. Cho dù ngươi là hoàng đế, ta làm tổn thương người khác, ta vẫn phải xin lỗi.”

Cô gái áo đỏ nhìn Long Nhất nói: "Nhìn ngươi, ngươi nhất định là tới đây mừng sinh nhật! Nếu ngươi không muốn xảy ra chuyện gì thì để ta đi. Tốt nhất là ngươi nên xin lỗi ta đi! Về chuyện vừa rồi, ta sẽ không tranh cãi với ngươi đâu, dì."

Long Nhất cười lạnh: "Thật sao? Tôi sợ sẽ làm anh thất vọng."

Cô gái áo đỏ lạnh lùng nói: "Ta nói cho ngươi biết, ta là Quách Tĩnh Y, đại tiểu thư Hoa Sơn phái. Ngươi dám cản đường ta ở huyện Hoa Âm à! Đừng nói là dự tiệc mừng sinh nhật, ngươi trước hết phải cứu mạng mình."

Long Nhất vui mừng nói: “Ta ngưỡng mộ nàng đã lâu! Thì ra nàng là đại tiểu thư của Hoa Sơn phái.”

Khi cô gái áo đỏ nhìn thấy Long Nhất cung kính, lòng kiêu ngạo của cô không khỏi lại tăng lên!

Cô gái mặc áo đỏ này quả nhiên chính là Quách Tĩnh Di, đại tiểu thư của Hoa Sơn phái, đồng thời là mỹ nhân thứ mười một được xếp hạng trong Thiên Tiên Thư này. Cô ấy có thân hình nhẹ nhàng, dáng người cao gầy, những đường cong duyên dáng, dáng người uyển chuyển uyển chuyển, lông mày cong, một đôi mắt dài sáng, quyến rũ như pha lê, trong đôi mắt sáng trong và tĩnh lặng, và khuôn mặt xinh đẹp với hạt dưa. Pang, tinh tế, sự kết hợp giữa các đường nét trên khuôn mặt của tôi đơn giản là một món quà hoàn hảo từ Chúa, thật tinh tế và hoàn hảo, ngoạn mục; Mái tóc đen của cô ấy được búi cao hình đám mây, buộc bằng một chiếc kẹp tóc bằng gỗ màu trắng, đơn giản và tinh tế, chiếc cổ dài duyên dáng như một con thiên nga, với vẻ duyên dáng khó tả, bờ vai sắc như dao, vòng eo thon thả, bộ ngực đầy đặn và săn chắc.

Cô mặc một chiếc váy lụa đỏ bó sát ôm sát vào người, để lộ thân hình duyên dáng, quyến rũ khó tả. Tuy nhiên, tuy xinh đẹp nhưng cô lại là một nàng công chúa man rợ điển hình, thích gây rắc rối, nghịch ngợm, kiêu ngạo và tự cho mình là đúng.

Long Nhất đột nhiên lạnh lùng nói: "Ta không quan tâm ngươi là ai? Hoàng đế vi phạm pháp luật, dân chúng có tội. Hôm nay gặp ta, ngươi thật không may mắn." 

Quách Tĩnh Nghi nói: “Ngươi không nghe thấy tên nhà quê đó nói hắn không hề bị thương sao? Tại sao ta lại phải xin lỗi xen vào việc của người khác…”

Long Nhất tức giận nói: "Câm miệng!"

Nhìn thấy ánh mắt sát khí của Long Nhất, Quách Tĩnh Y đột nhiên cảm thấy toàn thân run rẩy, nói: "Ngươi... ngươi muốn làm gì?" 

Long Nhất nghe thấy giọng nói run rẩy của Quách Tĩnh Y, lòng oán hận vừa rồi bừng tỉnh. Hắn lạnh lùng nói với Quách Tĩnh Nghi: "Sau này đừng để ta nhìn thấy ngươi làm ác nữa, nếu không ta sẽ không tha cho ngươi!"

Nói xong, anh ta ném lại chiếc roi cưỡi ngựa cho Quách Tĩnh Nghi.

Quách Tĩnh Nghi nhìn thấy Long Nhất buông cô ra, trong lòng căng thẳng đột nhiên thả lỏng, nói: “Nếu có gan, xin hãy để lại tên.”

Long Nhất trừng mắt nhìn Quách Tĩnh Y nói: "Anh muốn trả thù à? Được rồi, để tôi nói cho anh biết, tôi là Long Nhất người Ngọc Hồ sơn trang, lát nữa tôi sẽ cùng vợ đi Hoa Sơn mừng sinh nhật, xem anh làm tôi chết thảm như thế nào!"

Long Nhất nói xong, xoay người rời khỏi đường phố. Quách Tĩnh Nghi nhìn bóng dáng anh rời đi, trong lòng vừa tức vừa hận. Cô đứng đó nghiến răng dậm chân!

Long Nhất trở lại quán trọ. Lúc này, vợ anh, Ca Nhân La, đã dậy rồi. Linh Tuyết Yến đang nói chuyện với cô ấy. Hai người nhìn thấy gò má Long Nhất lập tức đỏ bừng. Long Nhất đi tới, ôm hai nữ nhân hai bên trái phải và nói chuyện yêu đương. Hai người phụ nữ vui mừng sau khi được Long Nhất nhắc tới, cảm giác như được ăn mật ngọt. Long Nhất không nói cho họ biết hôm nay trên đường xảy ra chuyện gì, để hai người không phải lo lắng.

Một lúc sau, La Càn Hữu phu nhân mới nói: "Yi'er, Xueyan, hôm nay là sinh nhật của Quách thiếu gia. Trước buổi trưa chúng ta phải lên Hoa Sơn. Bây giờ cậu đi thu dọn đồ đạc đi." 

Hai người nghe xong liền nhanh chóng quay lại thu dọn đồ đạc.

Núi Hoa Sơn nằm ở huyện Hoa Âm, tỉnh Thiểm Tây. Đó là Tây Sơn trong Ngũ Thánh Sơn. Núi Hoa Sơn là ngọn núi nguy hiểm nhất trong năm ngọn núi. Có câu nói “Hoa Sơn Sơn từ xa xưa chỉ có một con đường”.

Có nhiều giả thuyết về nguồn gốc cái tên Hoa Sơn. Nói chung, không thể tách rời việc đỉnh Hoa Sơn trông giống như một bông sen. Vào thời cổ đại, “hua” và “hoa” được sử dụng thay thế cho nhau. Như “Thuỷ Kinh Chu” đã nói: “Nhìn từ xa, nó trông giống như một bông hoa”, do đó có tên như vậy.

Hoa Sơn Sơn có năm đỉnh: Đông, Tây, Nam, Bắc và Trung.

Đỉnh Đông là một trong những đỉnh núi độc đáo ở núi Hoa Sơn. Nó còn được gọi là đỉnh Triều Dương vì có một sân ga trên đỉnh đỉnh nơi bạn có thể ngắm bình minh và tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp. 

Đỉnh Bắc còn được gọi là đỉnh Yuntai. Đó là một ngọn núi hùng vĩ với ba vách đá. Chỉ có một con đường núi dẫn tới ngọn núi phía Nam. Đỉnh Tây có tên là Đỉnh Liên Hoa. Trên đỉnh đỉnh có một “đá xẻ rìu”. Theo truyền thuyết, trầm hương xẻ núi cứu mẫu trong truyền thuyết “Đèn lồng hoa sen” đã xảy ra ở đây. 

Đỉnh Nam là đỉnh Luoyan, là đỉnh chính của núi Hoa Sơn. Nó cao và cao hàng nghìn feet, đồng thời cũng là đỉnh núi nguy hiểm nhất của Hoa Sơn. Nơi đây có những cây thông, cây bách xanh tươi và những khu rừng tươi tốt. Có một con đường ván trời dài bay trên cao về phía đông của đỉnh núi. Đỉnh giữa còn gọi là đỉnh Ngọc Nữ. Nó được gắn vào bức tường phía tây của Đỉnh Đông và là cổ họng dẫn đến các đỉnh phía đông, phía tây và phía nam. Nền tảng của Trường Hoa Sơn được thành lập ở đây.

Đường núi ở Hoa Sơn rất nguy hiểm và phong cảnh rất đẹp. Từ chân Hoa Sơn đến Thanh Kha Bình, phong cảnh yên tĩnh trong xanh, thung lũng trong xanh, chim hót, hoa thơm, suối chảy róc rách.

Về phía đông của Qingkeping là nơi bắt đầu thực sự của hoạt động leo núi. Ở đây có một hòn đá xoay khổng lồ. Đứng trên tảng đá nhìn lên, bạn có thể nhìn thấy những vách đá dựng đứng và “Tòa nhà ngàn mét” chênh vênh trên bầu trời. Nếu bạn thường rụt rè, hãy dừng lại ở đây và chuẩn bị quay lại. Chỉ những người không sợ nguy hiểm và có can đảm leo núi mới có cơ hội chiêm ngưỡng khung cảnh đẹp hơn trên những đỉnh núi nguy hiểm của núi Hoa Sơn.

Cầu thang đá hẹp và dốc của tòa nhà cao hàng nghìn mét có thể chứa một người lên xuống. Có gần 400 bậc đá. Thật khó để leo lên mà không có dây sắt. 

Sau khi đi qua Tòa nhà Qianchi và đi qua Hẻm núi Baichi, bạn sẽ đến "Lãnh Lao Quân", là con đường hình con mương nằm giữa những bức tường đá dốc đứng. Cuối cùng là "Henze Lo lắng". Đúng như tên gọi, ngay cả những chú khỉ cũng lo lắng, điều này cho thấy vách đá dốc đến mức nào.

Sau khi đi qua Hozen Chou, chúng tôi đến đỉnh Bắc của núi Hoa Sơn. 

Sức hấp dẫn của Hoa Sơn nằm ở chữ “nguy hiểm”. 

Nếu bạn đi về phía nam từ Đỉnh Bắc đến Núi Hoa Sơn, bạn sẽ phải đi qua những nơi nguy hiểm như "Bianstone bất tử", "Thang lên thiên đường" và "Vua địa ngục Bianstone" trước khi đến một sườn núi tên là "Canglong Ridge" dài hàng chục feet và chỉ rộng hơn 2 feet, với độ dốc cực cao. 

Ở đây có những vách đá cao hàng nghìn mét ở hai bên, và chỉ có sườn núi đá này mới dẫn sang phía bên kia. Nếu bạn đi dọc theo nó, bạn sẽ cảm thấy sợ hãi. 

May mắn thay, có lan can ở cả hai bên. Chỉ cần vịn vào lan can, từ từ đi về phía trước, không nhìn nơi nguy hiểm. 

Ở đây có "Hiệu sách của Hàn Vũ". 

Hàn Vũ, nhà văn vĩ đại của nhà Đường, đã đến thăm núi Hoa Sơn và cuối cùng lấy hết can đảm để leo lên "Canglong Ridge". Khi nhìn lại, anh thấy con đường núi nguy hiểm biết bao. Anh ta bàng hoàng, nghĩ rằng lần này có lẽ không thể quay lại được nên đã viết một lá thư tuyệt mệnh rồi ném xuống suối trên núi. 

Vách đá ở đây có khắc năm chữ "Hiệu sách của Hàn Ngọc". 

Sau khi vượt qua "Canglong Ridge", bạn có thể đến Nam Cực, đỉnh cao nhất của núi Hoa Sơn. 

Sau đó từ Nam Phong đi xuống, rồi đi đến Đông Phong và Trung Phong. 

Ngoài ra còn có nhiều con đường nguy hiểm. 

Những nơi nguy hiểm nhất ở núi Hoa Sơn là Trường Không và Vòng Diều. Chúng chứa đầy những điều bất ngờ, vì vậy hãy cẩn thận trong từng bước đi.

Lúc này, trước cánh cổng cao lớn, trang nghiêm và tráng lệ của phái Hoa Sơn, mười hai đệ tử của phái Hoa Sơn đầy nghị lực đứng ở hai bên. Hai người đàn ông trung niên ăn mặc lịch sự đang đứng ở đầu cửa, cúi chào chào đón những vị khách đến chúc mừng bữa tiệc. Từ bên trong cánh cửa, mơ hồ vang lên một bài hát chào mừng du dương và ấm áp.

Ngay sau buổi trưa, Long Nhất và những người khác đã đến trước cửa Hoa Sơn phái. Lạc Thanh Hữu đại nhân thở phào nhẹ nhõm: "Xem ra yến tiệc còn chưa bắt đầu."

Cô lập tức bảo Long Nhất đưa thiệp chúc mừng. Đọc xong tin nhắn, hai người ở cửa lập tức vui mừng. Một người bước tới nồng nhiệt chào đón vợ mình, La Thanh Hữu, người còn lại thì thầm hát lớn: "Bà La Thanh Hữu của Yuhu Villa đã đến."

Một lúc sau, từ bên trong vang lên một tràng cười sảng khoái, một người đàn ông trung niên cao lớn cường tráng bước ra khỏi cửa. Phía sau anh ta là một phụ nữ trẻ và một cô gái. Người đàn ông trung niên bước đi vững vàng, vừa đi vừa mỉm cười: “Bà La tới, chim bồ câu sáng rực, sao tôi không thấy anh Trương?”

Long Nhất cẩn thận nhìn người đàn ông trung niên, nghĩ rằng đây có lẽ là nhân vật chính của ngày hôm nay, cậu bé sinh nhật Quách Thiên Bá, thủ lĩnh Quách. Anh ta thấy anh ta có khuôn mặt vuông, lông mày dày và đôi mắt to, mũi sư tử và miệng rộng, khuôn mặt đỏ bừng và tinh thần mạnh mẽ. Cô gái đứng sau anh chính là cô gái ngổ ngáo Quách Tĩnh Di mà anh gặp trên đường hôm nay. Lúc này, cô nắm chặt tay và vẫy tay với Long Nhất. Hiển nhiên cô cũng nhận ra Long Nhất.

Longyi nhanh chóng đưa mắt về phía cô gái trẻ, cảm giác kinh ngạc tự nhiên dâng lên. 

Tôi nhìn thấy đôi lông mày cong của cô, một đôi mắt dài trong sáng, lấp lánh quyến rũ, đôi mắt mùa xuân như tràn ngập dục vọng vô hạn, chiếc mũi hồng nhỏ, đôi môi đỏ mọng, sáng chói, răng cắn nhẹ, bàn tay nhỏ như măng ngọc, mái tóc đen dài, chiếc cổ thon trắng như băng tuyết, có một sự cám dỗ khó tả, bờ vai sắc như dao, bộ ngực đầy đặn. Cô ấy có thân hình cường tráng, vòng eo thon và thân hình thon thả. Hình người mặc váy phượng lụa màu đỏ. Tấm lụa mỏng như cánh ve sầu, váy xếp li, những đường dọc mảnh mai. Cô mặc chiếc quần lụa đỏ có hoa ẩn trên viền nhung vừa ấm áp vừa xinh đẹp. Một dải ruy băng mực được viền bằng chỉ vàng, giống như một vòng eo mỏng như liễu, khiến cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô càng lộ rõ ​​hơn. Vẻ đẹp của cô ấy thậm chí còn đẹp hơn cả tình nhân của cô ấy, La Thanh Hữu. 

Sau khi giới thiệu, người đàn ông trung niên quả thực là Quách Thiên Bá, còn hai cô gái phía sau anh ta là vợ anh ta Trần Thư Vũ và con gái Quốc Kinh Di. Lúc này Long Nhất mới nhận ra cô gái này chính là mỹ nhân đứng thứ tư trong Thiên Tiên Thư trước đây. Chẳng trách nàng còn xinh đẹp hơn vợ chủ nhân, con gái Quách Tĩnh Y cũng có mặt trong Thiên Tiên Thư. Đúng như dự đoán, giống mẹ, giống con gái.

Nghe được câu hỏi của Quách Thiên Bá, sư phụ La Ca Nhân Hữu nhanh chóng trả lời: "Chồng tôi đang tu luyện bế quan vào thời điểm quan trọng. Lần này anh ấy không thể đích thân đến chúc mừng sinh nhật Quách sư phụ nên đã lệnh cho tôi đến chúc mừng sinh nhật anh ấy và cũng xin lỗi Quách sư phụ."

Quách Thiên Bá nghe xong liền vội vàng xua tay nói: "Không sao đâu! Không sao đâu! Vào đi! Phu nhân, bà và Lạc phu nhân là chị em tốt, xin giúp tôi chào hỏi bọn họ." 

Nói xong anh bước vào trước.

Trần Thư Vũ gật đầu, sau đó bước tới trước mặt vợ của ông chủ và nói: "Youmei, chúng ta đã không gặp nhau nhiều năm rồi phải không?"

La Thanh Hữu tiểu thư mỉm cười nói: "Dư tỷ, chúng ta kết hôn rồi chưa gặp nhau. Sau bữa tiệc sinh nhật này, hai chị em chúng ta nên nói chuyện vui vẻ."

"Được rồi, sau bữa tiệc sinh nhật này, các ngươi sẽ ở lại doanh trại Hoa Sơn của chúng ta vài ngày, tỷ muội chúng ta sẽ nói chuyện vui vẻ. Nhân tiện, ta cũng sẽ dẫn các ngươi đi xem phong cảnh Hoa Sơn của chúng ta." Trần Thư Vũ mỉm cười nói.

Vợ của ông chủ, Ca Nhân La, gật đầu, rồi cùng Trần Thư Vũ bước vào. Long Nhất và hai người khác cũng đi theo, nhưng Quách Tĩnh Nghi nhìn Long Nhất và xua tay nắm đấm, ý nói cô sẽ không để anh đi. 

Long Nhất và nhóm của anh đi theo Trần Thư Vũ xuyên qua khu vườn và đến một đại sảnh. Hội trường vốn đã chật kín các vị khách quý, lúc này có vẻ rất sôi động. 

Long Nhất nhìn thoáng qua có thể thấy hàng ghế thứ nhất và thứ ba đều là những nhân vật nổi tiếng của các tông phái và gia tộc khác nhau, các bàn bên dưới đều có đệ tử của họ và một số cao thủ của các tông phái và gia tộc khác ngồi. 

Trong đại sảnh có hơn hai mươi bàn tiệc, mỗi bàn bày tám đĩa đồ nguội. 

Vợ của chủ nhân, Ca Nhân La, được Trần Thư Vũ mời đến bàn đầu tiên, trong khi Long Di và Linh Tuyết Yến tìm một bàn trống và ngồi xuống.

Một lúc sau, mọi người đã gần đến nơi. Pháo đã nổ bên ngoài hội trường, và với một tiếng hét lớn "Thời điểm tốt lành đã đến", hiệu trưởng Quốc Thiên Ba bước vững vàng đến giữa hội trường, chắp tay và nói: "Các bạn thân mến, các vị khách quý và các bạn võ thuật, cảm ơn tất cả các bạn đã đến dự tiệc sinh nhật của tôi ngày hôm nay. Cảm ơn tất cả bạn bè của tôi vì sự ủng hộ, quan tâm và bao dung lâu dài của các bạn đối với Hoa Sơn phái, tôi không có gì để đền đáp. Tôi chỉ có thể bày tỏ lòng biết ơn và sự kính trọng sâu sắc của mình bằng một chiếc ly." rượu loãng đi, chúng ta hãy uống cái này."

Giọng nói của anh được truyền tải với nội lực vừa phải, khiến mọi vị khách có mặt đều cảm thấy thân mật và nghe rõ. Tất cả các vị khách ngay lập tức đồng ý và uống rượu trong ly của họ.

Uống rượu xong, Quách Thiên Bá mời mọi người đi ăn. Anh đưa vợ và con gái ra bàn ăn bánh mì nướng. Mọi người ở mỗi bàn cũng tôn trọng nhau khiến khung cảnh càng thêm sinh động.

Khi Quách Thiên Bá cùng vợ và con gái nâng ly chúc mừng tới bàn của Long Nhất, họ nhanh chóng đứng dậy. Quách Thiên Bá nhìn Long Nhất nói: "Ngươi nhất định là đệ tử duy nhất của Trương thu! Vừa rồi phu nhân của ngươi khen ngợi ngươi, hiện tại xem ra ngươi thật sự rất tốt!"

Long Nhất khiêm tốn cầm ly rượu lên nói: “Không, không, là vợ tôi quá coi trọng tôi! Tôi đến đây để nâng cốc chúc mừng Quách đại nhân, chúc ngài hạnh phúc như biển Hoa Đông và trường thọ như Nam Sơn.” 

Nói xong, anh ta uống hết rượu trong ly bằng một ngụm.

Quách Thiên Bá cười lớn khi thấy Long Nhất táo bạo như vậy, uống hết rượu trong ly rồi đi sang bàn bên cạnh. Vợ anh, Trần Thư Vũ, liếc nhìn Long Di với ánh mắt sâu sắc, trong khi Quốc Kinh Di giận dữ liếc nhìn Long Di, rồi đi theo cha cô đến bàn bên cạnh.

Sau khi ba người rời đi, Long Nhất và những người khác ngồi xuống. Linh Tuyết Yến ở bên cạnh thì thầm với Long Nhất: "Long sư đệ, anh đắc tội với cô Quách Cảnh Nghi à? Tại sao cô ấy lại nhìn anh như muốn ăn tươi nuốt sống anh vậy?"

Long Nhất bất lực gật đầu, kể cho Lăng Tuyết Nhạn nghe chuyện hôm nay trên đường. Linh Tuyết Yến cũng bày tỏ sự bất lực sau khi nghe điều này. Long Nhất thấy vậy chỉ có thể cầu nguyện nhanh chóng rời khỏi Hoa Sơn. Cứ như vậy, tiệc sinh nhật đã kết thúc, nhưng người của các giáo phái vẫn chưa rời đi, bởi vì tiếp theo còn có những cuộc tranh tài quan trọng hơn dành cho các tài năng trẻ, và những thủ lĩnh này cũng biết về cuộc tấn công vào quán trọ, và họ sẵn sàng thảo luận về cách giáng một đòn trực diện vào ma quỷ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Vợ và sư tỷ cùng nhau bay

Hoa Sơn mùa đông hơi lạnh, nhưng Long Nhất đi ra ngoài, lại không hề cảm thấy lạnh lẽo. Ngược lại, anh cảm nhận được một cảm giác đặc biệt trong lành và yên bình. Vì hôm nay là sinh nhật của Quách sư phụ nên hầu hết võ giả đến đều say khướt về phòng ngủ. Vì vậy, ngoại trừ đệ tử tuần tra ra, trong phái Hoa Sơn rất ít người đi lại ở bên ngoài. 

Vì vợ của chủ nhân, Ca Nhân La và vợ đứng đầu của phái Huashan, Trần Thư Vũ là bạn thân nên cô và Linh Tuyết Yến được sắp xếp sống trong một sân riêng. 

Khi Long Nhất bước đi, anh đã đến sân nơi vợ chồng La Ca Nhân Hữu và chị gái Ling Xueyen ở. Đi dọc vài hành lang dài, đột nhiên từ trong phòng vang lên tiếng cười đùa vui đùa của phụ nữ, trong không khí có một làn sương mù mờ ảo bay lơ lửng. Khi anh lắng nghe cẩn thận, giọng nói là từ người vợ cả La Ca Nhân Hữu và Ling Xueyen! 

“Chẳng lẽ tiểu thư đang tắm sao?”

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu Long Nhất, anh nghĩ đến vẻ đẹp của tình nhân mình. Miệng anh khô khốc và tim anh đập thình thịch. Lần này dù thế nào đi nữa anh ấy cũng sẽ không rời đi. 

Nghĩ đến Long Nhất, hắn bay vào phòng tắm, trèo lên cột gỗ với nụ cười dâm đãng. Để tránh bị người khác phát hiện, anh chỉ có thể lén lút bò trên xà nhà về hướng phòng tắm của vợ. 

Lúc này, Linh Tuyết Yến hỏi: "Lão phu, tâm tình của ngươi tựa hồ không tốt, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

"Không biết có phải mình đã làm hại Dịch nhi hay không. Hắn ưu tú như vậy, nhưng ta và hắn..."

Giọng nói trong trẻo và mỏng manh của cô ấy tròn trịa và du dương, cô ấy thì thầm nhẹ nhàng và vô cùng tinh tế. Mặc dù tràn đầy oán hận, nhưng vẫn giống như con chim hót hay nhất trong rừng, không thể cất lên những âm thanh thần tiên đẹp đẽ như vậy, nhưng đó không phải là vợ của chủ nhân Lạc Ca Nhân Độ. 

Linh Tuyết Yến nói dứt khoát: "Vợ chủ nhân, em bị sao vậy? Tôi nghĩ em nên ở lại với Long sư đệ. Khi nào chủ nhân mới coi em là vợ?"

Vợ của sư phụ, Ca Nhân La, thở dài và nói: "Nhưng nếu tôi ở cùng Yi'er, tôi sẽ khiến giới võ lâm thế giới cười nhạo anh ấy, và anh ấy sẽ trở nên vô phương cứu chuộc."

Linh Tuyết Yến nói: "Nếu bạn không nói, tôi sẽ không nói, sẽ không ai biết, và tệ nhất, Trương Thành sẽ phát điên ..."

Lạc Thanh Hữu cả kinh, mắng: "Con khốn này, câm miệng, đừng nói bậy!"

Linh Tuyết Yến không bị thuyết phục, nói: "Sao có thể gọi là vô nghĩa? Nếu anh ta không chết, bạn sẽ luôn sống trong đau đớn. Tuy tôi nói điều này có chút phản bội, nhưng đó cũng là sự thật. Đến mức này, chúng ta không còn lối thoát!"

"Em đúng là một cô gái lắm lời, Nhất Nhi bảo em nói những điều này phải không?" Vợ con La Thanh Hữu mắng mỏ. 

Linh Tuyết Yến vội vàng nói: "Không, đây là lời nói từ tận đáy lòng của tôi, không liên quan gì đến Long sư đệ."

Lão thái thái Lạc Thanh Hữu nói: “Trong khi ở đây không có người, xin ngài đừng nói nữa, sau này đừng có ý nghĩ như vậy…”

“Không nói thì đừng nói.” Linh Tuyết Yến rất không bị thuyết phục. 

Longyi đã cháy bỏng vì ham muốn. Cuối cùng anh ta trèo lên trên đầu họ trên xà nhà và bí mật nhìn xuống. 

Nó không thành vấn đề trong cái nhìn này. Longyi choáng váng và mê mẩn. Anh nhìn thấy một bồn tắm lớn bằng ngọc trắng trong phòng tắm. Mặt nước phủ đầy cánh hoa, hơi nước bốc lên và khói dày đặc. 

Trong làn sương mù, bóng dáng xinh đẹp của Sư phụ La Thanh tựa như đang ở giữa bồn tắm. Linh Tuyết Yến đổ nước nóng lên người Sư phụ. 

Tôi nhìn thấy mái tóc như thác nước của Cô chủ La Thanh Hữu nhẹ nhàng gợn sóng trong nước, đen bóng như ngọc mực, tỏa ra ánh sáng quyến rũ dưới ánh đèn nhấp nháy. 

Trên môi anh đào nở nụ cười nhẹ, chiếc mũi nhỏ như sương ngọc, đôi má hồng đào tươi tắn. Nàng giống như bông dâm bụt nổi lên từ làn nước trong vắt, được chạm khắc tự nhiên và cao quý, giống như một nàng tiên trong tiên cảnh không ăn pháo hoa của thế gian. 

Làn da mềm mại như bạch ngọc lúc này hơi đỏ lên vì hơi nước. Nó trong suốt như pha lê. Những đường cong tinh tế và lồi lõm của cơ thể phụ nữ trong làn nước gợn sóng khiến trái tim người ta run rẩy. 

Longyi phát ra một âm thanh ùng ục trong cổ họng, nuốt nước bọt khô khan và há miệng rộng đến mức không thể khép lại được nữa. Anh liều mạng di chuyển đầu để thay đổi góc độ và muốn nhìn thấy khung cảnh tuyệt vời dưới làn sóng nước. Bất giác, một giọt nước bọt rơi xuống...

Nó đang nhỏ giọt trên làn da trắng mịn của vợ chủ La Thanh Hữu, nhưng cô ấy không nhận ra khi đang tắm. 

Trong khi Linh Tuyết Yến đang đợi vợ của sư phụ tắm, anh ta đã đồng ý nói: "Da băng và da ngọc của sư phụ quả thực là vô song trên đời. Chỉ là lãng phí cho Trương Thành. Theo tôi, chỉ có Long sư đệ mới có thể xứng đáng với anh!"

Khi cô bé này không vui, cô thậm chí còn không gọi mình là chủ nhân và chủ trang trại mà chỉ gọi anh bằng tên. 

Vợ chủ nhân La Thanh Hữu thật sự rất tức giận, nhưng lại nhẹ nhàng mắng một câu, cuối cùng hơi thở dài, nhẹ giọng nói: "Thà anh cưới Yi'er, làm một người chồng tốt và nuôi dạy con cái còn hơn là ở góa phụ với tôi ở Yuhu Villa!"

Vừa nói, anh vừa đứng dậy dưới đáy hồ bơi, phần thân trên và bộ ngực lộ ra khỏi mặt nước...

Trong chốc lát, căn phòng tràn ngập ánh sáng mùa xuân. Cặp đỉnh ngọc hoàn mỹ kiêu hãnh đứng trên người cô chủ. Chúng trắng như gelatin và sáng như ngọc. Hình dáng tròn trịa, nụ nhọn và làn da trắng sữa tôn lên vẻ đẹp của nụ hồng...

Dục vọng của Long Nhất đột nhiên dâng lên trên trán, máu dâng trào không thể khống chế, tay chân đột nhiên mềm nhũn, mất thăng bằng trên xà, bất giác ngã xuống...

"À..."

Longyi hét lên, nhảy múa trong không trung, văng vào bồn tắm và tiếng la hét của phụ nữ vang lên khắp nơi ...

Long Duy uống vài ngụm nước trong nước, chưa kịp đứng dậy, anh đã cảm thấy vòng cổ sau gáy mình thắt chặt. Anh ta bị Lingxue bên cạnh nhấc lên không trung như một con mèo con và bị ném về phía sau. Một tiếng "Ầm" một tiếng, hắn không khỏi đụng vào bức tường lạnh lẽo, bên tai nghe thấy tiếng "cạch...". Một thanh trường kiếm đã được rút ra khỏi vỏ, trước mắt anh hiện lên một luồng ánh sáng lạnh lẽo, không cho anh cơ hội thở! 

Bởi vì Long Nhất đang nhìn lén, lương tâm cắn rứt, đối phương lại là người yêu của hắn nên không ra tay, nếu không võ công của Lăng Tuyết Yên sẽ không thể chạm vào hắn. 

"Dừng lại!" Cô chủ La Thanh Hữu vội vàng hét lên. 

"Long sư đệ!" Linh Tuyết Yến cũng nhìn rõ lúc này là ai tới, liền kinh ngạc kêu lên. 

Long Nhất khẽ mỉm cười, giơ tay lau những giọt nước trên mặt, cười khô khan nhìn Lăng Tuyết Yên và sư muội Lạc Thanh Hữu đang ngơ ngác, nói: “Phu nhân, tôi, tôi chỉ… đi ngang qua thôi, haha…”

Ngay cả với làn da dày của mình, cũng cần phải có can đảm để nói những lời vô liêm sỉ như vậy. 

Lạp Ca Nhân Hữu cô chủ nắm lấy quần áo bên cạnh, che thân thể mảnh khảnh của nàng lại, bình tĩnh lại một chút, cố gắng dùng giọng bình tĩnh nói: "Đừng nói nhảm, phu nhân của ngươi ở đâu?"

Long Nhất nhìn khung cảnh tuyệt đẹp này với nụ cười tự mãn. Nghe nàng lời nói, hắn cũng biết, sư phụ tính tình nghiêm túc, không thể như vậy vô lễ với mỹ nữ - mặc dù đã là thô lỗ rồi. 

Tôi nhìn thấy mái tóc đen dài xinh đẹp của cô chủ đang nhỏ giọt nước, đôi má hồng đào, không trang điểm, làn da trắng như ngọc, nước thu là ngọc thiêng và xương, nước trong vắt trên mặt cô đầy hoa dâm bụt, được tự nhiên loại bỏ khỏi hình chạm khắc. 

Long Nhất sửng sốt một lúc, ước gì có thể lao tới ôm cô vào lòng. Nói: “Em và Tiết Nham không phải là vợ của anh sao?”

Hai má vợ chủ nhân đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp chìm trong sương mù. Cô ấy rõ ràng là xấu hổ, nhưng khuôn mặt lại đầy vẻ trang trọng. Cô nói: “Đây không phải là nơi anh nên ở. Anh đã phạm sai lầm lớn khi đi vào. Hơn nữa anh còn lẻn vào nhìn trộm…” Nói đến đây, cô không thể tiếp tục, mặt đỏ bừng, cảm thấy khó nói nên lời. 

Long Nhất không nói nên lời, cảm thấy xấu hổ. Anh không ngờ sẽ cho cô một bài học. Anh biết mình đã sai. 

Nhưng khi nhìn thấy nhân tình của mình có vẻ xấu hổ và muốn nói chuyện, anh ta hưng phấn đến mức muốn lao tới ném cô xuống giường...

Hãy để những nguyên tắc chính trực và chính đáng của cô ấy biến thành một tiếng thở hổn hển tinh tế của sự bối rối và mê đắm! 

Ai hợp lý, ai không thì nên giải quyết trên giường. 

Nghĩ tới đây, hắn bất giác lại mỉm cười.

Vợ của giáo viên, La Thanh Hữu, nhìn nó. Từ ánh mắt rực lửa của Long Nhất, cô không thể đoán được suy nghĩ của anh khó chịu đến mức nào. Cô vừa xấu hổ vừa khó chịu, tức giận nói: “Anh còn cười à?” 

Giọng điệu của anh dừng lại và anh không thể nói được nữa.

"Sư phụ, ta ra ngoài trước trông coi bên ngoài giúp ngươi."

Linh Tuyết Yến và Long Nhất hiểu rõ, mỉm cười cố ý rời đi, giao nơi này cho Long Nhất. 

"Xu Nhan, ngươi..."

Vợ của ông chủ, Ca Nhân La, đỏ mặt xấu hổ khi nghe những lời nói thẳng thừng của Linh Tuyết Yến. 

"Những gì vợ tôi nói hoàn toàn là sự thật. Tôi đã sai nên quyết định lặp lại sai lầm đó..."

Vừa nói, Long Nhất đột nhiên lao tới, hôn vội lên khuôn mặt bầm tím của cô. Anh ôm cô vợ trẻ La Thanh Hữu vào lòng và hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Bàn tay còn lại bạo dạn đưa tay vào trong áo vợ chủ nhân. 

Vợ của ông chủ, Ca Nhân La, đã bị sốc trước cuộc tấn công bất ngờ này. 

Cô chưa kịp thở thì miệng Long Nhất đã áp vào môi Sư phụ và hôn cô một cách cuồng nhiệt. 

Vợ ông chủ cảm thấy đầu óc trống rỗng, quên mất việc gì. Cô chỉ biết làm thế nào để anh chàng này phù phiếm. 

Ca Nhân La lúc đầu có chút phản kháng, nhưng sau một lúc, cô ấy phát ra một tiếng ngâm nga ngọt ngào. 

Sự nhiệt tình của cô đã bị Long Nhất khơi dậy. Cô cảm thấy toàn thân nóng lên, tiếng hét càng lúc càng to, đặc biệt là ở vùng bụng như ngọn lửa cần được bùng nổ gấp rút. 

Long Nhất cởi quần áo của vợ mình là La Thanh Hữu, để lộ bộ ngực khủng của cô. 

Chúng giống như hai con thỏ trắng to lớn, có núm vú màu hồng sáng và đỏ tươi, to và hếch lên. Anh ta nắm lấy, ấn, xoa và đẩy từng cái một bằng tay. Anh ấy đã có một khoảng thời gian vui vẻ khi chơi với chúng, và chẳng bao lâu sau anh ấy đã chơi với bộ ngực của vợ thầy giáo. 

Vợ thầy, Ca Nhân La, bị Long Nhất hút đến nỗi thân hình mảnh dẻ run lên, đôi mắt đẹp nheo lại, hai tay muốn đẩy đầu anh ra bảo anh tránh ra, nhưng không hiểu sao lại biến thành ấn đầu anh. Đó rõ ràng là để khuyến khích Long Nhất tiếp tục. 

Lạc Thanh Hữu bị Long Nhất trêu chọc, mở ra đôi môi đỏ mọng. Cô hét lên và ngân nga khe khẽ, với khuôn mặt xinh đẹp sáng ngời như ánh bình minh. Cô chủ cảm thấy như toàn thân bốc cháy, ham muốn của cô đạt đến một tầm cao mới. 

Long Nhất không muốn cứ ở mức độ này mãi. Anh ta ngẩng đầu lên, trải quần áo ra mép bồn tắm rồi đẩy vợ ông chủ xuống, nằm đè lên ông ta. 

Miệng anh hôn lên khuôn mặt của vợ mình, La Thanh Hữu, rồi từ từ đưa tay xuống phía dưới. Vợ thầy trở nên trần trụi vì bối rối. 

Vợ giáo viên Ca Nhân La hét lên: "Không, không, xin hãy nhanh chóng buông ra. Sẽ rất tệ nếu có người vào sớm."

Long Nhất cười nói: “Phu nhân, Tuyết Nhạn đang ở bên ngoài quan sát người, người yên tâm!”

Vừa nói, Long Nhất vừa cúi đầu xuống, dang rộng hai chân to trắng nõn của vợ chủ nhân, sau đó đưa cái miệng to lớn lên đó hôn thật mạnh. 

La Ca Nhân Hữu, vợ của chủ nhân, cảm thấy linh hồn sắp rời khỏi cơ thể mình, theo bản năng hét lên: "Yi'er, anh thật mạnh mẽ, khiến vợ của chủ nhân vui vẻ như vậy. Chỉ cần liếm mạnh là vợ của chủ nhân sẽ chết vì sung sướng."

Với sự động viên của Long Nhất, liệu anh ấy có thể làm việc chăm chỉ được không? 

Anh ta liếm một lúc, sau đó uốn cong chân của Cô chủ và đẩy chúng lên, để Cô chủ ôm chân mình trong khi anh ta ôm cái mông tròn trịa của Cô chủ La Thanh Hữu. Mỗi lần liếm, Cô chủ đều rên rỉ đầy dục vọng, mỗi tiếng rên đều ngây ngất. 

Long Nhất thở hổn hển và hét lên: "Di'er, người chồng tốt của tôi, anh là một người đàn ông như vậy, cố lên, vợ tôi cần anh."

Longyi rất háo hức nghe lệnh này. Giống như một con sói đói, anh ta lao tới và yêu cầu vợ chủ nhân duy trì tư thế này. 

Vợ của chủ nhân, Ca Nhân La, là một người đẹp trưởng thành nên có thể lắc lư eo và hông một cách thoải mái, khác hẳn với vẻ ngoài nghiêm túc thường ngày của cô. 

Một lúc sau, Long Nhất yêu cầu vợ buông ra và chuyển sang tư thế thân mật truyền thống. Anh hỏi: “Phu nhân, em cảm thấy thế nào?”

Lạc Thanh Hữu phu nhân nheo đôi mắt đẹp lại, thoải mái ôm lấy cổ Long Nhất, ngân nga: “Tuyệt, tuyệt, ta giống như đang bay vậy.”

Vừa nói, hắn vừa hợp tác hoàn toàn với Long Nhất. Cho dù đó là lắc hông hay vặn eo, đều vừa phải. 

Long Nhất khen ngợi: “Vợ chủ nhân, em thật quyến rũ và quyến rũ. Em là người phụ nữ quyến rũ nhất mà anh từng thấy.”

Lạc Thanh Du vợ chủ nhân đỏ mặt nói: "Yier, ngươi không được cười nhạo ta, sư phụ của ta trước mặt ngươi không biết xấu hổ."

Long Nhất đáp: “Vợ chủ nhân, anh chỉ thích em như vậy thôi.”

Vừa nói, Long Nhất vừa ngồi dậy, hai tay ôm lấy mông vợ chủ nhân, Lạc Thanh Hữu, giúp nàng dùng sức. 

La Thanh Hữu, mỹ nhân tuyệt đẹp, có khuôn mặt xinh đẹp như hoa đào tháng ba, đôi má ướt đẫm nước mắt, đôi mắt như hoa lê trong mưa. Cô ấy thật đáng thương và buồn bã, đôi mắt mờ mịt của cô ấy thỉnh thoảng sẽ mở ra để nhìn những chiếc cánh rồng chăm chỉ, rồi lại xấu hổ nhắm lại. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ của quý cô trưởng thành La Thanh Hữu, ham muốn của Longyi càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh nắm lấy hai bắp đùi trắng nõn bên dưới và áp vào ngực cô, khiến cánh đồng hoa của cô càng nổi bật và thu hẹp lại. Longyi theo xu hướng và đẩy theo đường chéo, giống như đóng cọc, với một lực rất lớn. Nhớ đến cuối cùng, vẻ đẹp trưởng thành tuyệt đẹp La Thanh Hữu bên dưới anh rên rỉ như rên rỉ và khóc lóc. Cô ấy buồn bã và dịu dàng. 

Tuy nhiên, đầu cô lắc lư dữ dội trước mỗi tác động của đôi cánh rồng, cơ bắp của Kỳ Thượng Tái Tuyết giật nảy lên, giống như nhịp tim của cô lúc này. 

Longyi đâm vào cánh đồng hoa đầy đặn, một cảm giác khoái cảm dâng trào khiến hơi thở của anh trở nên nhanh và sâu hơn. 

Long Nhất lại đâm vào, phát ra một âm thanh chói tai, theo sau là một tiếng kêu khá the thé của nữ giáo viên xinh đẹp và trưởng thành Ca Nhân La: "A——"

Vợ thầy, đỉnh cao của Ca Nhân La lại đến. Cơ thể cô cứng đờ một lúc, sau đó là những đợt run rẩy. Một đôi tay ngọc siết chặt vai Long Nhất, đôi chân thon dài đầy đặn của cô từ lúc nào đó đã quấn quanh eo Long Nhất, bị kẹp chặt. Bụng dưới của cô thẳng lên, cô áp vào háng Long Nhất, như không để hai người có khoảng trống. Cô phun ra một làn sóng nhiệt. 

"Ồ——"

Dưới tác động của làn sóng nhiệt tình này, Long Nhất cảm thấy thoải mái đến mức gần như muốn nổ tung. 

Longyi nằm thoải mái trên cơ thể mềm mại và đầy đặn của cô giáo dạy sắc đẹp trưởng thành và xinh đẹp Ca Nhân La, cảm nhận được khoái cảm thấm đẫm cơ thể cô. Khoảng nửa phút sau, người đẹp trưởng thành và lộng lẫy Ca Nhân La từ đó quay lại và nhận ra tay chân mình đã bị Long Duy quấn chặt. Cô xấu hổ đến mức xấu hổ.

Long Nhất nhào nặn Ngọc Nữ Phong, sau đó dùng cây khổng lồ chưa được thông hơi đâm vào cô, ác độc hỏi: “Sư phụ có khỏe không?”

"Ồ——"

La Thanh Hữu, nữ giáo viên xinh đẹp và trưởng thành tuyệt đẹp, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ chấn động khi bị Long Nhất xoa bóp lên xuống.

Lúc này, cơ thể Long Nhất càng mềm ra sau khi nhìn thấy vẻ đẹp trưởng thành tuyệt đẹp của Sư phụ La Ca Nhân, như thể được làm từ nước. Cơ thể đỏ bừng của cô đang bừng sáng vì dục vọng. Long Nhất bắt đầu điên cuồng kéo cơ thể cô, đâm sâu hơn vào trong cơ thể cô. 

"A... ngươi, ngươi, ồ..."

Người vợ trưởng thành Ca Nhân La lại rên rỉ dưới đợt tác động mới của Long Nhất. 

Một người đàn bà đang khóc lóc rên rỉ và một người đàn ông thở hổn hển như bò đang cựa quậy và vướng víu. Vẻ đẹp trưởng thành tuyệt đẹp La Ca Nhân Hữu đã chìm đắm trong niềm vui dâng trào. Cô không biết mình nên vui hay nên xấu hổ. Lúc này cô tưởng rằng cơ thể mình đã không thể chịu đựng được nữa và nó lại sắp ập đến...

Cô gái trưởng thành xinh đẹp tuyệt trần La Ca Nhân dường như cảm nhận được tốc độ chuyển động của Long Nhất một cách choáng váng. Hơi thở của cô trở nên sâu hơn và sức mạnh của cô trở nên mạnh mẽ hơn. Anh cũng sắp đến rồi...

Bậc thầy sắc đẹp trưởng thành đang choáng váng La Ca Nhân đột nhiên tỉnh dậy, Longyi sắp nổ tung...

Cánh đồng hoa của cô chủ La Thanh Hữu vẫn màu mỡ. Sau bao cơn mưa gió, nó đã được làm ẩm và tưới tiêu, đồ đạc của Longyi đã được trồng trọt và làm việc. Đây là thời kỳ nguy hiểm. Nếu hạt giống được gieo ở ruộng hoa màu mỡ thì có khả năng bén rễ và nảy mầm. Đây...

Bạn không thể để anh ấy xuất tinh vào bên trong, bạn không thể...

Long Nhất lúc này không nghĩ tới điều gì khác. Anh ấy đã sắp sửa bùng nổ. Những làn sóng khoái cảm được tạo ra trong quá trình chạy nước rút và sau đó truyền đến não anh. Số đạn tích lũy mấy ngày nay đều dồn vào bụng dưới của anh. Hôm nay hắn chuẩn bị phóng đi ngàn dặm. Anh di chuyển ngày càng mạnh hơn.

La Ca Nhân Hữu, nữ giáo viên xinh đẹp và trưởng thành tuyệt đẹp, lúc này đã rất sợ hãi và sợ hãi. Cơ thể cô vặn vẹo dữ dội, hai tay bắt đầu đẩy vào lồng ngực rắn chắc của Long Nhất. Cô di chuyển cơ thể của mình để rút lui. Làm sao Long Nhất có thể rút lui vì cô?

Tôi thấy anh ta đang dùng hai tay ôm chặt mông La Ca Nhân Hữu để ngăn cô ta trốn thoát, thân hình to lớn của anh ta vẫn đang nỗ lực làm việc. 

Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần, lo lắng đến mức bật khóc, "Đừng, ôi... tên khốn kiếp, đừng xuất... vào bên trong tôi..."

Longyi phớt lờ nó và cố gắng hơn nữa để có được niềm vui cuối cùng. 

Vợ của chủ nhân, Ca Nhân La rên rỉ, Long Nhất thở hổn hển, cả hai đều cảm thấy thích thú trước nỗ lực của đối phương. Cô chưa bao giờ hạnh phúc đến thế, gần như phát điên vì sung sướng. 

Sau khi bình tĩnh lại, Long Nhất nằm xuống, để vợ mình, Ca Nhân La, nằm lên trên mình. Hai bên tạm thời không nói chuyện, cảm nhận được dư vị của cao trào. 

Vợ giáo viên Ca Nhân La cảm thấy mình như trở lại tuổi mười tám, cảm giác tuổi trẻ lại hiện về. 

Long Nhất vô cùng kiêu ngạo, hắn không muốn chỉ có tình một đêm với vợ mình.

Vì vậy, những gì Linh Tuyết Yến nói vừa hiện lên trong đầu anh. Muốn ở bên vợ chủ nhân cả đời, Trương Thành nhất định phải giải quyết, cho dù là kẻ thù giết cha cũng phải giải quyết, nhưng giải quyết như thế nào thì cần phải có kỹ năng. 

Lạc Thanh Hữu vợ chủ nhân nhắm mắt lại một lúc rồi lại nhìn Long Nhất. Cô đưa tay chạm vào tóc Long Nhất, mỉm cười nhẹ: "Diệc Nhi, anh về biệt thự đừng trắng trợn như vậy. Khi anh nhớ vợ chủ nhân, hãy nói với em, chúng ta có thể yên lặng làm việc đó!"

Bàn tay to lớn của Long Nhất vuốt ve cơ thể của vợ mình, La Thanh Hữu, nói: "Thiện nữ, anh muốn cùng em lâu dài thành vợ chồng, biến Biệt thự Ngọc Hồ thành hậu cung hạnh phúc của chúng ta!"

Lạc Thanh Hữu sư phụ tức giận nói: "Nói nhảm, ngươi đang suy nghĩ cái gì? Ngươi cho rằng sư phụ ngươi không tồn tại sao?"

Long Nhất nghe xong cười lớn nói: “Hắn mỗi ngày đều rút lui, dù có tồn tại thì hắn cũng chỉ là một xác sống. Làm sao hắn có thể so sánh với ta… ngươi không phải muốn sống với ta mỗi ngày sao? Vừa rồi ngươi còn nói muốn ta làm điều này với ngươi cả đời…”

La Thanh Hữu, vợ của ông chủ, nghe thấy điều này đã xấu hổ. Long Nhất vui mừng đến ôm vợ của chủ nhân và hôn cô lần nữa. Anh trêu chọc dục vọng của người đẹp và yêu cầu cô quan hệ tình dục với anh lần nữa. Anh thực sự muốn biến thành một con sói đói và xé nát cô.

Hai người cứ làm như vậy cho đến khi vợ của ông chủ là Ca Nhân La không còn sức nữa thì họ dừng lại. Tuy nhiên, mặc dù Long Nhất vừa mới có quan hệ không mấy tốt đẹp với vợ chủ nhân, nhưng do năng lượng dục vọng trong cơ thể bị kích thích nên dục vọng trong cơ thể anh lại phát triển thành điên cuồng, khiến nó gần như không thể kiểm soát được.

Long Nhất biết điều này là do "Thánh Tâm Thánh Tâm" chưa hoàn thiện, ham muốn khác giới của anh ngày càng khó kìm nén. Có vẻ như anh phải tìm ra phần còn lại càng sớm càng tốt. Lúc này, hắn nghe thấy ngoài cửa truyền đến một tiếng thở dồn dập. Long Nhất biết đây chắc chắn là cung điện khiêu dâm mà Linh Tuyết Yến đã nghe bấy lâu nay. Anh cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. Long Nhất cười dâm đãng. Anh buông vợ ra rồi nhanh chóng đi ra cửa.

Ánh trăng dịu nhẹ bên ngoài chiếu lên khuôn mặt ngọc trắng như tuyết của Linh Tuyết Yến, đẹp như ảo ảnh.

Long Nhất mở cửa. Lúc này Linh Tuyết Yến đang đỏ mặt dựa vào cây cột ngoài cửa. Đột nhiên, cô nghe thấy tiếng cửa mở, sau đó Long Nhất trần truồng bước ra ngoài. Linh Tuyết Yến nhìn con rồng cao lớn của Long Nhất và cảm thấy rất xấu hổ, nhưng Long Nhất trực tiếp bế Linh Tuyết Yến đi vào nhà, đóng cửa lại.

Đi tới mép bồn tắm, Long Nhất nhẹ nhàng đặt Lăng Tuyết Nhạn xuống. Ling Xueyen nhìn qua và thấy cơ thể ngọc bích xinh đẹp của vợ mình, Ca Nhân La, hoàn toàn khỏa thân trước mặt cô, tinh dịch màu trắng trộn lẫn với nước âm đạo thỉnh thoảng chảy ra từ thung lũng sâu của vợ chủ nhân. Ling Xueyen càng cảm thấy xấu hổ hơn.

Lúc này, Long Nhất Phúc Nhi ở bên cạnh Lăng Tuyết Nhạn nói: “Cô nương, đêm nay ta muốn ngươi, được không?” Vừa nói, hai tay anh vừa lặng lẽ leo lên bộ ngực cao chót vót của Linh Tuyết Yến và nhẹ nhàng xoa bóp.

Linh Tuyết Yến vừa nghe cảnh tượng bên ngoài đã bị dục vọng khơi dậy. Lúc này, cô bị bàn tay Long Nhất đặt lên ngực mình đánh thức. Cô không kiên nhẫn nên ậm ừ, gật đầu nói: “Tôi là chồng tôi…”

Có vẻ như bạn đã sẵn sàng hái nó, điều này thật cảm động và kích thích.

Longyi vui mừng khôn xiết khi thấy Lingxueyan bị đẩy nửa chừng. Anh đưa miệng đến đôi môi đỏ mọng của Lingxueyan và gặm nhấm chúng như thể anh đang đói. Bàn tay to đặt trên ngực cô gần như xé rách quần áo của Lingxueyan. Sau vài lần trêu chọc và xoa bóp, đôi mắt xinh đẹp của Lingxueyan nheo lại và chiếc mũi phát ra âm thanh quyến rũ khiến Longyi rất hài lòng. Người đẹp lúc này là người hấp dẫn nhất.

Bởi vì vừa rồi Linh Tuyết Yến đang phục vụ cô chủ tắm nên cô chỉ mặc một bộ đồ ngủ màu hồng bó sát. Hình dáng xinh đẹp của cô hiện rõ. Bộ ngực nhô ra, đôi chân tròn trịa và cặp mông tròn trịa đều khiến người ta chảy nước miếng. 

Đặc biệt là Long Nhất, người đã nếm thử Linh Tuyết Yến, và anh biết rằng sự quyến rũ của cô không chỉ giới hạn ở những thứ bên ngoài.

Linh Tuyết Yến lúc này không còn ngượng ngùng nữa, mạnh dạn đưa lưỡi ra liếm vào mặt và môi Long Nhất. Không lâu sau, Long Nhất đã ngậm nó vào miệng. Hai người mút mạnh, chơi đùa với nhau và gây ra tiếng động. Bàn tay của họ cũng trở nên bận rộn, làm ầm ĩ lên cơ thể của nhau. 

Kết quả là ham muốn trong hai người ngày càng mạnh mẽ hơn.

Đầu tiên, Long Nhất dừng lại và muốn cởi quần áo của Linh Tuyết Yến, nhưng Linh Tuyết Yến đã đẩy tay anh ra và tự mình cởi quần áo. 

Thân hình trần trụi của cô vẫn mang nét thiếu nữ, trắng nõn mềm mại, da thịt rạng ngời, mùi thịt nồng nặc. Nó khiến đôi cánh của con rồng nhảy lên nhảy lên khiến cô bồn chồn. 

Cởi quần áo xong, Long Nhất ra lệnh cho Lăng Tuyết Nhạn quỳ trên mặt đất, mông nâng lên, hai tay chống đất, hai chân dang rộng, kiểu chó. 

Để làm anh vui, Linh Tuyết Yến không từ chối và ngượng ngùng làm điều đó. Cô có thể khơi dậy tâm hồn Long Nhất như thế này. 

Cô gái xinh đẹp khỏa thân nâng mông, dang rộng hai chân, lộ rõ ​​vẻ bí ẩn. 

Longyi bị kích thích bởi điều này và khen ngợi: "Bà ơi, bà đã mê hoặc tôi chết mất."

Vừa nói, anh vừa lao tới, nửa cúi người, dùng tay dang rộng đùi cô từ phía sau. 

Linh Tuyết Yến phát ra âm thanh nói: "Ngài, chậm lại, đừng làm gãy phích cắm."

Long Nhất cười nhẹ nói: “Anh sẽ rất dịu dàng, làm cho em thoải mái đến mức muốn khóc.”

Nói xong, Long Nhất gầm lên, lao về phía trước, hai cơ thể trắng như tuyết quấn vào nhau. 

Linh Tuyết Yến hét lên tận cùng, như thể cô muốn cho cả thế giới biết về tình yêu giữa chị gái và em trai của họ. Sau mỗi lần lên đỉnh, cô lại bị những cú thúc mãnh liệt hơn của Long Nhất làm cho phát điên, cho đến sau lần cao trào thứ năm, “A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi thực sự không thể…”

"Chồng ngoan, tha cho con mèo nhỏ của anh đi! A..."

Lăng Tuyết Nhạn trong mắt đã đầy sao, nhưng Long Nhất vẫn không chịu bỏ cuộc: "Không được, ngươi thoải mái, còn ta thì sao? Hehe!"

Vừa nói, anh vừa đẩy mạnh phần thân dưới cứng rắn của mình hai lần. 

"A... a... lão công, a... lại đâm ta. Ôi ôi ôi... ta chịu không nổi nữa rồi. Ngươi thật mạnh mẽ, càng ngày càng mạnh."

"A...ah, lại bắt đầu rồi, tôi không thể làm được nữa, ah..."

Tôi nhìn thấy dương vật dày đặc của Long Nhất thực hiện động tác đẩy và rút ra trong âm hộ của Linh Tuyết Yến. Dương vật của Long Nhất dài hơn một thước và to như cánh tay người. Dường như nó có thể xuyên qua Linh Tuyết Yến bất cứ lúc nào. 

"A... a... a... ngươi thật độc ác, ngươi đã đánh chết ta, ngươi không thể làm được nữa, ngươi đã nhét nó vào trong lòng ta rồi. Đến, tới, đâm chết ta đi! Cho ta chết đi." Khi tôi quan sát, sau khi dương vật của Long Nhất xâm nhập vào cơ thể Linh Tuyết Yến, bụng dưới của Linh Tuyết Yến sưng lên, điều này thực sự khiến mọi người lo lắng liệu nó có xuyên qua cô hay không. 

Linh Tuyết Yến không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác vào lúc này và dường như không quan tâm nữa. Anh ta đẩy mạnh cái mông béo của mình để đáp ứng cuộc tấn công. 

"Ồ... ồ... tôi không thể làm được nữa. Tôi lại tiết lộ cho chồng tôi rồi. Để tôi sinh cho anh một đứa con! A..." Linh Tuyết Yến không ngừng gầm lên. 

Long Nhất đột nhiên bước xuống khỏi Lăng Tuyết Nhạn, đỡ người cô lên ghế, đứng dưới đất trước ghế. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của Ling Xueyen và dang rộng hai chân của Ling Xueyen. Ling Xueyen có chút bối rối: "Anh đang làm gì vậy? Chồng yêu của tôi, nhanh nhét con cặc to của anh vào đi! Tôi sắp chết cháy rồi!"

Long Nhất không nói mà đáp lại bằng hành động. Anh ta dùng lực đẩy dương vật của mình về phía trước, quy đầu to bằng nắm tay đâm vào cơ thể Linh Tuyết Yến, phát ra âm thanh "嗗...嗗". 

Linh Tuyết Yến cũng hét lên đáp lại: "Tôi lại bị anh đâm xuyên! Kẻ thù độc ác sắp giết tôi!"

"Ngươi đã tàn nhẫn như vậy, liền đem ta chết đi!"

Longyi đương nhiên không khách khí, dường như thực sự muốn đâm chết mỹ nhân dưới háng mình. Giống như giã gạo nếp, anh ta liều mạng đâm dương vật của mình vào và ra khỏi cơ thể Linh Tuyết Yến, giống như một con hổ chui ra khỏi núi. 

Bằng cách này, một dòng nước tiếp tục chảy ra từ lỗ mật ong của Linh Tuyết Yến để bôi trơn mối liên kết giữa hai người. 

Bởi vì hai người tiếp tục ân ái hơn một giờ, khớp nối giữa hai người vừa ướt vừa khô, vừa khô vừa ướt. 

Đột nhiên Linh Tuyết Nhiên phát ra một tiếng gầm dài, cao tận mây xanh: "Chết, chết, bị chính chồng mình làm chết! A..."

Và một dòng âm khí cũng phun ra, đổ lên quy đầu to lớn của Long Nhất, khiến Long Nhất cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Phút chốc ngôi nhà tràn ngập vẻ đẹp của mùa xuân. Sau khi cô thả mình ra, Long Nhất bế thê tử La Ca Nhân Hữu và chị gái Linh Tuyết Yến trở về phòng, sau đó ba người ôm nhau ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Con gái của Đường gia

Ngày hôm sau, Long Nhất mở mắt ra và thấy vợ mình, Ca Nhân La và chị gái Linh Tuyết Yến đều không ở trên giường. Anh đoán hai người đã ra ngoài ăn sáng. Quả nhiên, khi anh thay quần áo, chị gái Linh Tuyết Yến bưng bữa sáng bước vào. Khi nhìn thấy Long Nhất đứng dậy, mặt hắn lập tức đỏ bừng. Có lẽ anh ấy đang nghĩ tới chuyện tối qua. Long Nhất có chút đói nên cũng không trêu chọc Lăng Tuyết Nhạn mà ngồi vào bàn ăn bữa sáng.

Ăn sáng xong, Long Nhất thấy không thấy vợ mình, liền hỏi: "Sư tỷ, phu nhân của ta đi đâu vậy?" 

Linh Tuyết Yến nghe câu hỏi của Haotian, nhanh chóng nói: "Hôm nay là cuộc cạnh tranh giữa các tài năng trẻ từ các giáo phái khác nhau, vì vậy vợ tôi đã đi thảo luận vấn đề với những người đứng đầu mỗi giáo phái vào sáng sớm."

"Ồ!"

Long Nhất nghe vậy gật đầu, sau đó anh cùng sư tỷ Lăng Tuyết bước ra khỏi sân, đi đến sân luyện võ của phái Hoa Sơn. Lúc này sân tập võ rất náo nhiệt, người đến kẻ đi. Xung quanh nơi này có mái hiên, ghế ngồi và đấu trường. Mỗi giáo phái đều có chi nhánh riêng, có hàng đống người được phân biệt rõ ràng, nhưng phần lớn trong số họ là những người đến từ thế giới đang ngồi trên mặt đất ở quảng trường trước sân khấu. Những người này tới chỉ để xem náo nhiệt, Trương Tam và Lý Tư gọi bằng hữu, náo nhiệt quá!

Linh Tuyết Yến đi cùng Long Nhất đi tìm người vợ cấp dưới La Thanh Hữu. Lúc này, cô đang trò chuyện và cười đùa với Trần Thư Vũ, người vợ đứng đầu của phái Hoa Sơn. Hôm nay, áo choàng của Trần Thư Vũ tỏa sáng rực rỡ, và đôi bông tai của cô ấy là ngọc trắng, hình đám mây. Trên búi tóc của cô ấy có một chiếc trâm cài vàng, tỏa sáng rực rỡ, quần áo đính ngọc trai, váy lụa mỏng nhẹ, thân hình thanh tú tỏa ra hương thơm nồng nàn, khuôn mặt vô cùng xinh đẹp, lông mày đẹp như tranh vẽ, làn da mịn màng trắng hồng, cô ấy cực kỳ quyến rũ, mê người nhất. Phù hợp với vẻ duyên dáng duyên dáng và phong cách trưởng thành, quyến rũ được bộc lộ qua cơ thể chuyển động, vợ của chủ nhân, Ca Nhân La, đã thể hiện một phong cách trưởng thành khác. Hai mỹ nhân xuất hiện ở đó, tự nhiên khơi dậy những ánh mắt liếc nhìn của đông đảo võ giả. Vợ chủ nhân, Ca Nhân La, nhìn thấy Long Nhất đi tới, mặt đỏ bừng, lập tức lấy lại bình tĩnh. Tuy nhiên, Trần Thư Vũ nhìn thấy điều này, Trần Thư Vũ cảm thấy hơi khó hiểu, nhưng cô cũng không đi tìm hiểu. 

Long Nhất bước tới và nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp và trưởng thành của Trần Thư Vũ. Một tia dục vọng lóe lên trong mắt anh, và nó vụt tắt ngay lập tức. Anh ta bước tới chào hai người phụ nữ và nói: "Xin chào Sư phụ, Sư phụ Trần!"

Nhìn thấy Long Nhất cư xử tốt như vậy, Trần Thư Vũ hài lòng mỉm cười gật đầu.

Có một sự hỗn loạn. Lúc này, Quách Bá Thiên thay mặt từng phái đi ra chủ trì hội nghị, giải thích thể lệ của cuộc thi. Trong cuộc thi tài năng trẻ này, không có giới hạn về số lượng người tham gia của mỗi môn phái. Một trận hòa được thông qua. Quy tắc thăng cấp và đào thải của cùng một giáo phái để tránh bị nghi ngờ cuối cùng sẽ quyết định thứ hạng của đệ tử của mỗi giáo phái. Ngoại trừ các tuyển thủ hạt giống của mỗi môn phái, tất cả các thí sinh còn lại đều phải vượt qua vòng sơ loại trước khi chính thức bước vào cuộc thi. 

Lúc này, từ trong võ đài vang lên một tiếng cồng chiêng lớn, mọi người ở quảng trường trước sân khấu đều đồng loạt theo dõi. Trên đài chỉ có một người đứng lên lớn tiếng nói: "Trân trọng mời trưởng mỗi phái cùng đại diện của bọn họ ngồi xuống!"

Quảng trường ồn ào đột nhiên im lặng, những người đứng đầu hoặc đại diện của các băng đảng quý tộc khác nhau, bao gồm Nga Mi, Thiếu Lâm, Võ Đang, Hoa Sơn, và đương nhiên là vợ của chủ nhân họ, Ca Nhân La, lần lượt ngồi vào chỗ. 

Những người này đều là những nhân vật nổi tiếng trên thế giới. Họ là tu sĩ hay Đạo sĩ, ni cô hay cư sĩ. Có người uy nghi, có người bất tử, có người tự do thoải mái, có người trang trọng, nhưng tất cả đều có thành tựu phi thường. 

Có một vị hòa thượng già hình như là Thầy Chí Quang của Học viện Bồ Đề Đạt Ma của Trường phái Thiếu Lâm. Anh ta có đôi lông mày trắng và đôi mắt u ám, vẻ mặt hiền hậu khiến mọi người cảm thấy ngưỡng mộ. 

Người đàn ông đi thứ hai, khoảng ngoài năm mươi tuổi, đội một chiếc vương miện bằng vàng tím, thắt lưng đeo một thanh kiếm bảy sao và mặc áo choàng Đạo giáo màu xanh nhạt. Anh ấy khiêm tốn, điềm tĩnh và thanh lịch. Anh ta có vẻ là Đạo sĩ Vũ Tân, bậc thầy của Võ Đang.

Trong số những người này chỉ có hai người phụ nữ. Một người tất nhiên là sư phụ của Longyi, La Thanh Hữu, chủ nhân của biệt thự Yuhu, và người còn lại là sư phụ Jingxin, người đứng đầu Giáo phái Emei, người trông có vẻ ngoài ba mươi. Thành thật mà nói, sư phụ Jingxin cũng khá đẹp trai. Gió núi thổi qua, mơ hồ có thể nhìn thấy dáng người mảnh khảnh của cô. Nếu không phải cô đi cùng các thủ lĩnh Thiếu Lâm và Võ Đang thì khó có thể tin rằng cô là thủ lĩnh của Nga Mi phái ở Tứ Xuyên.

Sau khi các vị lãnh đạo lớn ngồi xuống, bên cạnh cũng có vài chỗ dành cho đệ tử của họ. Tất cả các nữ ni đều ngồi cạnh Thiền sư Tĩnh Tâm của Nga Mi phái, bên cạnh là một cô gái mặc đồ trắng. Cô gái nhìn chỉ mới mười chín, hai mươi tuổi. Cô có khuôn mặt xinh đẹp hạt dưa, làn da trắng như ngọc, lông mày hình lưỡi liềm, đôi môi đỏ anh đào và một đôi mắt sâu như nước hồ. 

Mái tóc đen xõa xuống như thác nước, cô mặc chiếc váy trắng bó sát khoe vóc dáng đầy đặn. 

Vẻ xinh đẹp, trẻ trung của cô gái hiện rõ trên khuôn mặt. Cô ấy thuần khiết và có chút quyến rũ, lại thêm chút quyến rũ nữ tính! 

Thậm chí, so với Quách Tĩnh Y thì đây chắc chắn phải là đệ tử thân thiết của Sư phụ Cảnh Tâm, Lục Tử Lăng, người đứng thứ mười trong Tiên thư năm nay và được thiên hạ mệnh danh là “Ngọc Nga Mi”. 

Lại có một tiếng cồng lớn vang lên, người dẫn chương trình lớn tiếng tuyên bố cuộc thi võ thuật chính thức bắt đầu. Sân khấu chợt trở nên náo nhiệt. Người dẫn chương trình đợi một lát rồi mở miệng thốt ra vài lời khen ngợi. Mọi người trong đấu trường không bị kiềm chế và đam mê bất cứ thứ gì họ muốn. Họ ghét quan liêu như vậy và ngay lập tức la ó lớn tiếng. 

Người dẫn chương trình không hề ngạc nhiên, sau khi nói xong với vẻ mặt bình tĩnh rồi công bố danh sách thí sinh. Những thí sinh này đều được người đứng đầu các giáo phái và gia đình quý tộc đăng ký. 

Sau khi anh đọc nhanh danh sách, cuộc thi chính thức bắt đầu. 

Thi đấu trên đấu trường có chút nhàm chán, có lẽ là do vòng sơ loại trình độ quá thấp nên Long Nhất không khỏi nhìn quanh, trầm trồ khen ngợi các mỹ nhân. 

Long Nhất đang ngắm nhìn các mỹ nữ thì trong lòng đang bình luận. Anh nhận ra rằng trong thế giới võ thuật này không có nhiều mỹ nhân. Mặc dù hầu hết họ đều không xinh đẹp bằng những phụ nữ trong quang phổ bất tử nhưng cũng chỉ thua kém họ một chút. 

Lúc này, hắn đột nhiên nghe thấy trên đấu trường vang lên tiếng vỗ tay. Long Nhất định thần lại và nhìn xem. Anh chỉ nghe thấy tiếng nắm đấm và cú đá phát ra từ võ đài. Anh nhìn thấy hai người đấm đá, đánh nhau sôi nổi, võ công có chút ấn tượng. Lúc nào đó, có người ngồi ở bốn góc của võ đài lớn. Trước mặt mỗi người là một chiếc bàn nhỏ, có giấy, bút và một cái chiêng nhỏ. 

Có vẻ như vừa rồi anh đã dành rất nhiều thời gian để chiêm ngưỡng vẻ đẹp vừa rồi. Lăng Phong hỏi: "Bốn người này khi nào đi lên? Hiện tại ai đang đánh ai?"

Sư tỷ bên cạnh, Linh Tuyết Yến, trả lời và nói với anh: "Bây giờ cuộc cạnh tranh là giữa Vương Hằng, một đệ tử của núi Jiuhua và Trương Giải, một trong hai tinh hoa của Lĩnh Nam."

Lúc này, Trương Giải trên võ đài vừa dùng một cú “búa cùi chỏ” vào ngực Vương Hằng! 

Mọi người trên khán đài nghe thấy tiếng reo hò vang dội, Long Nhất cũng khẽ gật đầu. 

Bốn người ở bốn góc võ đài dường như là giám khảo của cuộc thi. Một người trong đó gõ vào trước mặt cái chiêng nhỏ, Trương Kiệt ôm quyền nói: "Ta nhượng bộ!"

Vương Hằng của Jiuhuashan siết chặt nắm đấm một cách duyên dáng và nói: "Anh Zhang rất giỏi võ thuật, tôi sẵn sàng thể hiện sự tự ti của mình!"

Xoay người nhảy khỏi võ đài, trọng tài lớn tiếng nói: "Linh Nam Trương Giải thắng và tiến vào vòng tiếp theo!"

La Ca Nhân nhìn thẩm phán, nhẹ nhàng nói: "Người này hình như là thẩm phán sắt thép của thế giới Giang Trung!"

Longyi nhìn thấy bốn vị giám khảo đều đã sáu mươi tuổi, võ công của họ có vẻ khá mạnh, nhưng anh không nhận ra ai trong số họ. Anh không khỏi hỏi: “Sư phụ, cô có biết bốn giám khảo này không?”

Vợ của chủ nhân, Ca Nhân La, nhìn bốn người họ và nói: "Nếu tôi đoán đúng, ba người còn lại là Giang Hồ Thanh Thiên Lưu Di, và anh hùng đen trắng Chu Hoa và Giang Tần."

Long Nhất nhìn khuôn mặt âm trầm vô cảm của Lưu Nghĩa, vẻ mặt vị tha, cười nói: “Bọn họ đều là người trong nhóm đó, sao cậu chưa từng nghe nói đến?”

Vợ của sư phụ Ca Nhân La lắc đầu nói: "Thật ra, những người này không có tông phái nào, giám khảo cuộc thi võ thuật đều là những nhân vật nổi tiếng ngoài tông môn!"

Long Nhất cười nhạt nói: “Kỳ thực, chỉ cần chúng ta thành thật, ngoại môn và trong môn có gì khác nhau?”

Vợ con La Thanh Hữu liếc nhìn Long Nhất và mỉm cười nhẹ. Linh Tuyết Yến mỉm cười nói: "Sư đệ chủ ý chắc chắn là tốt, nhưng thế giới nguy hiểm, chỉ sợ không phải ai cũng có thể thành thật!"

Long Nhất khẽ mỉm cười, cuộc chiến lại bắt đầu trên đấu trường. Những cuộc thi đầu tiên đều là đệ tử của các giáo phái nhỏ và kỹ năng của họ rất tầm thường. Chưa đầy một phút, trọng tài đánh cồng và dừng lại. Mọi người đều có người thắng hoặc người thua. Có vẻ như họ muốn khơi dậy sự quan tâm của mọi người và dần dần đạt đến cao trào. 

Long Nhất lười xem nên lại đi ngắm mỹ nhân. Thời gian rất nhanh đã đến giữa trưa. Vì có nhiều người tranh tài nên trong suốt cuộc thi không có thời gian nghỉ ngơi mà những người không đến phiên thi đấu có thể tự đi ăn. 

Bởi vì Long Nhất và Linh Tuyết Yến là đệ tử hạt giống của Yuhu Villa nên họ không cần phải tham gia vòng sơ loại. Long Nhất cảm thấy cuộc thi thực sự không đáng xem nên sau khi cùng vợ và những người khác ăn trưa xong, Long Nhất lấy cớ rời khỏi địa điểm thi đấu và đi đến huyện Hoa Âm dưới chân núi Hoa Sơn. Vì là cuộc thi của giới trẻ nên có rất nhiều võ giả đến và đi. Long Nhất đang đi dạo xung quanh để chiêm ngưỡng phong tục tập quán địa phương nơi đây. Vô tình, anh đã đến bên ngoài huyện Hoa Âm. Hai bên đường, những loài hoa, cây lạ mọc lên. Long Nhất vừa đi vừa chiêm ngưỡng vẻ đẹp của những hàng rào xanh đỏ. Đột nhiên, phía trước vang lên tiếng chuông ngựa leng keng. 

Longyi nhìn lên và thấy một con ngựa đang phi nước đại về phía mình. Chỉ trong chớp mắt, anh đã ở trước mặt mình. 

Lăng Phong nhìn thoáng qua, người cưỡi ngựa trước mặt hóa ra là một cô gái khoảng mười sáu, mười bảy tuổi. Cô mặc bộ đồ màu tím và có khuôn mặt xinh đẹp lạ thường, giống như một nàng tiên. Đôi mắt sáng như suối trong, không thể che giấu sự thông minh của mình qua khóe mắt và lông mày. 

Vẻ đẹp tự nhiên như vậy hiếm có trên thế giới. Phải nói một mỹ nhân như vậy ngang hàng với Ling Xueyen và Trương Anh Anh. 

"Thằng nhãi này, nhìn cái gì thế? Chưa từng thấy cô gái xinh đẹp như tôi sao?"

Cô gái hét vào mặt Long Nhất mà không hề khách sáo chút nào. 

Long Nhất cười nói: “Ngươi không nhìn ta, làm sao biết ta đang nhìn ngươi!”

"Rõ ràng là tôi nhìn thấy cậu nhìn lại tôi trước!"

Người đẹp thực sự đã nghiêm túc với Long Nhất. 

Long Nhất cũng không kém phần xấu hổ so với cô: “Anh thấy tôi quay lại trước, để tôi có thể nhìn thấy anh.”

"Tinh vi, vô lại, biến thái!"

Cô gái xinh đẹp nói một cách khó hiểu và giận dữ. Đột nhiên cô thấy trong tay mình lóe lên một luồng ánh sáng màu vàng, một ẩn khí màu vàng bay thẳng về phía ngực Long Nhất! 

Long Duy khẽ mỉm cười, nhưng hắn không biết làm sao có thể tránh được, ẩn vũ khí lướt qua hắn! 

Khi nhìn kỹ hơn, anh thấy đó là một chiếc chuông ngựa nhỏ bằng đồng. Anh không thể không cười. Hóa ra người đẹp này đang đùa giỡn với anh chứ không hề dùng vũ khí giấu kín thực sự để làm tổn thương anh. 

Cô gái xinh đẹp giật mình trên ngựa và nói: "Anh... anh có thể làm ảo thuật à?"

Longyi cười nói: "Lừa? Tôi sẽ không thay đổi, nhưng cô gái, tỷ lệ trúng đích của cô quá tệ!"

"Thử lại!"

Thiếu nữ xinh đẹp vừa nói vừa bắn một chiếc chuông ngựa đồng khác về phía cánh rồng. 

Lần này Long Nhất không những không cử động mà còn không cử động. Anh nhẹ nhàng duỗi ngón trỏ và ngón giữa ra nhéo, chiếc chuông ngựa đồng ngoan ngoãn rơi vào tay anh. 

Sau khi xem xét kỹ lưỡng, anh ta mỉm cười nói: "Cảm ơn cô gái đã tặng cho tôi một chiếc chuông ngựa bằng đồng đẹp như vậy!"

Vừa nói, hắn quả thực đã đặt chiếc chuông ngựa đồng vào trong tay. 

Cô gái xinh đẹp sắp lên cơn thì nhìn thấy hai người đàn ông trung niên đang đi trước mặt mình. Người phía trước gầy nhưng nhanh nhẹn, người phía sau có nước da trắng nõn, dáng vẻ hiền lành và đôi mắt nheo lại, có chút phù phiếm. 

Long Nhất vừa nhìn có thể biết hai người này có ý đồ xấu. 

Người đàn ông có làn da trắng nhìn thấy cô gái trông giống như một nàng tiên. Anh ta dùng khuỷu tay huých nhẹ người đàn ông gầy gò nói: “Anh ba, nhìn xem, ở đây có một cô gái nhỏ xinh đẹp.”

Người đàn ông gầy gò cũng nhìn cô gái, gật đầu rồi cười nói: “Đúng vậy, cô ấy rất xinh đẹp.”

Cô gái xinh đẹp vốn đã có hận trong lòng, nhưng vẻ mặt vẫn giả vờ như không biết, hỏi Long Nhất: “Tôi nói ngốc, cậu nói tiểu ngốc xinh đẹp là có ý gì! Người ngốc có thể đẹp sao?”

Long Nhất sửng sốt. Anh thực sự không ngờ rằng cô gái xinh đẹp này lại có thể tỏ ra ngây thơ và vui vẻ như vậy khi đối mặt với những người có ác ý. Lúc này trong lòng hắn tràn đầy tò mò và mong đợi. 

Nghe được lời nói của cô gái xinh đẹp, hai người đàn ông không khỏi bật cười, nhìn nhau: “Cô bé này thật thú vị.”

Công bằng lại nói: "Tam ca, ngươi đem tiểu cô nương này mang đến cho Lele được không?"

Người gầy nói: “Ngũ ca, đừng nói nhảm.”

"Tam ca, ta sợ..."

Người đàn ông công bằng chưa kịp nói hết lời, anh ta đột nhiên hét lên, lấy tay che mắt rồi ngã xuống đất. 

Cô gái xinh đẹp cười: "Nhìn này, đồ ngốc. Tại sao người đàn ông đó lại rơi?"

"Tôi không phải là một thằng ngốc!" Long Nhất nghiêm túc sửa chữa lỗi lầm của cô gái xinh đẹp. 

Người gầy đầu tiên sửng sốt, sau đó nghiêng người hỏi: "Ngũ ca, ngươi thế nào?"

"Tam ca, ta bị ám khí đánh trúng, nhìn không ra!"

Người đàn ông gầy gò nhìn qua và thấy hai dòng máu mỏng chảy ra từ mắt của người anh em thứ năm. Hai chiếc kim bạc mỏng được đâm vào mắt anh. Hắn kêu lên: "Chết Vô Ảnh Kim! Ngươi... Ngươi là Đường Môn sao?"

Longyi biết rất ít về những chiêu thức võ thuật như Vô Ảnh Kim và Bát Quái Kiếm, và anh ấy không quan tâm. 

Nhưng nếu trên thế giới có người nghe được hai chữ "Vô ảnh kim chết người" thì sẽ không có người sợ hãi, bởi vì đây chính là ẩn khí độc nhất vô nhị của Đường Môn! 

Nó được cho là một trong bốn kỹ năng giết chóc tuyệt vời được truyền lại từ nhà Đường. Trên thế giới lan truyền rằng một khi kim tiêm chết người xuất hiện, nó sẽ không giết người mà còn sẽ bị tàn tật suốt đời. 

Long Nhất mặc dù không biết Tử Ảnh Vô Ảnh Châm là cái gì, nhưng hắn hiểu được nam nhân nói cô gái này đến từ Đường Môn, nhưng hắn lại không biết nữ nhân này là ai. 

Người đàn ông gầy gò rút kiếm ra với một âm thanh "suỵt", nhảy lên và lao tới trước mặt cô gái nhanh như chim. Hắn cầm kiếm dừng lại, nói: “Cô nương hôi hám, nhanh đi lấy thuốc giải đi?”

Nữ nhân cố ý kinh ngạc: "Thuốc giải gì? Hắn tự mình ngã xuống, liên quan gì tới ta!"

"Đừng nói nhảm nữa, ngươi là ai? Vì sao lại có cây kim vô ảnh chết người?"

Sắc mặt nữ tử đột nhiên thay đổi, nói: "Ngươi biết Vô Ảnh Châm nguy hiểm đến tính mạng, còn dám ở đây kêu gào. Ta là Đường Độ Độ, Đường Môn thủ lĩnh nữ nhi."

"Tao sẽ giết mày, đồ phù thủy!" Người đàn ông gầy gò thậm chí không nghe lời Đường Độ Độ mà trực tiếp dùng kiếm chém vào không trung cô. 

Một chiêu “Rời Hoa Sơn một mình” có uy lực rất lớn.

Cách Long Nhất nhìn Đường Độ Độ chính là dù muốn anh hùng cứu mỹ nhân cũng chưa chắc hắn có thể can thiệp được! 

Đường Độ Độ phản ứng cực kỳ nhạy cảm, nàng hơi lùi về phía sau, tránh né một kiếm sắc bén này. 

Thấy gã gầy không thể đánh trúng cô bằng chiêu kiếm đầu tiên, gã gầy đã xoay lưỡi kiếm và dùng "Đuôi rồng" cắt ngang eo của Đường Độ Độ! 

Đường Độ Độ "A!", bị một kiếm dọa sợ, ngã ngửa ra đất. 

Long Nhất có thể ngay lập tức nhận ra chiêu thức của Đường Độ Độ giống như đang sợ hãi ngã xuống, chính là thủ đoạn để tránh kiếm pháp này, giống như một chiêu thức trong Say Quyền. 

Vì vậy, anh cũng rất vui khi được xem màn trình diễn của mỹ nhân họ Đường này và không sợ cô bị thương. 

Người gầy gò đột nhiên "A" một tiếng, tay run rẩy. Thanh kiếm bay ra khỏi tay anh. Gần như cùng lúc đó, Đường Độ Độ nhảy lên như thỏ, thuận lợi cầm lấy phi kiếm, nói: "Được rồi! Ngươi làm ta sợ, con khỉ gầy này, ta cũng sẽ dọa ngươi."

Ánh kiếm lóe lên, mũi kiếm đâm thẳng vào cổ họng của người đàn ông gầy gò. Sự duyên dáng của hình dáng, sự nhanh nhẹn của kỹ thuật kiếm và độ chính xác của cú đánh thực sự đáng kinh ngạc. 

Người bình thường có thể không hiểu được nguyên nhân, nhưng Long Nhất lại cẩn thận quan sát. Trong khi né tránh, Đường Độ Độ bắn một mũi kim không bóng chết người vào người đàn ông gầy gò, đâm vào lỗ lớn trên cổ tay anh ta, khiến anh ta đau đớn đánh rơi trường kiếm. 

Sắc mặt của người gầy đột nhiên thay đổi. May mắn thay, anh ta có Qinggong siêu phàm và nhảy lùi lại vài mét, nhẹ như một chiếc lá rơi. 

Đường Độ Độ cười nói: "Thì ra ngươi, một con khỉ gầy, có thể nhảy rất nhanh, nhưng không được phép chạy."

Giọng nói rơi xuống, hắn nhanh nhẹn như một con én. Gầy nam tử chân vừa chạm đất, Đường Độ Độ đã ở chỗ đó, mũi kiếm lại đâm vào bụng hắn. 

Người gầy trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn thầm nghĩ: Hôm nay mình gặp được một đối thủ cường đại. Hắn vội vàng tránh ra, nhưng mũi kiếm của Đường Độ Độ lại một lần nữa chĩa vào đầu hắn. 

Kiếm pháp của cô gái thật thần kỳ, ánh sáng lạnh lẽo buộc người đàn ông gầy gò phải nhảy lên nhảy xuống, né tránh và nhảy sang bên phải, lăn tròn nhưng không thể trốn thoát. 

Long Nhất thấy với kiếm kỹ và kỹ năng nhảy tự do nhẹ nhàng của Đường Độ Độ, chỉ cần chưa đầy ba chiêu là có thể giết chết người đàn ông gầy gò này, hắn sẽ chết ngay trên bãi cỏ. 

Nhưng cô không làm tổn thương cuộc sống của anh. Cô chỉ dạy cho người đàn ông gầy gò một bài học, dạy anh ta đừng làm điều gì liều lĩnh và bắt nạt người khác bằng cách dựa vào võ công của mình. 

Đường Độ Độ ép gã gầy gò nhảy tưng tưng như khỉ, mồ hôi đầm đìa. 

Lúc này, cô gái đột nhiên tra kiếm vào bao, nhảy ra xa, cười nói: "Được rồi! Khỉ gầy, ta không chơi với ngươi nữa, ta phải đi trước. Hãy cầm lấy thanh kiếm thối này của ngươi! Thứ ta vừa đâm ngươi không phải là một cây kim vô ảnh chí tử, mà chỉ là một cây kim thêu. Ngươi hãy quay về rút nó ra. Về phần ngũ đệ của ngươi, hắn đáng bị chọc mù mắt." 

Nói xong, anh ném thanh kiếm lại cho người đàn ông gầy gò.

"A...!"

Người đàn ông gầy gò hét lên, hóa ra một thanh kiếm dài đâm thẳng vào mông khiến máu chảy ra. Mặc dù đây không phải là một chấn thương nghiêm trọng nhưng anh ấy chắc chắn không được phép ngồi trên ghế trong thời gian bị thương. Loại hình phạt này khó chịu hơn những hình phạt khác!

"Cảm ơn nữ anh hùng không giết người. Núi xanh sẽ không bao giờ thay đổi và nước xanh sẽ chảy mãi mãi. Hẹn gặp lại!" 

Nhìn thấy tình cảnh này, gã gầy gò không còn cách nào khác đành phải ôm mông rời đi cùng với người anh thứ năm bị thương của mình!

Đường Độ Độ nhìn hai người rời đi, khẽ nói: "Không vui chút nào!"

Nói xong, hắn cưỡi ngựa nói với Lăng Phong: "Cái clip vừa rồi ngươi làm khá hay, tên là Kung Fu à?"

Long Duy cười nói: "Gọi... gọi Linh Hi Nhất Chi!"

"Một ngón tay cộng hưởng?"

Đường Độ Độ sửng sốt nói: "Ta chưa từng nghe qua, nhưng nhìn qua cũng không tệ, ngươi đến từ tông môn nào?"

Long Nhất cười nói: “Tôi? Tôi đang ở biệt thự Ngọc Hồ Long Nhất, cô nương đi đâu vậy?”

Đường Độ Độ trả lời: "Ta tới Hoa Sơn tham gia cuộc thi dành cho tài năng trẻ. Tránh ra!"

Long Nhất cười nói với Đường Độ Độ: “Thật trùng hợp, ta cũng tới Hoa Sơn tham gia tranh tài, chúng ta cùng đi nhé!”

"Bạn! Tôi đang nói về những kẻ ngốc, bạn không muốn lừa tôi như hai tên khốn vừa rồi phải không?" Đường Độ Độ nói. 

Long Nhất cười nói: “Tôi không muốn bị mù, không muốn mông nở hoa, tốt nhất tôi nên làm thằng ngốc của tôi đi.”

Đường Độ Độ nghe xong cười ha hả nói: "Đồ ngốc, ngươi thật sự là hiểu biết, nhưng muốn đi cùng cô nương này, ngươi phải có khả năng theo kịp!"

Vừa nói, hắn vừa kẹp đôi chân ngọc lên lưng ngựa, quất roi ngựa, bỗng nhiên một luồng khói bụi bay lên, bay đi như một mũi tên...

Long Nhất nhìn Đường Độ Độ thân ảnh, hiểu ý mỉm cười. 

Nếu Long Nhất dùng Khinh Công đuổi theo con ngựa phóng nhanh của Đường Độ Độ thì hắn vẫn có thể đuổi kịp, nhưng hiển nhiên hắn cũng không chán nản đến thế. Anh ta thấy trời đã muộn, nên quay lại Hoa Sơn để tránh cho vợ và những người khác lo lắng nên đi bộ chậm rãi và cuối cùng trở về Hoa Sơn trước khi trời tối. Anh ta chưa nhìn thấy cái đó nên chắc chắn anh ta đã lên Hoa Sơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 rơi xuống vách đá và mất trí nhớ

Núi Hoa Sơn về đêm đẹp quá. Long Nhất trở lại núi Hoa Sơn. Trước hết, anh đến gặp vợ cấp dưới La Ca Nhân Hữu để báo rằng anh vẫn an toàn. Vợ cả La Ca Nhân Hữu và chị gái Linh Tuyết Yến có chút lo lắng khi thấy Long Di không về muộn như vậy. Lúc này Long Nhất bước vào, bọn họ cũng bình tĩnh lại. Hai người nhanh chóng hỏi Long Nhất buổi chiều hắn đi đâu, Long Nhất cũng kể cho hắn nghe chuyện buổi chiều gặp Đường Độ Độ. Nói xong, hai người phụ nữ trợn mắt nhìn anh. Hai người phụ nữ vội vàng hỏi Đường Độ Độ có đẹp không. Long Nhất thành thật trả lời. Khi cả hai nghe Long Nhất nói Đường Độ Độ là mỹ nhân, họ chậm rãi đưa tay chạm vào vùng da thịt mềm mại quanh eo Hạo Thiên và vặn mạnh. Có vẻ như hai người họ có chút ghen tị. Long Nhất nhìn thấy bộ dạng của hai người phụ nữ, vội vàng cầu xin sự thương xót. Cuối cùng, cả hai cuối cùng cũng để anh đi.

Hạo Thiên thấy hai người phụ nữ buông tay ra, nhanh chóng mỉm cười vui vẻ bước tới, ôm hai người phụ nữ vào lòng, nói: "Sư phụ, sư tỷ, bây giờ cũng không muộn, chúng ta nghỉ ngơi đi!"

Nói xong, bất chấp sự phản đối của họ, anh bế họ lên giường, lại xảy ra một trận chiến lớn. Cuối cùng, vợ anh, Ca Nhân La và em gái anh, Linh Tuyết Yến, ngủ thiếp đi vì kiệt sức, Long Di đã để họ đi. 

Long Nhất đang muốn ôm hai cô gái, mới ngủ được một lúc thì bên ngoài đột nhiên vang lên tiếng giết người. Ba người lập tức bị đánh thức nên nhanh chóng mặc quần áo rồi bước ra ngoài. Họ nhìn thấy những nhóm người đeo mặt nạ mặc đồ đen từ dưới chân núi lao lên. Nhờ các đệ tử tuần tra của Hoa Sơn phái phát hiện ra dấu vết, vội vàng báo động khiến nhiều võ sư không bị tấn công bất ngờ. 

Lúc này khắp nơi trong phái Hoa Sơn vang lên tiếng đánh nhau. Thấy vậy, Long Nhất và ba người còn lại cũng gia nhập vòng chiến. Họ bị tách khỏi Long Nhất và Nương sư tỷ trong khi chiến đấu. Lúc này, trận chiến vẫn đang diễn ra. Long Nhất cuối cùng đã tiêu diệt được kẻ thù xung quanh mình. Anh đang định đi tìm Nương và sư tỷ. Đột nhiên anh nhìn thấy một người đàn ông mặc đồ đen lẻn lên núi mang theo một cái bao tải. Nhìn hình dáng của bao tải, Long Nhất vội vàng đuổi theo.

Người đàn ông mặc đồ đen dường như biết có người lại truy đuổi mình nên không đến nơi có nhiều người. Thay vào đó, anh bay vào vùng núi sâu và rừng già ít người. Sau khi bay một lúc lâu, anh đã đến một vách đá. Long Nhất cuối cùng cũng đuổi kịp người đàn ông mặc đồ đen. Long Nhất nhìn thấy người mặc đồ đen, vội vàng ngăn lại, nói: "Anh ơi, anh không thể chạy trốn được, xin hãy thả người trong túi ra. Tôi sẽ để anh sống."

Người áo đen nhìn thấy mặt Long Nhất, tức giận, giọng đầy căm hận nói: “Tiểu tử, lại là ngươi, dám phá hỏng việc tốt của ta lần nữa.”

Long Nhất nghe xong có chút bối rối. Có vẻ như người mặc đồ đen biết mình, nhưng Long Nhất chắc chắn rằng mình không biết người này nên nghi ngờ hỏi: "Anh, anh là ai? Chúng ta có biết nhau không?"

Người áo đen tức giận kéo chiếc khăn quàng đen trên mặt ra, cay đắng nói: "Cậu bé, bây giờ cậu nhận ra tôi à?"

Khi Long Nhất nhìn thấy khuôn mặt của người mặc đồ đen, anh đột nhiên nghĩ tới điều đó. Hắn lớn tiếng nói: “Kẻ trộm, hóa ra là ngươi, không ngờ lần trước ngươi còn sống sót sau kim độc của ta, hiện tại lại làm ác, nếu ngươi khôn ngoan thì bỏ tay xuống, ta sẽ để ngươi chết một cách vui vẻ.”

Người áo đen cười hung ác nói: "Tiểu tử, lần trước ta vô tình mắc phải bẫy của ngươi, lần này ta nhất định sẽ báo thù lần trước, chém ngươi thành từng mảnh."

Vừa nói, hắn vừa ném chiếc túi trên tay xuống đất, rồi dùng kiếm đâm Long Nhất. 

Long Nhất nhìn thấy thanh kiếm đâm tới của mình, hắn cũng không dám khinh thường. Anh nhanh chóng lấy chiếc quạt gấp của mình ra và chặn đường kiếm do người đàn ông mặc đồ đen đâm ra.

Người áo đen không hề sợ hãi, trường kiếm lại đâm vào Long Nhất. Long Nhất cũng nhanh chóng chống cự lại đòn kiếm của người đàn ông mặc đồ đen. Hai người qua lại, cuộc chiến rất khốc liệt. Tuy nhiên, hôm nay Long Nhất song tu với nhiều phụ nữ đã khiến võ công của anh tiến bộ rất nhiều, trong khi võ công của người đàn ông mặc đồ đen lại sa sút vì vết chích độc của Long Nhất lần trước. Lúc này Long Nhất gần như áp đảo người đàn ông mặc đồ đen, tình thế trở nên một chiều. Người áo đen nhìn thấy vậy, biết mình không thể đánh bại Long Nhất, liền vội vàng né tránh chiếc quạt gấp của Long Nhất, cúi người xuống và tiến tới bao tải. Anh ta nhặt chiếc bao tải lên và chạy về phía vách đá. Long Nhất vội vàng đuổi theo.

Hai người đã tới rìa vách đá. Thấy không còn lối thoát, người đàn ông mặc đồ đen vội vàng xé bao ra, lộ ra khuôn mặt của người bên trong. Long Nhất sửng sốt. Người này không phải là Trần Thư Vũ, vợ đứng đầu của phái Hoa Sơn sao?

Làm sao anh có thể rơi vào tay tên trộm dâm đãng này? Long Nhất lúc này không dám hành động thiếu suy nghĩ. Người áo đen nhìn thấy bộ dáng của Long Nhất, biết hắn đang lo lắng cho con tin trong tay, liền nói: “Ngươi để cho ta sống, nếu không ta sẽ chết cùng nàng. Ngươi không muốn một mỹ nữ thanh tú như vậy chết.”

Long Nhất nhìn thấy cảnh này, chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu, sau đó nói: “Ngươi ném người qua trước, ta lập tức thả ngươi đi.”

Người đàn ông mặc đồ đen nghe xong lời nói của Long Nhất cười lớn nói: "Anh cho rằng tôi ngu ngốc như vậy sao? Nếu tôi trả lại mạng sống cho anh, anh có để tôi đi không?"

Long Nhất nghe xong liền nghiêm túc nói: “Yên tâm đi, người đàng hoàng chúng ta giữ lời hứa, sẽ không nuốt lời như lũ ác quỷ các ngươi.”

Người áo đen nhìn thấy bộ dáng lúc này của Hạo Thiên, hắn suy nghĩ một chút rồi gật đầu nói: "Được! Tiếp tục!"

Nói xong liền ném Trần Thư Vũ xuống vách đá. Long Nhất thấy vậy liền hét lên: “Đồ hèn hạ.”

Trong khi gầm lên, anh ta lao về phía Trần Thư Vũ. Khi ôm lấy Trần Thư Vũ bất tỉnh, anh ta đang định quay lại và sử dụng Qinggong để bay trở lại vách đá. Tuy nhiên, anh nhìn thấy người đàn ông mặc đồ đen dùng lòng bàn tay đánh Trần Thư Vũ. Cô ấy đã bất tỉnh và không có chút phòng bị nào. Nếu bị lòng bàn tay này đánh trúng, rất có thể cô sẽ chết. Trong cơn nguy kịch, Long Nhất không còn cách nào khác ngoài sử dụng kỹ năng của mình để sử dụng cơ thể của chính mình. Anh ta đến để chặn người đàn ông trong lòng bàn tay đen. Người đàn ông mặc đồ đen càng cười hung ác hơn. Anh ta dùng lòng bàn tay đánh Long Nhất. Long Nhất nhận lấy bàn tay từ người đàn ông mặc đồ đen, lập tức phun ra một ngụm máu. Tuy nhiên, Long Nhất đã đá người đàn ông mặc đồ đen và ngay lập tức đá anh ta ra khỏi vách đá. Vì cái tát đó, Long Nhất không thể bay trở lại vách đá được nữa. Anh chỉ có thể ôm Trần Thư Vũ và yếu ớt rơi xuống vách đá.

Long Nhất rơi từ vách đá xuống nhưng anh vẫn còn một tia hy vọng sống sót. Anh ta khao khát nắm lấy những cành cây hoặc dây leo ở rìa vách đá, nhưng anh ta đã ở quá xa vách đá và đang rơi cực kỳ nhanh. Với Trần Thư Vũ vẫn đang đè lên lưng anh, anh không còn dám mong chờ điều kỳ diệu nào sẽ xảy ra. 

Trong cơn tuyệt vọng, bản thân Longyi không bao giờ có thể chịu được đòn nặng nề khi rơi từ vách đá, đủ để khiến anh ta tan thành từng mảnh, chưa kể trên lưng còn có Trần Thư Vũ bất tỉnh.

Gió vẫn thổi bên tai, lòng Long Nhất càng lúc càng tuyệt vọng. Trên vách đá không có cây hay dây leo nào để anh ta bám vào. Anh vốn tưởng rằng mình sẽ không bao giờ gặp được vận may như trước, nhưng anh vẫn chưa báo thù cho cha mình, và anh cũng không muốn làm như vậy! 

Long Nhất nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Trần Thư Vũ trong vòng tay mình. Lúc này, hận ý trong lòng anh đã biến mất. Anh hoàn toàn bị lấp đầy bởi người phụ nữ này. Anh tự nhủ: Nếu có thể sống sót lần này, anh nhất định phải có được người phụ nữ này và để cô ấy thuộc về anh mãi mãi.

Gió tiếp tục thổi và tất cả những gì tôi nghe được là "Pụp!"

Một tiếng vang lên, Long Nhất và Trần Thư Ngọc rơi xuống vực. Lúc này trong đầu Long Nhất chỉ có một ý nghĩ: Mình chưa chết, sau đó ôm Trần Thư Ngọc bất tỉnh. 

Khi tỉnh dậy, anh phát hiện mình đang ở bên hồ bơi, cách đó không xa Trần Thư Vũ đang nhìn anh. Lúc này, cô nhìn thấy Long Nhất đã tỉnh, vội vàng đi tới nói: “Anh không sao chứ?”

Long Duy trả lời: "Tôi ổn!"

"Thật tuyệt là bạn không sao!" Nghe Long Nhất nói xong, Trần Thư Ngọc liền nhào vào lòng Long Nhất, khe khẽ nức nở.

Đầu óc Long Duy đột nhiên trống rỗng, dường như anh vẫn chưa kịp phản ứng lại.

"Có chuyện gì với bạn vậy?" 

Trần Thư Ngọc tựa hồ cảm thấy Long Nhất giống như một cái tượng gỗ, không khỏi nhấc lên hoa lê mưa cùng hoa dâm bụt đẫm nước mắt, vẻ mặt lo lắng: "Đừng dọa người nữa!"

Nói xong, anh lại bắt đầu khóc. 

"Cái này..." Để cho một nữ tử cao lớn thành thục xinh đẹp Trần Thư Ngọc ôm nàng vào lòng, Long Nhất bỗng nhiên có một loại cảm giác vô cùng hoang đường! 

Tuy nhiên, thân thể nóng bỏng và mảnh dẻ của mỹ nữ này đang nhẹ nhàng vặn vẹo trên người cô, ma sát giữa hai cơ thể càng trở nên lớn hơn! 

Lúc này Long Nhất mới biết chuyện gì đã xảy ra. Trần Thư Vũ có nhầm mình với chồng không?

Nghĩ đến đây, Longyi vòng tay qua vai cô, nhẹ nhàng đẩy cô ra, mặc dù cảm giác bộ ngực căng phồng ép vào ngực khiến anh hưng phấn.

Nhưng Long Nhất không phải là người vì tình dục mà quên chuyện. Anh ngập ngừng hỏi: “Anh có biết tôi là ai không?” 

Nghe vậy, mỹ nhân Trần Thư Vũ đột nhiên lộ ra thái độ trẻ con: "Anh thật tệ!"

Nắm đấm của cô đột nhiên đánh trúng ngực Long Nhất, nhưng lại vô lực!

Nghĩ tới đây, trong lòng Long Nhất có chút vui mừng. Anh càng vui mừng hơn khi nghĩ rằng người phụ nữ này là người phụ nữ xinh đẹp thứ tư trong danh sách bất tử cuối cùng, và là vợ đứng đầu của phái Hoa Sơn.

"Bạn đang nghĩ gì vậy!"

Trần Thư Ngọc ôm chặt eo Long Nhất, dựa vào người cô, giọng run run nức nở: "Vừa rồi tôi thực sự sợ chết khiếp! Tôi còn tưởng rằng sẽ không bao giờ gặp lại anh nữa!" 

Cô khẽ nức nở, nhưng cô lại không hề muốn buông Sở Cảnh Vân ra, dùng hai tay ôm chặt anh!

"Ừm..." Long Duy lúc này không biết để tay vào đâu, nhưng mỹ nhân trong ngực anh thực sự khiến anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc! 

"Bạn ổn chứ?" Long Nhất trầm giọng hỏi. Lúc này trong lòng hắn có một loại cảm giác rất kỳ lạ. 

Trần Thư Vũ gật đầu và nhẹ nhàng nói: "Nhưng vừa rồi nó thực sự khiến tôi sợ chết khiếp!"

Cơ thể cô lúc này vẫn áp sát vào cơ thể Long Nhất, bộ ngực đàn hồi trên ngực cô bị ép phẳng! 

Có trí nhớ à? 

Nhưng tại sao lại nhầm lẫn danh tính? 

Long Nhất lại nói: “Vậy ngươi còn nhớ tên mình sao?”

Anh ấy thực sự bối rối. Chẳng lẽ trí nhớ của anh bị nhầm lẫn và anh nhầm tưởng mình là chồng cô? 

Đây không phải là... quá kỳ lạ sao? 

Trần Thư Vũ đột nhiên nhìn lên từ vòng tay của Sở Kinh Vân. Cô hỏi: “Sao anh lại hỏi thế?” Chồng tôi thực sự đã hỏi tên tôi là gì. Thật nực cười phải không? 

Longyi cảm thấy trong lòng vừa cay đắng vừa vui mừng. Chuyện gì đang xảy ra vậy! Đột nhiên, một ý tưởng lóe lên trong đầu anh. Không phải là do não anh ấy bị sốc và trí nhớ của anh ấy bị xáo trộn sao? 

Do sự gián đoạn về ý thức, trí nhớ, danh tính hoặc sự hòa nhập bình thường với môi trường do chấn thương và va đập não gây ra những rắc rối trong cuộc sống, nhưng những triệu chứng này không thể giải thích được bằng yếu tố sinh lý. 

Chứng mất trí nhớ phân ly chủ yếu là do sự phá hủy ý thức, trí nhớ, bản sắc hoặc chức năng hòa nhập bình thường của môi trường, từ đó gây ra rắc rối trong cuộc sống, nhưng những triệu chứng này không thể giải thích được bằng yếu tố sinh lý. 

Lúc này, tình trạng của Trần Thư Vũ là chứng mất trí nhớ. Có khả năng nhỏ là bệnh thoái hóa đốt sống cổ ảnh hưởng đến việc cung cấp máu lên não, gây thoái hóa các vùng chức năng trí nhớ, từ đó gây rối loạn trí nhớ. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Trần Thư Vũ cong môi nói: "Anh không biết tên tôi sao?"

Long Nhất cười nói: "Nhớ, nhớ! Em không phải là Ngọc Nhi quý giá của anh sao?"

Vừa nói, đôi mắt sói của anh vừa nhìn chằm chằm vào bộ ngực trần của người đẹp trong tay. Nó dường như bị lộ nhưng không lộ ra, mơ hồ có thể nhìn thấy được. Nó thực sự rất hấp dẫn và say sưa, thật khó để lao thẳng xuống khe núi sâu. 

"À!" Trần Thư Vũ phát hiện Long Nhất đang nhìn chằm chằm vào ngực cô một cách thèm muốn. Cô ngượng ngùng nhưng trong lòng lại vui mừng. Suy cho cùng, người phụ nữ nào lại không thích người đàn ông của mình bị ám ảnh bởi mình? 

Trần Thư Vũ nhanh chóng quay lại và xấu hổ nói: "Bạn đang nhìn gì vậy!"

Long Nhất cười nói: "Nhìn xem, như thế này ngươi rất dễ bị cảm lạnh! Nào, để ta giúp ngươi!" Nụ cười của anh ta giống như một con sói lớn xấu xa, khiến mặt Trần Thư Vũ đỏ bừng. 

"KHÔNG!"

Trần Thư Vũ chạy ra khỏi móng vuốt của Long Nhất, khuôn mặt cô nhảy múa như một nàng tiên và tim cô đập nhanh. Cô nghĩ thầm: "Chồng mình sao vậy? Sao lại biến thái thế này? Tuy nhiên, so với người gỗ trước đây, bây giờ anh ấy có vẻ đa cảm hơn rất nhiều!"

Long Nhất đột nhiên cảm thấy trong lòng đau nhức, không khỏi phun ra một ngụm máu. Trần Thư Vũ nhanh chóng chạy lại và quan tâm hỏi: "Anh, anh không sao chứ?"

Long Nhất biết chắc chắn là người đàn ông mặc đồ đen đã tát mình, khiến anh bị thương nôn ra máu. Anh lau vết máu trên khóe miệng, mỉm cười, ôm cô vào lòng và nói: "Anh không sao, em đừng lo lắng!"

"Thưa cô! Chỉ mong cô không sao!"

Trần Thư Vũ cũng mở rộng vòng tay và ôm chặt eo Long Nhất, vùi đầu vào ngực anh. 

Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, như thể đang rất sợ hãi, nhưng đồng thời cô cũng vui mừng khôn xiết vì chồng mình vẫn bình an vô sự. 

Nhưng Trần Thư Ngọc thành thục xinh đẹp này nhìn Long Nhất với cái miệng nhỏ cong lên, mũi hơi nhếch lên, đôi mắt đẫm lệ, như thể Long Nhất vừa nói ra điều mình không muốn nghe sẽ bật khóc. 

"Suỵt, đừng lo lắng. Giờ tôi ổn rồi. Nhưng làm sao cô biết tôi là chồng cô? Lỡ cô nhận nhầm người thì sao?"

Nghe Long Nhất nói xong, Trần Thư Ngọc một quyền đánh Long Nhất, nũng nịu nói: "Nhổ đi, nếu anh còn làm như vậy nữa thì tôi sẽ tức giận!"

Cô dừng một chút rồi nói: "Làm sao tôi có thể thừa nhận mình sai được! Anh là... chồng của tôi..."

Long Nhất nhẹ nhàng lắc đầu nói: “Quên đi, chúng ta vẫn phải rời khỏi đây trước.” Nói xong anh bất lực thở dài.

Trần Thư Vũ không nói. Cô ấy cúi đầu xuống, như thể đang suy nghĩ điều gì đó. Một lúc lâu sau, cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên nói: "Anh dường như đã... thay đổi!"

"À?" Long Nhất sửng sốt một lát, không xác định hỏi: “Ngươi nói cái gì?”

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Long Nhất, Trần Thư Ngọc bỗng nhiên nở nụ cười ngọt ngào nói: “Chồng tôi dạo này dâm đãng quá!” Nói xong, cô ấy nở một nụ cười nhếch mép. 

Long Nhất kéo cô vào lòng, để cô dựa vào ngực anh. Anh vòng tay qua eo Trần Thư Vũ và cười nói: "Bây giờ anh bị em thu hút, anh phải làm sao đây?"

Trần Thư Vũ đột nhiên đỏ mặt, cô nói với giọng ngượng ngùng: "Anh không nghiêm túc! Những gì họ nói đều là sự thật! Hãy thành thật nói cho tôi biết, anh có thực sự trở nên dâm đãng không? Đừng nói dối, nếu không anh sẽ không thể chạm vào cô ấy nữa!"

Long Nhất cười nói: “Nếu tôi nói cho anh biết, anh có dùng dao chém tôi không?”

Trần Thư Vũ tựa vào ngực cô lắc đầu nói: "Không! Nhưng tôi sẽ... thiến cô!"

Nghe vậy, Long Nhất giơ tay tát mạnh vào mông ngọc của Trần Thư Ngọc, nói: "Sao ngươi dám an bài chồng mình! Tội ác không thể tha thứ! Ta sẽ xử tử ngươi ngay tại chỗ để tăng cường sức mạnh cho chồng ngươi!"

Nói xong, móng vuốt của hắn bắt đầu nhào nặn, vuốt ve mỹ nhân trong vòng tay hắn. 

Trần Thư Vũ đột nhiên nắm lấy tay anh, ngượng ngùng nói: "Đừng gây rắc rối nữa, vẫn còn ban ngày!"

Long Nhất nhìn xuống đôi mắt vẫn còn ướt của cô và nói: “Không sao đâu.”

Trần Thư Vũ dùng hai tay đẩy ngực anh, cong môi nói: "Buông ra"

Long Nhất đột nhiên ôm chặt lấy cô, trìu mến nói: “Cám ơn em!” Bởi vì dù nhận nhầm người nhưng Long Nhất vẫn cảm nhận được tình cảm thật sự của cô. 

Cơ thể thanh tú của Trần Thư Vũ khẽ run lên. Cô nhìn chằm chằm vào mắt Long Nhất, cuối cùng kiễng chân hôn lên mặt anh, nói: “Anh đang nói cái gì ngu ngốc thế!”

Long Nhất ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô trong tay và nhìn sâu vào mắt cô, như thể anh muốn nhìn rõ trái tim của Trần Thư Vũ qua đôi mắt của cô. Một lúc sau, anh mới bất đắc dĩ rời khỏi tầm mắt cô, thì thầm vào tai cô: “Thân thể em thật quyến rũ!”

Lúc này, Trần Thư Ngọc bị Long Nhất ôm toàn thân run rẩy. Cơ thể cô áp vào người đàn ông này, cảm nhận được mùi hương nồng nặc của người khác giới và ham muốn giữa hai chân anh! 

Một thoáng ửng hồng hiện lên trên khuôn mặt người phụ nữ xinh đẹp này. 

"Thưa ngài..." Trần Thư Vũ có chút choáng ngợp và dùng cả hai tay ôm lấy eo Long Nhất. Thân thể cô không ngừng run rẩy, nhưng sắc hồng trên mặt càng ngày càng nhiều! 

Mùi thơm thoang thoảng tràn ngập lỗ mũi Long Duy, người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay anh thực sự khiến anh không thể chịu đựng được! 

Dù anh không phải là chồng cô nhưng anh là người duy nhất trong trái tim cô lúc này. Nhìn người phụ nữ trong tay mình, Long Nhất không chỉ muốn có được cô mà còn muốn cô hoàn toàn yêu anh thay vì coi anh như người thay thế. Long Nhất hoàn toàn bị cô thu hút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Cuộc sống dưới đáy vực

Long Nhất nhìn vẻ mặt quyến rũ của Trần Thư Vũ trong vòng tay mình, trong lòng cảm thấy vui mừng. Việc anh trêu chọc cô vừa rồi chỉ là cảm giác ngẫu hứng. Trên thực tế, bản thân Long Nhất đều bị thương do trúng phải lòng bàn tay của người áo đen. Ngoài ra, khi ngã xuống anh vẫn đang bảo vệ Trần Thư Vũ nên năng lượng của anh bị tiêu hao nghiêm trọng. Lúc này, anh đã đến lúc kiệt sức.

Long Nhất nhìn quanh hồ nước và tìm thấy một hang động tự nhiên rộng lớn cách đó không xa, liền nhờ Trần Thư Vũ ôm vào trong hang. 

Bởi vì hai người vừa mới ra khỏi nước, lúc này vẫn là bình minh của mùa xuân, không khí và nhiệt độ vô cùng lạnh lẽo. Vừa rồi họ chưa cảm nhận được điều đó. Lúc này Long Nhất mới cảm thấy hơi lạnh nên quấn chiếc áo choàng bạc ướt sũng quanh người Trần Thư Ngọc, khiến cô không khỏi rùng mình. 

Long Nhất và Trần Thư Vũ ôm nhau bước vào hang động. Lúc này họ đã ấm hơn một chút. Lúc này Long Nhất cảm thấy nội thương lại lần nữa bộc phát. Anh nhanh chóng ngồi xuống đất và tập thể dục để chữa lành vết thương. Trần Thư Vũ ở một bên nhìn thấy bộ dáng của Long Nhất, trong lòng có chút lo lắng. May mắn thay, cô vẫn biết cách sinh tồn trong tự nhiên nên đã ra khỏi hang tìm củi và nhóm lửa. Lúc này, hang động có vẻ rất ấm áp và không khiến người ta cảm thấy lạnh. 

Long Nhất điều chỉnh hơi thở xong, trong lòng cảm thấy buồn bực. Bởi vì vết thương quá nặng nên dù có kỹ năng đặc biệt nhưng anh vẫn không thể chữa lành hoàn toàn nội thương. Nếu không cẩn thận, hắn có thể sẽ bị mất võ công hoàn toàn. Bây giờ, muốn chữa lành hoàn toàn nội thương, anh phải luyện tập với một người phụ nữ. Điều này không chỉ có thể chữa lành hoàn toàn nội thương của anh ta mà còn khiến võ thuật của anh ta tiến bộ rất nhiều. Nghĩ tới Long Nhất, hắn nhìn về phía bên cạnh Trần Thục Ngọc, trong lòng có chút lo lắng. 

Trần Thư Ngọc thấy Long Nhất đã điều chỉnh hơi thở xong. Lúc này, anh đang nhìn cô một cách ác độc. Cô cảm thấy có chút ngượng ngùng, nhưng vẫn chậm rãi bước tới, nói với Long Nhất: “Cô nương, sao cô lại nhìn tôi như vậy?”

Long Nhất nhìn thấy khuôn mặt ngượng ngùng của Trần Thư Vũ, tình yêu của anh dành cho cô ngày càng sâu đậm trong lòng. Long Nhất nhanh chóng ôm lấy eo Trần Thư Vũ, để cô ngồi vào lòng anh, sau đó nói với cô: "Yu'er, vết thương của chồng tôi rất nặng, võ công của anh ấy có thể bị tàn phế hoàn toàn. Sau này em vẫn đi theo anh chứ?"

Trần Thư Vũ nghe thấy điều này, cô nhanh chóng đứng dậy khỏi vòng tay của Long Nhất và nói một cách trìu mến: "Dù anh có trở thành gì, anh vẫn là chồng của em. Em là người của anh khi sống và là hồn ma của anh khi chết."

Khi Long Nhất nghe được điều đó, tình cảm của anh dành cho cô càng sâu đậm hơn. Ông trời đã gửi đến cho anh một người tuyệt vời như vậy, sao anh lại không trân trọng? Cho dù sau này anh lấy lại được trí nhớ, anh cũng phải biến cô hoàn toàn là của mình. Nghĩ đến đây, anh nhìn Trần Thư Vũ với ánh mắt càng háo hức hơn. 

Long Nhất ôm lấy Trần Thư Ngọc, nói: “Nội thương của ta không có cách nào chữa khỏi…”

"Tôi có thể làm gì?" Trần Thư Vũ hỏi một cách háo hức trước khi Long Nhất nói xong. 

Long Nhất vội vàng nói: “Chỉ là vấn đề quan hệ vợ chồng giữa ngươi và ta mà thôi, chúng ta nên tu luyện song tu. Bằng cách này, không những vết thương bên trong của ta có thể được chữa lành hoàn toàn mà còn có thể tiến lên một tầng cao hơn.”

Trần Thư Ngọc nghe được Long Nhất lời nói, cô ngượng ngùng vùi đầu vào trong ngực anh, dùng giọng gần như không nghe được nói: “Bây giờ em đã là vợ chồng anh, mọi chuyện em sẽ nghe lời anh.”

Giọng nói tuy rất nhỏ nhưng Long Nhất vẫn nghe được. Lúc này trong lòng hắn tràn đầy vui mừng, nhưng vẫn có chút tiếc nuối. Đáng tiếc người phụ nữ này không thể coi mình là chồng thật sự của anh, nhưng Long Nhất tin rằng một ngày nào đó khi anh lấy lại được trí nhớ, anh sẽ chiếm trọn trái tim cô. 

"Vu Nhi, anh yêu em, anh muốn em." Long Nhất trìu mến nói, vuốt ve tấm lưng thơm tho của Trần Thư Vũ. 

Trần Thư Ngọc im lặng run rẩy một lúc, mới đưa tay chạm vào phần dưới của Long Nhất, cảm nhận được dục vọng mãnh liệt trong câu nói của anh. 

Longyi được truyền cảm hứng và đưa tay vào bộ ngực đàn hồi và ấm áp của cô. Nhịp tim của Trần Thư Vũ tăng nhanh như thể bị điện giật, cô ngượng ngùng nói: "Anh, em cũng yêu anh."

Vừa nói, đôi tay mảnh dẻ của cô vừa vuốt ve phần thân dưới của Long Nhất. Cảm giác tê dại dâng trào khiến dục vọng trong Long Nhất dâng cao, khoái cảm mãnh liệt chảy khắp cơ thể cô. Long Nhất không khỏi rên rỉ. 

Longyi đưa cả hai tay vào nhau để cởi quần áo của cô, và một cơ thể trắng như pha lê đột nhiên xuất hiện trước mắt anh. Cánh tay củ sen trắng nõn như pha lê, bờ vai mềm mại mịn màng, cơ bắp ngọc bích đầy đặn, làn da trắng nõn như ngọc, những đường cong thon thả thanh thoát. Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh núi trắng như tuyết đứng thẳng trước ngực cô, cao chót vót run rẩy. Bộ ngực căng đầy có thể nắm lấy, căng mọng và săn chắc, thể hiện nét trưởng thành, đầy đặn quyến rũ mà chỉ những mỹ nhân tuyệt sắc, phụ nữ trưởng thành mới có được. Hai cái màu đỏ và hơi tím ở trên đỉnh giống như hai quả nho to tròn. Quầng vú phía trên có một vòng tròn màu hồng. Có một khe nứt sâu như một thung lũng giữa hai đỉnh núi. Tôi không thể không cảm thấy khát.

Nhìn thân hình xinh đẹp này, Long Nhất không khỏi rời mắt. Từ giờ trở đi, cơ thể này hoàn toàn thuộc về anh. Lúc này, anh không thể nhịn được nữa. Anh ta đưa một trong những bộ ngực tuyết của Trần Thư Vũ vào miệng, liếm và mút nó một cách điên cuồng, đồng thời, anh ta cầm một quả bóng ngọc bích xinh đẹp khác trong tay, xoa bóp và vuốt ve nó bao nhiêu tùy ý. 

Đôi mắt xinh đẹp vốn nhắm chặt của Trần Thư Vũ vô tình rung lên hàng mi, đôi má trắng nõn mềm mại vô tình nhuốm hai màu hồng tươi, khiến cô trông vô cùng quyến rũ và thanh tú. Hơi thở bình tĩnh của cô lập tức trở nên ngắn và nặng nề, bộ ngực căng thẳng và thẳng tắp Dưới sự xoa bóp liên tục của Long Nhất, cô quàng một chiếc khăn gạc màu hồng như một cô gái nhút nhát, và một đôi đốm đỏ tươi nhỏ xinh xinh đẹp đứng thẳng lên do bị kích thích mạnh. Trong thung lũng và khe núi mỏng manh, chất lỏng tình yêu trong suốt và nhớp nháp đã tuôn ra. 

Long Nhất chăm chú nhìn Trần Thư Ngọc, đồng thời cởi quần áo ném sang một bên. Hai người lập tức đối mặt nhau. 

Trong mắt Trần Thư Vũ, vật to lớn giữa háng Longyi đã tràn ngập cơn thịnh nộ. Những đường gân đỏ quấn quanh nó hiện rõ, đầu rồng cũng được bao phủ bởi ánh sáng ẩm ướt. 

Long Nhất không lập tức đè lên thân thể trắng nõn như tuyết của Trần Thục Ngọc mà nhẹ nhàng mút xoa xoa xoa, nói: “Ngưu Nhi, ngươi thật xinh đẹp.”

"Không...chồng...em không làm được nữa...thoải mái quá..."

Cô không thể kìm được tiếng thở hổn hển yếu ớt của mình nữa. Lúc này, Trần Thư Vũ đã thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ rực lửa, làn da đỏ như mỡ và ẩm ướt, một đôi đỉnh ngọc trắng như tuyết đứng thẳng trên ngực cô đang run rẩy. Chúng đang lên xuống theo hơi thở dâm dục không chịu nổi của cô. Họ có thân hình bụ bẫm, săn chắc và cao lớn, lộ ra một dáng người cực kỳ trưởng thành và bụ bẫm. Duyên dáng và quyến rũ, hai núm vú màu đỏ hồng trên đỉnh giống như hai quả nho tròn to, quầng vú phía trên hiện ra một vòng màu hồng, càng thêm quyến rũ. Đặc biệt là đôi chân thon dài của Trần Thư Vũ không khỏi cọ xát không ngừng, như muốn chặn lại rồi thả ra, khiến sóng trong thung lũng bắn tung tóe, càng ngày càng hấp dẫn. 

Trần Thư Vũ nhấc cái miệng gỗ đàn hương lên nhẹ nhàng như một con cừu và thở ra một hơi xanh như xanh. Long Nhất không hề do dự mà che miệng mình trên đôi môi mềm mại thơm ngát đó. Đầu lưỡi của họ nhẹ nhàng quấn vào nhau, mỗi người tham lam mút lấy chất lỏng ngọc thơm trong miệng đối phương. 

"Lão công... thoải mái quá... em thấy thoải mái quá..."

Dưới sự vuốt ve của Long Nhất, đỉnh tuyết của Trần Thư Vũ dần trở nên cứng hơn và hơi nóng lên, khiến bộ ngực của cô trông căng mọng và tròn trịa hơn. Ngoài ra, chúng còn có màu đỏ chói, những hạt cườm đỏ mọng nhỏ giọt trên ngực cô cũng trong quá trình Dương Tiểu Thiên nhào nặn, dần dần phồng lên, trở nên nóng và hơi cứng, đầy dấu hiệu của sự ham muốn của một cô gái xinh đẹp. Long Nhất không khỏi vùi đầu vào bộ ngực cao ngất của Trần Thư Vũ, miệng và mũi tràn ngập hương thơm sạch sẽ và ấm áp. 

Long Nhất đè lên người Trần Thư Vũ, dùng cơ thể ngọc ngà trần trụi, mềm mại và trắng như tuyết của cô ép chặt vào người anh. Anh ta dùng tay tách đôi chân thon dài và duyên dáng của Trần Thư Vũ ra. Anh không còn có thể kiểm soát được bản thân mình nữa. Người khổng lồ cao lớn và cương cứng ấn xuống âm hộ của Trần Thư Vũ. Longyi đâm sâu vào cơ thể ẩm ướt và sâu thẳm của Trần Thư Vũ và bắt đầu co giật dữ dội. 

Trần Thư Vũ đang bối rối khi cảm thấy cơ thể nam tính vạm vỡ đang áp vào cơ thể thanh tú của mình đột nhiên nhẹ đi. Đột nhiên, nàng thở ra một tiếng “A…”, “A…”, con quái vật to lớn cứng rắn của Long Nhất hoàn toàn bị nhấn chìm. Âm đạo của cô xuyên suốt đến tận đáy, lần đầu tiên nó đập thẳng vào trái tim yêu của cô một cách thô bạo và trực tiếp. Cú va chạm khiến cô nhanh chóng thở hổn hển và phát ra một tiếng rên rỉ dài. Âm đạo sưng tấy và đầy đặn, cơ thể thanh tú của cô không khỏi run rẩy.

Năm con rồng chơi ngọc? Long Nhất đột nhiên trở nên hưng phấn. Trần Thư Vũ thực sự sở hữu Hang Ngọc Rồng trong số mười vũ khí nổi tiếng hàng đầu! 

Điều này cho phép tôi tìm thấy một trong mười vũ khí nổi tiếng hàng đầu. Có thể nói rằng nó đã có được mà không cần bất kỳ nỗ lực nào. 

Ngũ Long Chơi Ngọc hay còn gọi là Ngọc Rồng là báu vật hiếm có đối với những phụ nữ sở hữu loại nhạc cụ nổi tiếng này, có thể nói là báu vật trong mắt đàn ông. 

Nếu một người may mắn có được loại Hang Ngọc Rồng này, mạng sống của anh ta sẽ không uổng phí! 

Cái gọi là Ngọc rồng có rãnh hẹp và vòng eo thon, nhưng tâm bông hoa không nhất thiết phải quá sâu. 

Vì vậy, khi người đàn ông tiến về phía trước, trái tim yêu của người phụ nữ sẽ đột nhiên giãn nở rất nhiều, phần đầu trước nhô ra và va chạm với chiếc chuông của người đàn ông. Hình dáng của nó giống như hai con rồng khổng lồ đang vồ lấy san hô đỏ rực. 

Ngay khi dương vật chạm vào tâm bông hoa, nó sẽ lập tức xoay và di chuyển. Thông thường đàn ông không thể chịu được sự kích thích của việc gãi ngứa, và giống như một con sư tử hoang dã nhượng bộ, người phụ nữ sẽ không ngừng vặn vẹo cơ thể và rên rỉ. 

Niềm vui mà người phụ nữ nổi tiếng này mang lại cho đàn ông là niềm vui hoang dại và vô tận, một niềm vui không thể diễn tả bằng lời! 

Mặc dù Trần Thư Vũ đã sinh con nhưng âm đạo của cô vẫn rất chật và hẹp. Ngoài ra, cô còn có cây đàn nổi tiếng Ngũ Long chơi châu, khiến Long Nhất càng có cảm giác thoải mái hơn. Long Nhất không khỏi tăng tốc độ tấn công.

Lúc này, Trần Thư Vũ không khỏi vặn vẹo, thở hổn hển đáp lại. Đôi chân ngọc trắng nõn trơn trượt của cô có lúc nhấc lên nhẹ nhàng, có lúc lại xẹp xuống. Vô tình, đôi chân ngọc mảnh dẻ như tuyết duyên dáng quyến rũ của Trần Thư Vũ lại quấn quanh eo Long Nhất, cô ngượng ngùng nắm chặt nâng lên theo từng bước ra vào của Long Nhất. 

"A...Em lại đến đây...Cảm giác thật tuyệt...Chồng ơi, em cảm thấy thật dễ chịu sau khi anh đụ em...Em xuất tinh rồi..."

Trần Thư Vũ xinh đẹp như tiên nữ thơm ngát xứ quê bị kích thích bởi khổng lồ của Long Nhất. Tim cô choáng váng và đầu óc cô trống rỗng. Đôi môi anh đào mềm mại và đỏ tươi quyến rũ của cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và duyên dáng. Cuối cùng cô cũng leo lên đỉnh cao hạnh phúc của tình yêu nam nữ và đạt đến đỉnh cao. Long Nhất bắt đầu sử dụng kỹ năng của mình. Sau một tuần, năng lượng chân chính lưu chuyển trong cơ thể anh và truyền đến cơ thể Trần Thư Vũ thông qua phần dưới cơ thể anh. Cơ thể cô luân chuyển suốt một tuần, cuối cùng trở về cơ thể Long Duy qua nụ hôn. Lặp đi lặp lại nhiều lần, dòng năng lượng chân chính ngày càng mạnh hơn, tất cả các kinh mạch của Longyi đều được phục hồi, thậm chí còn đột phá tám kinh mạch phi thường của cơ thể trong một cú ngã, cho phép nội lực của hắn từ nhỏ đến lớn. Cả hai được hưởng lợi từ "Thánh tâm chinh phục bí mật thực sự của cô gái" này nên họ cứ qua lại. Trần Thư Vũ cuối cùng đã ngất đi vì đau đớn.

Cùng với đỉnh cao cuối cùng của Trần Thư Vũ, toàn thân Long Nhất run rẩy, một làn sóng nhiệt trào vào cơ thể ấm áp của Trần Thư Vũ, hai người hoàn toàn bước vào trạng thái thanh tao vô tư. 

Trần Thư Vũ đạt đến đỉnh điểm dưới sự thúc giục của Long Nhất. Long Nhất trở thành người đàn ông cuối cùng và duy nhất của Trần Thư Vũ trong tương lai. 

Khi Chen Shuyu tỉnh dậy, Long Nhất vẫn đang ngủ say như một đứa trẻ, có lẽ vì quá mệt mỏi.

Trần Thư Vũ không quấy rầy giấc mơ của anh. Cô nhẹ nhàng rời khỏi cơ thể anh và đi đến hồ nước xanh bên ngoài hang động. Cô bắt đầu làm sạch cơ thể duyên dáng của mình một cách cẩn thận. Cánh tay mềm mại không xương của cô ấy trong suốt như pha lê, bàn tay ngọc mềm mại và mảnh khảnh của cô ấy đang lớn dần lên. Sự trắng trẻo dịu dàng của cô vẫn còn bất chấp sự xói mòn của cuộc sống. Bộ ngực căng mọng điểm xuyết những nụ hồng cao cao, thể hiện sự kiêu ngạo của cô. Làn da mỏng manh và dịu dàng của cô có thể mơ hồ nhìn thấy trên vòng eo phẳng và thon thả của cô, và thảm cỏ hồng khiến cô trông càng rạng rỡ hơn. 

Cặp mông căng tròn mịn màng đầy cám dỗ đàn ông, đôi chân thon, đầy đặn, săn chắc và dịu dàng thể hiện trọn vẹn sức quyến rũ quyến rũ của phụ nữ. 

Đôi chân thon thả và thanh tú chắc chắn sẽ khiến mọi người đàn ông đều phải lòng cô. 

Ngoài ra còn có thung lũng đầy ám ảnh được bao phủ bởi khu rừng rậm đen đặc, vẫn đẹp và ngoạn mục hơn bao giờ hết. 

Trần Thư Vũ nhìn mặt nước sáng như gương, cô thấy rõ sự thay đổi của chính mình. Khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp đó, chắc chắn không quá hai mươi tuổi, khuôn mặt trắng hồng dịu dàng, lông mày liễu, chiếc mũi xinh đẹp, đôi môi anh đào, đôi mắt với hàng mi dài nhắm chặt. 

Mái tóc đen bay sau lưng, cùng với những giọt nước lấp lánh treo trên tóc, đẹp đẽ và quyến rũ như bầu trời đầy sao trong đêm hè. 

Đôi mắt sao xinh đẹp đó sáng lên rực rỡ, thật sâu thẳm và dài nhưng cũng mang đến cho người ta cảm giác dịu dàng, bình yên. 

Giờ đây Trần Thư Vũ khiến người ta có cảm giác cao quý, thiêng liêng như một nữ thần nhưng không mất đi vẻ duyên dáng, quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp vô song. 

Trong khi Trần Thư Vũ đang chiêm ngưỡng những thay đổi của chính mình, cô cảm thấy một ánh mắt sắc bén đang hướng về phía mình. 

"Thưa cô..." Khi Chen Shuyu ngạc nhiên kêu lên, Long Nhất đang ngây người nhìn cô bên bể bơi. 

Long Nhất có thể nhìn thấy từ đôi mắt bị ám ảnh của cô rằng cô vô cùng biết ơn và yêu mến anh. Anh chỉ nghe thấy những lời nịnh nọt của Trần Thư Vũ: "Chồng tôi, anh thật tệ. Khi tỉnh dậy anh cũng không nói cho tôi biết."

Long Nhất trần truồng nhảy xuống hồ nói: “Bây giờ ngươi không biết sao?” Vừa nói, anh vừa bơi tới và ôm thật chặt Trần Thư Vũ vào lòng. 

"Bà...Bà..." Trần Thư Vũ hét lên và rên rỉ trước sự hỗn loạn của Long Nhất. Bây giờ cô ấy trông rất dễ thương, với đôi mắt xinh đẹp khép hờ và được bao phủ bởi những đám mây đỏ. Đôi chân ngọc của cô bị kẹp chặt. Cô lấy tay che thung lũng và không dám cử động. Cánh tay cô ôm chặt bộ ngực đầy đặn, lộ ra những đường rãnh sâu, làn da trắng nõn ửng hồng. 

Long Nhất nhìn Trần Thư Vũ vẫn đang thở dốc tinh nghịch. Trần Thư Vũ xấu hổ đến mức chỉ muốn vùi đầu vào vòng tay Long Nhất. 

Long Nhất hôn lên má Trần Thư Vũ, nhẹ nhàng nói: “Ngọc Nhi ngoan, em muốn chồng tôi làm vậy với em lần nữa à?”

Trần Thư Vũ thậm chí còn xấu hổ hơn trước những gì anh ta nói. Cô cắn mạnh vào ngực Long Nhất và phản đối anh. 

Long Nhất ôm chặt Trần Thục Ngọc đầy cảm xúc, áp cơ thể thanh tú của cô vào lòng anh, tận hưởng bộ ngực ngọc bích đầy đặn áp vào ngực anh và cảm nhận cơ thể nóng bỏng của cô. 

Khi Trần Thư Ngọc đưa tay ôm đầu anh, Long Nhất ngửi thấy mùi hoa nhài từ tay cô, đây là mùi hương cơ thể quen thuộc nhất của Long Nhất.

Sau một nụ hôn dài với Trần Thư Vũ, họ tách ra cho đến khi cô tắt thở. Long Nhất chậm rãi nói: “Ngọc nhi, ngươi thật xinh đẹp.”

"Ừm..." Trần Thư Ngọc nghe được Long Nhất khen ngợi, đột nhiên mất đi sức lực bám lấy hắn. 

Longyi và Trần Thư Vũ lại giao hợp, khung cảnh mùa xuân vô tận gợn sóng trong nước, và những chú vịt con chơi đùa trong nước. 

Longyi cảm nhận được sức nóng từ cơ thể Trần Thư Vũ và sự kích thích vô cùng thỏa mãn. Sự đụng chạm này khiến máu anh trào dâng. 

Khi Chen Shuyu và Long Di trở thành vợ chồng, cô ấy càng buông thả hơn, rên rỉ và thậm chí còn nói những lời tục tĩu. 

Long Nhất ngẩng đầu nhìn Trần Thư Vũ, trong mắt tràn đầy yêu thương, tóc rối bù, không khỏi đánh mạnh hơn. 

“A…” Trần Thư Ngọc không chịu nổi sự va chạm của Long Nhất, thân thể không khỏi run lên. Những dòng nước nóng phun ra từ cơ thể cô. Long Nhất đồng thời run rẩy toàn thân, bắn toàn bộ dự trữ của mình vào sâu trong cơ thể ngọc của Trần Thư Vũ...

Sau khi đạt tới cao trào, Trần Thư Vũ kiệt sức nằm trên người Long Nhất, thở hổn hển. Hai người nằm lặng lẽ dưới nước, lặng lẽ tận hưởng khoảnh khắc vô tư và tuyệt vời nhất này. 

Long Nhất mặc dù có tâm tư với Trần Thư Ngọc, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình và Trần Thư Ngọc sẽ có một ngày như vậy. Phi Lai Yến Phú ban đầu đã khiến anh ấy hơi choáng ngợp. 

Buổi trưa, nắng chiếu thẳng vào thung lũng sâu. Long Nhất và Trần Thư Ngọc đều tắm rửa sạch sẽ và mặc quần áo vào. 

"Thưa cô, hôm qua tôi thấy cô bị thương nặng như vậy, làm sao cô có thể khỏi bệnh nhanh như vậy?" Trần Thư Vũ nghi ngờ hỏi. 

"Đây là ta tu luyện "Thánh Tâm Chinh Thiếu Nữ chân thuật" tác dụng, nếu không có chiêu này, e rằng đã sớm chết rồi. Đương nhiên, điều cảm kích nhất chính là ta trân quý Ngọc nhi."

Long Nhất ôm lấy Trần Thư Ngọc nói. 

Trần Thư Ngọc nghe được Long Nhất khen ngợi, nàng ngượng ngùng cúi đầu nói: "Đại nhân, ngài là người may mắn."

Long Nhất cười nói: “Đi, chúng ta đi xem có đường ra khỏi thung lũng này không.”

Trần Thư Vũ gật đầu. 

Họ bắt đầu tìm kiếm lối thoát ra thế giới bên ngoài dưới đáy vực thẳm. Họ vòng quanh toàn bộ đáy thung lũng và đi bộ hơn năm dặm trước khi phát hiện ra rằng họ bị bao quanh bởi những vách đá dựng đứng chắn đường. 

Nhìn xung quanh, chúng ta có thể thấy Thung lũng Cui được bao quanh bởi những ngọn núi cao và dường như chưa có ai đến đó từ xa xưa. 

Bốn phía đều là những đỉnh núi phủ tuyết, dốc và dốc đến mức không thể leo lên được. 

Cho dù ngươi có sức mạnh vươn tới bầu trời, e rằng ngươi cũng không thể nhảy ra ngoài. 

Ngoài Bitan bên cạnh Bitan, toàn bộ thung lũng còn có một khu rừng nhỏ, còn lại là đồng cỏ rộng lớn. Có rất nhiều thỏ rừng và thậm chí cả dê rừng đang gặm cỏ trên đồng cỏ. Họ không hoảng sợ và trốn tránh khi nhìn thấy chúng. Vẫn có chim bay trong rừng, vẫn có thể nhìn thấy cá lang thang trong ao lạnh. 

Long Nhất và Trần Thư Ngọc trở lại cửa động. Long Nhất thở dài: “Xem ra sau này chúng ta sẽ sống ẩn dật ở đây.”

Trong mắt Trần Thư Vũ lóe lên niềm vui và cô nói: "Nơi này giống như một thiên đường, thực sự là một nơi tốt để sống ẩn dật và trốn thoát khỏi thế giới."

Longyi im lặng, quanh năm nhìn thung lũng như mùa xuân, trong lòng cảm thấy u sầu. Đây thực sự là một nơi hiếm hoi để trốn thoát khỏi thế giới. Nếu hắn còn chưa có báo thù, sống ẩn dật ở đây sẽ là một lựa chọn tốt. 

Trần Thư Vũ nhìn Long Nhất và hỏi: "Thưa cô, cô đang suy nghĩ gì vậy?"

Long Nhất nhìn Trần Thư Ngọc nói: “Ta nghĩ ông trời đã đối xử tốt với ta, lúc này ngươi vẫn ở bên ta.”

Trần Thư Vũ cảm động một lúc, bước tới, ôm cơ thể thành thục và duyên dáng của mình vào lòng Long Nhất, lẩm bẩm: "Kỳ thực, tôi rất vui mừng với sự an bài này của ông trời. Chồng tôi, anh có thể mắng tôi ích kỷ, nhưng tôi thực sự sẵn lòng ở đây với anh thật lâu, sinh con, không còn can thiệp vào tranh chấp trong thiên hạ nữa."

Long Nhất hiểu được lúc này cô đang nghĩ gì. Tại đây, họ có thể sống một cuộc sống vô tư, chưa kể đến những tranh chấp trên thế giới. Có lẽ bây giờ tất cả mọi người trên thế giới đều cho rằng anh và Trần Thư Vũ đã chết trong cuộc tấn công của đám người áo đen đêm đó. 

Long Nhất vuốt ve tấm lưng thơm tho của mỹ nữ trong ngực, thì thầm: “Bây giờ ngươi đã đến rồi, chúng ta hãy làm hòa đi. Ông trời không để chúng ta chết. Đây đã là món quà lớn nhất rồi, chúng ta còn có gì phải bất mãn nữa? Tôi nghĩ sau này chúng ta có thể sống ẩn dật ở đây.”

Trần Thư Vũ mỉm cười ngọt ngào, tự động hôn cô và nói: "Anh lo lắng nhất là em sẽ giữ nỗi sầu muộn trong lòng. Anh hứa với em, chỉ cần chúng ta tìm được lối ra thì chúng ta sẽ cùng nhau đi ra ngoài. Nhưng khi em không tìm được lối ra, em phải sống hạnh phúc mỗi ngày."

"Đồ ngốc, ta làm sao có thể không vui? Ngươi phải biết, ông trời không quan tâm chúng ta hạnh phúc hay không. Cho nên, hạnh phúc chỉ có một ngày, bất hạnh chỉ có một ngày. Vậy tại sao chúng ta không sống hạnh phúc mỗi ngày?"

Long Nhất cười nói, xoay thân thể mảnh dẻ của Trần Thư Ngọc lại, ôm cô thật sâu vào lòng, ôm chặt lấy hơi ấm. 

Hai tay Long Nhất ôm lấy eo của Trần Thư Vũ, anh có thể cảm nhận được hương thơm ấm áp của một người phụ nữ trưởng thành, cũng như làn da đàn hồi, mỏng manh nhưng không nhờn, mịn màng nhưng không mềm mại. Hương hoa nhài độc đáo lan tỏa trong mũi Long Nhất, một cảm giác vừa quen thuộc vừa thú vị tự nhiên dâng lên. 

Trần Thư Vũ dường như không thể chịu đựng được sự kích thích và ngã vào người Long Nhất với một âm thanh ừm. 

Long Nhất nhẹ nhàng cọ xát cơ thể của Trần Thư Vũ, cảm nhận bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô. Dưới sự kích thích toàn diện, Long Nhất có thể cảm nhận được nhịp tim dần dần tăng tốc của Trần Thư Vũ, trong lòng anh không khỏi dâng lên một nỗi khao khát cháy bỏng. 

Hơi thở của Trần Thư Vũ dần trở nên nhanh hơn. Long Nhất vòng tay quanh chiếc eo thon thả của cô và ấn cô vào một tảng đá lớn mịn màng. Má anh và má cô cọ vào nhau. Miệng của Trần Thư Vũ phát ra tiếng rên nhẹ và thoải mái. Long Nhất tìm thấy đôi môi thơm của cô, hôn cô một hơi. Hai môi lập tức khép lại không có bất kỳ khe hở nào. 

Long Nhất hít vào vị ngọt của Trần Thư Vũ, dùng lưỡi hôn lên hàm răng trắng nõn của cô, nhẹ nhàng trượt vào trong miệng cô, trêu đùa chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

Lưỡi của Long Nhất và Trần Thư Vũ không ngừng quấn vào nhau, vui vẻ nuốt nước bọt của nhau. Khi Long Nhất rút lưỡi ra khỏi miệng cô, chiếc lưỡi thơm của Trần Thúc Vũ đột nhiên chui vào trong miệng Long Nhất như một con rắn, bắt chước hành động vừa rồi của anh, nó không ngừng khuấy động trong miệng Long Nhất, chẳng mấy chốc lại quấn lấy đầu lưỡi của anh. 

Long Nhất dùng thân mình ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Trần Thư Ngọc, ngăn cản cô trượt xuống đất. Tay anh từ từ đưa lên và nắm lấy bộ ngực kiêu hãnh của Trần Thư Vũ. Anh xoa qua vuốt lại bộ ngực vừa được một tay che lại. Hơi thở của Trần Thư Vũ trở nên nhanh hơn. Cơ thể mảnh mai của cô vặn vẹo một cách tuyệt vọng và cọ sát vào Long Nhất. Chiếc lưỡi thơm ngát của cô lảng vảng trong miệng Long Nhất. 

Long Nhất gần như không kiềm chế được bản thân, tạm thời buông Trần Thư Ngọc ra. Nhìn đôi mắt dâm đãng và khuôn mặt xinh đẹp đỏ như quả táo của cô, anh không khỏi trầm giọng yêu thương hỏi: “Ngọc Nhi, em thích không?”

"Tôi thích..." Giọng nói của Trần Thư Vũ nhẹ nhàng như tiếng muỗi thì thầm, trên khuôn mặt cô hiện lên vẻ ngượng ngùng mà chỉ có cô gái mới có được. Cô ngượng ngùng vùi đầu vào lòng Long Nhất, nhưng hai tay cô lại bám chặt vào lưng anh. 

Longyi áp má mình vào mái tóc mềm mại và bồng bềnh của cô, ngửi mùi hương hoa nhài độc đáo của cô, cảm nhận được nhịp thở gấp gáp và nhịp tim dữ dội của cô. Nhiệt độ cơ thể của anh ấy dường như đang tăng lên cùng với nó, và anh ấy được bao quanh bởi một cảm giác nóng bức. 

"Tôi yêu bạn, thưa ngài!" Trần Thư Ngọc thì thầm trong lòng Long Nhất. 

Long Nhất không còn cách nào đè nén cảm xúc trong lòng nữa, không thể kiềm chế được nữa, một tay xé toạc váy của Trần Thư Vũ. 

Khi chiếc váy từ từ rơi xuống, một thân hình trắng nõn chỉ mặc chiếc quần lót màu hồng đột nhiên xuất hiện trước mặt Long Nhất. 

Long Nhất cẩn thận nhìn cô, chiếc cằm nhọn, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn, chiếc mũi cao nhỏ nhắn như bạch ngọc. Điều quyến rũ nhất là đôi mắt của cô ấy, trong đó có một lớp sương mù gợn sóng. Khi cô ấy ôm bạn một cách mơ hồ, nửa cười, không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được sự quyến rũ của cô ấy. Anh muốn ôm cô vào lòng ngay lập tức và bảo vệ cô thật tốt. 

Thân hình của Trần Thư Vũ cao, cân đối và thanh tú. Cặp vú hình quả lê đầy đặn, ngược, dựng thẳng trên ngực cô khiến vòng eo của cô càng trông thon gọn hơn, khiến người ta khó chịu khi bế vào. 

Nhìn thấy Long Nhất nhìn chằm chằm mình, Trần Thư Ngọc càng thêm ngượng ngùng. Cô nhắm mắt lại, lấy hết can đảm nói với Long Nhất: “Anh, yêu em…”

Long Nhất không khỏi mỉm cười. Nhìn thấy vẻ ngoài khêu gợi của cô, người đàn ông nào trên đời có thể từ chối yêu cầu của cô? Tuy nhiên, lẽ ra Long Nhất phải đề xuất chuyện này trước, nhưng không ngờ cô lại nói ra trước. 

Có lẽ như người ta thường nói, phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi như hổ. 

Trần Thư Vũ đã gần bốn mươi tuổi, ham muốn trong lòng cô đã vượt quá tầm kiểm soát trước sự trêu chọc của Long Nhất. Lúc này, cô rất cần Long Nhất để chiếm hữu cô một cách mạnh mẽ. Người ta đoán rằng ngay cả khi cô lấy lại được trí nhớ vào lúc này, cô cũng sẽ yêu cầu Long Nhất chiếm hữu cô. 

Khổng Tử nói: “Thức ăn, màu sắc và thiên nhiên”.

Đây là một yêu cầu tâm lý, sinh lý hết sức bình thường. 

Long Nhất bế Trần Thư Ngọc lên, nhẹ nhàng đặt cô nằm trên bãi cỏ xanh mềm mại. Anh ấn toàn bộ cơ thể mình lên, một tay che ngực cô và nhẹ nhàng trượt quần lót của cô bằng tay kia. 

Trần Thư Vũ không khỏi run rẩy một chút, như thể cô ấy rất lo lắng. Cô nhắm chặt mắt và lấy tay che mặt một cách vô thức. Cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên. Dưới ánh nắng dịu nhẹ, ánh sáng mùa xuân xinh đẹp tiếp tục tác động đến các giác quan của Long Nhất. 

Họ làm tình một cách cuồng nhiệt và ở bên nhau một cách vị tha. 

Không ai trách họ chứ đừng nói đến việc lo lắng về ý kiến ​​​​của người khác. Họ sống trong một thế giới hoàn toàn chỉ có hai người, và những gì họ thể hiện với nhau là những mặt chân thành, không dè dặt và nguyên bản nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 44 chương Mỹ nữ phái

Vào ngày này, Long Nhất bắt được một con cá trắng lớn trong ao, anh ta vui vẻ hò hét với Trần Thư Vũ. 

Trong hang, Trần Thư Vũ đang may lông dê và thỏ bị Long Nhất bắt được thành quần áo da, trông như một người vợ dịu dàng và quyến rũ. 

Lúc này nhìn thấy Long Duy bắt được một con cá lớn, hắn ôn nhu cười nói: “Bắt được một con là đủ rồi, mau vào bờ đi.”

Longyi mổ bụng cá, rửa sạch ruột, đặt lên bếp trong hang rồi nướng cá. 

Rất nhanh, mùi mỡ tràn ngập, Long Nhất thấy cá đã chín, gắp cá ra, dùng đũa tre tự chế gắp một miếng cho vào miệng Trần Thúc Vũ, nói: "Ngư nhi, ngon không?"

Trần Thư Vũ cảm thấy cá mịn màng, mềm mại và ngon miệng, như thể cô chưa bao giờ được nếm món ăn ngon như vậy trong đời. 

Cô mỉm cười khen ngợi: “Tay nghề của chồng tôi ngày càng tốt. Có vẻ như tôi sẽ gặp rất nhiều may mắn trong cuộc đời”.

Trần Thư Ngọc buông tay cô đang khâu vá, lại cầm một đôi đũa tre khác, gắp một miếng thịt cá đưa tới miệng Long Nhất, nói: “Anh cũng thử xem.”

Long Duy mở miệng gắp thịt cá cho vào miệng. Anh cảm thấy mùi thơm rất nồng và hương vị rất tuyệt vời. 

Vì vậy anh ấy cũng lấy một miếng cho Trần Thư Vũ ăn. Hai người qua lại, yêu nhau, trong chốc lát đã ăn sạch một con cá lớn. 

Long Nhất nói: “Con cá này ngon quá, tối nay chúng ta vẫn ăn món này.”

Hai người họ đã sống dưới đáy thiên đường này được hơn hai tháng. 

Họ sẵn sàng sống ở đây lâu dài và sắp xếp hang động giống như một gia đình. 

Bát đá, giường đá, ghế đá, bàn đá, cũng như mền và quần áo làm từ lông động vật. 

Tuy có chút thô sơ nhưng lại giản dị, ngắn gọn và ấm áp, tràn ngập hương vị đậm đà của cuộc sống.

Không có gì để làm trong thung lũng. Long Nhất và Trần Thư Vũ không có việc gì khác để làm ngoại trừ chế tạo một số đạo cụ nhỏ và luyện tập võ thuật, đó là luyện tập "Thánh Tâm Chinh Phục Nữ Trinh Quyết". 

Trong những ngày bình thường này, sự tán tỉnh và yêu thương giữa hai người khiến họ cảm thấy thỏa mãn và hài lòng nhất về nhau. 

Trần Thư Vũ khao khát được mang thai bằng xương bằng thịt của Long Nhất, để cuộc sống của họ không quá đơn điệu. 

Long Nhất và Trần Thư Ngọc ăn thêm mấy miếng thịt thỏ, sau đó là một ít trái cây rừng. 

Trần Thư Ngọc nhẹ nhàng ôm thân thể mảnh dẻ của cô vào trong lòng Long Nhất. Cô im lặng ngẩng đầu lên, trìu mến nhìn Long Nhất rồi nói: “Anh ơi, em muốn sinh một đứa con cho anh.”

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng rụt rè của cô, Long Nhất vô cùng cảm động nói: “Vậy em thích con trai hay con gái?”

Trần Thư Vũ nhẹ nhàng nói: "Có gì khác biệt không? Chỉ cần là máu thịt của chúng ta, anh thích, phải không?"

Long Nhất thấp giọng nói: “Đương nhiên có khác biệt, muốn sinh con trai thì phải gieo vào ban ngày, muốn có con gái thì phải gieo vào ban đêm.”

Trần Thư Vũ nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô cúi đầu nhẹ nhàng nói: "Anh, anh thật ác độc!"

Trần Thư Vũ nhìn bộ dạng cảm động của cô, không khỏi cúi đầu hôn cô.

Hôn lên mắt, trán, má và môi của cô ấy. 

Trần Thư Ngọc dùng tay ôm chặt cổ Long Nhất, bắt đầu đáp lại nụ hôn của Long Nhất. 

Long Nhất dịu dàng hôn lên mặt cô, Trần Thư Ngọc rất thích thú sự dịu dàng và ngọt ngào của Long Nhất. 

Sau một nụ hôn cuồng nhiệt, Trần Thư Ngọc kiên định nhìn Long Nhất, sau đó nhào vào vòng tay anh, ghé sát miệng vào tai Long Nhất, giọng như muỗi: “Lão công, em muốn anh tắm cùng em.” 

Sau đó hắn vùi đầu vào lòng Long Nhất, dùng hai tay ôm thật chặt Long Nhất.

Long Nhất giống như Phong Luân Âm, trong lòng kích động, ôm chặt cô gái xinh đẹp vào lòng, cùng với tiếng "à" ngượng ngùng của Trần Thư Vũ, anh bước nhanh về phía bể bơi.

"Tốt Ngọc Nhi, hôm nay để chồng ngươi tắm cho ngươi." Long Nhất thì thầm vào tai cô. 

Trần Thư Vũ hơi run lên và thậm chí không dám ngẩng đầu lên.

Long Nhất cúi xuống, dùng đầu nhẹ nhàng đẩy cánh tay cô ra, bắt lấy chính xác đôi môi thơm ngát đang thở gấp. 

Trần Thư Vũ lập tức hôn đáp lại say đắm, mặt đỏ như quả táo chín, mắt vẫn nhắm chặt. 

Long Nhất chậm rãi hôn xuống khóe môi cô, chiếc cằm nhỏ nhắn và chiếc cổ thon hồng hồng chạm tới ngực cô, Long Nhất hôn cô một cách mãnh liệt và tinh nghịch. 

Trần Thư Vũ nói "Ừm", toàn thân cô mềm nhũn, Long Nhất nhân cơ hội di chuyển xuống eo cô, dùng răng cởi trói cho váy của Trần Thư Vũ. Chiếc váy từ từ xòe ra quanh người cô trong hồ bơi như nước biển dâng trào, để lộ thân hình trắng nõn của phụ nữ. Trần Thư Vũ chỉ có thể dùng tay che mặt như thể đầu hàng, che khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mình. 

Trong khi Longyi chiêm ngưỡng thân hình nhấp nhô và cân đối của những ngọn núi, anh nhẹ nhàng đặt Trần Thư Vũ xuống nước. Nước bao phủ cơ thể cô từng chút một cho đến khi chạm đến cổ. Chỉ có hai đỉnh trên ngực cô là vẫn đứng vững.

Lúc này, Trần Thư Vũ đang mở mắt ra, lén nhìn Long Nhất qua kẽ ngón tay. 

Long Nhất tinh nghịch tạt nước vào người cô, dần dần cô bắt đầu đánh trả lại anh. Tuy rằng trên mặt vẫn còn xấu hổ, nhưng trong lòng nàng đã thoải mái hơn rất nhiều.

Long Nhất bế Trần Thư Ngọc lên, điêu luyện hôn lên môi cô. 

Trần Thư Vũ không ngừng ngân nga, bộ ngực của cô trở nên đầy đặn và săn chắc hơn, và bầu ngực của cô đã sưng lên bằng quả anh đào. 

Long Duy đưa một tay ra bắt đầu xoa xoa làn da của cô, từ từ di chuyển xuống.

Khi dần dần chạm vào cặp mông đầy đặn của mình, cô ấy cũng vặn vẹo cơ thể một cách nhạy cảm. 

"Ừm..." Trần Thư Ngọc rên rỉ, Long Nhất tiến vào trong cơ thể ấm áp của cô, thỉnh thoảng lại tuôn ra những lời tục tĩu. 

Hai người chiến đấu từ ao đến hang, dịu dàng và dai dẳng. 

Sau cú va chạm mãnh liệt nhất, Trần Thư Vũ đã đạt đến đỉnh cao của ham muốn tâm linh. Toàn thân cô co giật và run rẩy, trên môi nở nụ cười mãn nguyện và chân thành. 

Cùng lúc đó, Long Nhất mềm nhũn nằm trên người Trần Thư Ngọc. Những chuyển động dữ dội giống như một con diều bị đứt dây, đột nhiên dừng lại một cách thiếu phối hợp; nhưng những cảm xúc trong lòng dần dần lắng xuống như đang bước đi trên một con dốc thoai thoải. 

Mí mắt của Trần Thư Vũ cũng bắt đầu đấu tranh, và cô dần chìm vào giấc ngủ sâu...

Long Nhất lặng lẽ nhìn cô, vuốt ve làn da trắng hồng của cô hết lần này đến lần khác, không khỏi cắn bộ ngực vẫn kiêu ngạo. 

Trần Thư Vũ đau đớn tỉnh dậy từ trong giấc mơ, đưa tay ra móc cổ Long Nhất, gối đầu vào ngực anh, không ngừng nhỏ giọng thì thầm: "Kẻ xấu... Kẻ xấu... Lão phu..." Mấy chữ cuối cùng gần như không nghe được, cô ngơ ngác đi đến gặp Chu Công. 

Long Nhất cùng Trần Thư Ngọc chợp mắt một lát, sau đó một mình đứng dậy. Nghĩ rằng tối nay Trần Thư Vũ sẽ ăn cá nên anh ta nhảy xuống nước bắt cá.

Có lẽ dạo này Long Nhất đã đánh bắt quá mức. Lũ cá vừa nhìn thấy Long Nhất nhảy xuống hồ, chúng đều bơi xuống đáy hồ. 

Longyi chọn một con cá tương đối lớn và theo sát nó.

Chất lượng nước của Longyi không tốt lắm, nhưng nhờ tài năng và võ nghệ cao nên anh vẫn có thể câu được một số loài cá di chuyển tương đối chậm trong ao. 

Lúc này Long Nhất đuổi theo con cá lớn đang bơi dưới đáy ao. Long Nhất mấy lần đều không bắt được. Tinh thần chiến đấu của anh hoàn toàn được truyền cảm hứng từ con cá.

Long Nhất không ngờ đáy hồ lại sâu như vậy. Khi con cá bơi, Long Nhất cảm thấy áp lực nước ngày càng lớn, tai anh ù đi. Anh phải dùng nội lực để chống lại sự tấn công của áp lực nước lên bản thân, điều này làm giảm đi rất nhiều trọng lực của áp lực nước.

Lúc này, con cá lóe lên và chui vào một hố bùn nhỏ. 

Long Nhất mừng rỡ, đây không phải là bắt cá trong hũ.

Anh thò tay vào hố bùn mong bắt được cá.

Không ngờ khi tay anh chạm vào hố bùn, một số mảnh bùn rơi ra, miệng hố bùn dần dần mở rộng. Longyi rất ngạc nhiên khi mở hoàn toàn miệng hố bùn và thấy hố bùn đủ rộng để có thể chứa hai hoặc ba người bơi vào cùng một lúc.

Điều khiến Long Nhất ngạc nhiên nhất là đáy hồ vốn tối tăm lại phát ra ánh sáng vàng từ hố bùn. Đây là một lòng sông bên trong. Longyi vui mừng khôn xiết, anh biết điều đó có nghĩa gì. 

Nghĩa là đầu bên kia sông có thể là thế giới bên ngoài. 

Thế là anh bơi về phía nguồn sáng trong hang. Trong lúc uống trà, Long Nhất cảm thấy ánh sáng trước mặt càng lúc càng sáng, áp lực nước cũng dần yếu đi. 

Đi qua lòng sông hẹp dưới đáy ao, Long Nhất đột nhiên cảm thấy trên đầu có một luồng ánh sáng, hắn cố hết sức trèo lên.

"Ồ!" Khi Long Nhất thò đầu ra khỏi nước, anh nhìn thấy một cảnh tượng khác.

Ở đây còn có rừng cây và đồng cỏ nhưng lại chìm trong biển hoa. Lăng Hạo Thiên biết, lối đi bên trong này chính là thông đạo nối đáy thung lũng với bên ngoài. 

Long Nhất trong lòng vui mừng. Sau hai tháng, cuối cùng anh cũng có thể trở lại thế giới phàm trần.

"Tôi đã trở lại!" Long Nhất hét lên từ tận đáy lòng, trút bỏ nỗi phiền muộn đè nén bấy lâu trong lòng. 

Thế giới đẫm máu nào sẽ chờ đợi anh ta?

Có lẽ lúc này Long Nhất chưa nghĩ tới điều đó. 

Long Nhất hưng phấn đến mức hít một hơi thật sâu, lặn xuống nước rồi bơi ngược trở lại con đường vừa tới.

Trong lúc uống trà, Longyi bơi trở lại vực thẳm của hồ bơi. 

Vừa thò đầu ra khỏi nước, cô đã nghe thấy tiếng kêu đau lòng và lo lắng của Trần Thư Vũ: "Chủ nhân, ngài ở đâu? Chủ nhân, chúa tể, trả lời tôi đi!" 

Thì ra Long Nhất tỉnh không bao lâu, Trần Thư Ngọc cũng tỉnh lại. 

Khi tỉnh dậy, cô không thấy Long Nhất đâu cả, cũng không thấy anh đang săn mồi trong rừng nên cô tưởng anh đi bắt cá. Đã nửa giờ trôi qua vẫn không thấy bóng dáng Long Nhất. Điều này khiến cô lo lắng và tuyệt vọng tìm kiếm Long Nhất. 

Nhìn thấy Trần Thư Ngọc lo lắng cho mình, Long Nhất vô cùng cảm động, hét lên: "Ngọc Nhi, ta ở đây." 

Nói rồi bơi vào bờ.

Khi Chen Shuyu nhìn thấy Long Nhất nổi lên từ mặt nước, cô lao về phía anh với những giọt nước mắt vui mừng. Cô ôm Long Nhất nói: “Lão công, em lo lắng cho vợ lẽ của mình. Nếu anh có chuyện gì, anh sẽ làm gì với em?” 

Long Nhất mỉm cười hôn lên gò má thanh tú của cô, nói: “Sao anh có thể nỡ rời xa em?”

Trần Thư Vũ nắm lấy nắm tay hồng hào của cô, nhẹ nhàng vỗ về anh, nói một cách nũng nịu: "Vừa rồi anh đã khiến em lo lắng. Sau này anh không được phép tự do đi lại." 

Long Duy mỉm cười ôm lấy cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô nói: "Được rồi, anh hứa với em, anh sẽ báo cho em một tin vui, chúng ta có thể ra ngoài."

"Thật sự?!" Trần Thư Vũ sững sờ, trong mắt hiện lên sự kinh ngạc và thất vọng.

Long Nhất vui vẻ nói: “Ừ, đáy ao có lòng sông dẫn ra bên ngoài, ta chỉ đi theo lòng sông trong lòng ra bên ngoài thôi.”

Trần Thư Vũ bình tĩnh nói: "Chúng ta có thể ra ngoài không?"

Long Nhất nhìn Trần Thư Ngọc nói: "Ngọc nhi, ngươi không vui sao?"

Trần Thư Vũ lắc đầu và nói: "Tôi không muốn đối mặt với kiếm và kiếm bên ngoài."

Long Nhất nghe xong lời của cô, nhẹ nhàng ôm cô vào lòng nói: "Ngọc Nhi, đừng lo lắng, anh sẽ không để ai bắt nạt em. Sau khi xong việc, anh sẽ đưa em về sống ẩn dật ở đây, không bao giờ dính dáng đến thế gian nữa, được không?"

Thực ra Long Nhất vẫn có chút lo lắng. Anh lo lắng một khi ra ngoài, nếu Trần Thư Vũ lấy lại trí nhớ sẽ làm gì? 

Nhưng nghĩ đến mối thù huyết thống, nghĩ đến vợ và sư tỷ ở ngoài đang đợi mình, lại nghĩ đến việc mình còn nhiều việc phải làm, hắn đành phải tìm cách thoát ra.

Trần Thư Vũ nghe Long Nhất nói gật đầu. Khi Chen Shuyu gật đầu, Long Nhất nhanh chóng nói: "Yu'er, chúng ta hãy rời khỏi đây ngay lập tức."

Nhưng Trần Thư Vũ đã ôm anh, “Thưa cô, tôi vẫn muốn ở đây một đêm…” Trần Thư Vũ thực sự bắt đầu hành động khêu gợi trong vòng tay Long Nhất.

"Yu'er." Long Nhất nhìn đôi mắt say mê của cô, hiểu được ý tứ trong lời nói của cô, không khỏi nhẹ nhàng gọi tên cô.

“Chỉ một đêm thôi, được không?” Trần Thư Vũ ngoan ngoãn như một con mèo con.

“Được rồi, chúng ta hãy ở lại thêm một đêm nữa và rời đi vào ngày mai.” Long Nhất gật đầu.

Dưới chân thung lũng nơi bốn mùa như mùa xuân, hoa nở rực rỡ, đỏ rực. Họ dùng ánh sáng cuối cùng của mình để đốt cháy niềm đam mê của Long Di và Trần Thư Vũ.

Nơi đây đã trở thành quê hương đỏ thắm hiền hòa mà họ nhớ nhất. 

Sự vướng víu của lưỡi truyền tải tình yêu sâu sắc giữa hai người.

Ngày hôm sau, Long Nhất và Trần Thư Vũ tạm biệt thiên đường mà họ đã ở cùng nhau được hai tháng, cùng nhau bơi ra thế giới bên ngoài qua con sông dưới đáy hồ. Khi Long Nhất và Trần Thư Vũ cùng ngẩng đầu lên, họ đã phá vỡ sự tĩnh lặng của mặt nước. 

Tôi nghe thấy một người đàn ông bên hồ ở đây cười tục nói: "Haha, các cô gái của Duyên Nv phái thật sự rất tốt, nếu không thưởng thức thì thật lãng phí." 

"Câm miệng!" Một giọng nữ vang lên. 

Long Nhất lần theo tiếng động, người lên tiếng hóa ra chính là người áo đen cùng hắn rơi xuống vực sâu. 

Người đàn ông mặc đồ đen cười lớn, nở nụ cười dâm đãng nói: "Lời ta nói đều là sự thật. Các đệ tử Mai Nữ phái các ngươi thật xinh đẹp, nếu không cho nam nhân hưởng thụ, quả thực chỉ là lãng phí tiền bạc mà thôi." 

"Quái vật!" Nữ đệ tử của giáo phái Mỹ Nô đỏ mặt, trong lòng tràn ngập đau buồn và giận dữ, cô di chuyển thanh kiếm như một cơn gió. Cô lao tới với bảy tám thanh kiếm, hy vọng chọc được vài lỗ trên người người đàn ông mặc đồ đen. 

"Kỹ năng kiếm thuật của cô gái quyến rũ!" Trần Thư Vũ ở một bên ngạc nhiên nhìn kiếm kỹ của cô gái và nói.

Khi đó Longyi mới nhìn rõ dáng vẻ của cô gái đang đối mặt với người đàn ông mặc đồ đen. Cô mặc một bộ đồ màu đen trông giống như tuyết, làm nổi bật hoàn toàn làn da trắng của cô. Màu đen khắp người cô hòa thành một mảnh, mái tóc đen dài đến thắt lưng trông như thác nước.

Khuôn mặt không phấn của cô ấy vô cùng xinh đẹp, màu sắc như ánh bình minh phản chiếu trên tuyết, bờ vai như cắt, thơm, búi tóc cao có mây trên tóc, lông mày thon, môi nhô ra, răng sáng, mắt nhìn tốt, dáng vẻ duyên dáng. Hơn nữa, cô còn có một đôi chân dài không chê vào đâu được, thon gọn và xinh đẹp. 

Vẻ mặt đáng yêu đó mang lại sự bàng hoàng và kinh ngạc chưa từng thấy cho bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cô. 

Các đòn tấn công của cô bằng những thanh kiếm này rất dữ dội và uyển chuyển, với động lượng phi thường, cô đâm thẳng vào điểm yếu của người đàn ông mặc đồ đen bằng kiếm thuật của Mei Nu Sect.

Lúc này Trần Thư Ngọc lại kinh ngạc nói: "Hoa mận thơm quá." 

Long Di đã bị sốc khi biết rằng cô gái xinh đẹp này hóa ra là thiếu gia của Giáo phái Meinu, người phụ nữ xinh đẹp thứ ba trong gia đình Tianxian hiện tại, người phụ nữ xinh đẹp thứ hai trong gia đình Tianxian mười lăm năm trước và là đệ tử của Mỹ Nhược Cơ, chủ nhân hiện tại của Giáo phái Meinu. 

Mỹ Hàn Hương vốn là một trong số ít cao thủ của phái Mỹ Nô. Kiếm kỹ của cô được truyền lại từ Mỹ Nhược Cơ. Trong Mei Nu Sect, kỹ năng võ thuật của cô chỉ đứng sau Mỹ Nhược Cơ, vì vậy không nên đánh giá thấp sức mạnh của các đòn tấn công của cô. Thật bất ngờ, người đàn ông mặc đồ đen vung thanh trường kiếm và xoay nhẹ vài vòng. “Đinh, đinh, đinh…” Một tiếng nổ vang lên, thanh kiếm trong tay hắn vỡ thành bảy tám mảnh, rơi xuống đất, trong tay chỉ còn lại một chuôi kiếm gãy.

Sắc mặt Mai Hàn Hương tái nhợt, vội vàng lùi lại. 

Người đàn ông mặc đồ đen nhìn chằm chằm vào khuôn mặt mềm mại của cô, buồn bã hét lên: "Kiếm pháp của cô bé nhìn có vẻ khá tốt, nhưng cô ấy vẫn kém xa so với tôi trước mặt."

"Đồ dâm đãng, Mai Nữ phái chúng tôi không có thù oán gì với cô, hôm nay cô sẽ không bao giờ rời khỏi đây!" Với một giọng nói quyến rũ, mọi người đều làm theo âm thanh. 

"Chào!" Một thân ảnh duyên dáng đột nhiên từ xa lao tới, trong nháy mắt đáp xuống trước mặt mọi người. 

Khuôn mặt tuyệt đẹp, tư thế xa cách và kiêu ngạo, dáng người mảnh khảnh và duyên dáng làm lu mờ cả thế giới và khiến hàng ngàn đàn ông phát điên, thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô được quấn chặt trong chiếc váy dài sặc sỡ. 

Thân hình mảnh khảnh được uốn cong và lồi lõm, bộ ngực cao và đầy đặn được vạch ra một cách nổi bật và chói mắt, như thể bộ quần áo sắp bung ra thu hút hồn. 

Khoảnh khắc Mỹ Nhược Cơ xuất hiện ở đây, khung cảnh xung quanh dường như được bao phủ bởi một lớp không khí thanh tao, và mọi thứ đã thay đổi. 

Một mỹ nhân tuyệt sắc như Trần Thư Ngọc lúc này có chút lơ đãng, huống chi là Long Nhất. Đôi mắt anh nhìn thẳng vào Mỹ Nhược Cơ trước mặt cô. Nếu không phải anh có tính tình tốt hơn, có lẽ anh đã trực tiếp vồ lấy cô. 

"Mai Nhược Cơ!"

Long Nhất buột miệng nói, trên thế giới này, nếu có người có nhan sắc có thể vượt qua Trần Thư Vũ, và trong Duyên Nữ phái này, người đó nhất định phải là Mai Nhược Cơ. 

Mười lăm năm trước, cô là người phụ nữ xinh đẹp thứ hai trong Thiên Tiên Quang, chỉ đứng sau chủ nhân của Thung lũng Baihua và người mẹ rẻ tiền của chính mình, Tiểu Lan Phương, và cô vẫn chưa kết hôn. Ai có thể ngờ rằng mười lăm năm sau cô vẫn xinh đẹp như vậy. 

Người áo đen cũng đang nhìn Mai Nhược Cơ. Cứ như thể anh chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ trong đời. Anh ấy hoàn toàn bị sốc trước vẻ đẹp của Mỹ Nhược Cơ. 

“Nếu tôi có thể ngủ với cô ấy một đêm, tôi thậm chí có thể chết ngay lập tức.”

Người đàn ông mặc đồ đen suy nghĩ, đồng tử tỏa ra ánh sáng rực rỡ, cẩn thận nhìn từ trên xuống dưới thân thể Mai Nhược Cơ, không bỏ sót bất kỳ chi tiết nào. Một lúc lâu sau, hắn mới thở ra được hơi đục tích tụ trong lồng ngực, thở dài: “Ta đã sớm nghe nói, chủ nhân của Duyên Nữ phái đẹp như tiên, là tâm nguyện cả đời của ta có thể có được một khuôn mặt xinh đẹp. Hôm nay lần đầu tiên nhìn thấy nàng, ta cũng không hề thất vọng. Nàng xinh đẹp như vậy, lại là hoa lan tuyệt thế.”

Hoa nở ở hai đầu, mỗi bên một cái. 

Hóa ra ngày đó người đàn ông mặc đồ đen đã bị Long Nhất đá xuống vực sâu, nhưng mạng sống của anh ta không nên bị cắt đứt. 

Nó thực sự đã bị mắc kẹt trên một cành cây trong mùa thu. 

Vì tiếp đất thẳng đứng nên anh đương nhiên không cùng Long Nhất và những người khác rơi xuống đáy. 

Người đàn ông mặc đồ đen vô tình rơi vào vùng cấm của giáo phái Mỹ Nô. Anh ta bị thương nặng và sắp chết. Không ngờ anh lại gặp một đệ tử của phái Mỹ Nô đang lên núi lấy thuốc. Đệ tử của Mei Nu Sect có tấm lòng nhân hậu, lặng lẽ đưa anh về Mei Nu Sect để chữa trị. 

Dưới sự chăm sóc của đệ tử này, người đàn ông mặc đồ đen dần dần bình phục vết thương. Lúc này hắn mới biết đây chính là Mại Nữ phái. Nhìn các đệ tử xinh đẹp của Mại Nữ phái, người đàn ông mặc đồ đen vốn là một người hái hoa. Làm sao anh ta có thể bỏ rơi nhiều người đẹp như vậy với tính cách dâm đãng của mình? Cho nên mấy ngày nay hắn đã hỏi thăm kỹ càng mọi chuyện ở đây từ nữ đệ tử nên sáng nay đã giúp hắn một việc. Sự trả thù của Qiu đã đầu độc bữa ăn của các đệ tử Meinv Sect bằng khói thuốc lắc. Sau khi tất cả các đệ tử đã ăn xong, người đàn ông mặc đồ đen bước ra và nói cho họ biết sự thật. Lúc này các đệ tử đã yếu ớt vì bị khói thuốc lắc tấn công, chỉ có thể nhìn người đàn ông mặc đồ đen một cách đầy hận thù. Tuy nhiên, người đàn ông mặc đồ đen không ngờ rằng Mỹ Hàn Hương có thể tạm thời trấn áp chất độc nhờ nội lực sâu thẳm của mình, sau đó hai người bắt đầu chiến đấu. 

Nhưng võ công của Mỹ Hàn Hương không bằng người đàn ông mặc đồ đen, cô lại bị trúng độc nên nhanh chóng bị người đàn ông mặc đồ đen chém đứt bằng trường kiếm của mình. Đột nhiên, cô nghe thấy một giọng nói lạnh lùng truyền đến từ con dốc trước mặt: "Đồ ăn cắp, Giáo phái Mỹ Nô của tôi không có thù hận với bạn. Hôm nay bạn thậm chí không thể nghĩ đến việc rời khỏi đây."

Người đàn ông mặc đồ đen sửng sốt khi nghe thấy giọng nói lạnh lùng và trang trọng nhưng cũng đầy uy nghiêm. Khi anh quay lại, anh ngay lập tức nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đến mức không thể diễn tả bằng lời, đang đứng dưới gốc cây thông xanh. Cô mặc một chiếc váy sặc sỡ làm nổi bật vóc dáng hoàn hảo của mình. 

Đây là những gì Long Nhất nhìn thấy sau đó và chuyện đã xảy ra. 

Mỹ Nhược Cơ là người phụ nữ đẹp thứ hai trên thế giới mười lăm năm trước. Vào thời điểm đó, chỉ có người mẹ rẻ tiền của cô, Tiểu Lan Phương, mới có thể sánh ngang với cô, và bây giờ điều này dường như cũng đúng. 

Mỹ Nhược Cơ khi còn nhỏ đã đẹp trai và thông minh. Cô sinh ra trong một gia đình quan chức. 

Khi cô sáu tuổi, cha mẹ cô, những người là quan chức nhà nước, đã bị buộc tội và bị kết án tử hình. 

Vào ngày cha mẹ cô bị chặt đầu, Tô Văn Trinh, thủ lĩnh của giáo phái Meinu, tình cờ đi ngang qua. Bà thấy Mỹ Nhược Cơ vừa đáng thương vừa có tài nên đã đưa cô về Meinu phái. 

Mỹ Nhược Cơ cực kỳ quyết tâm, thông minh và chăm chỉ. 

Mười hai năm sau, Tô Văn Trinh nghỉ hưu và Mỹ Nhược Cơ kế vị cô trở thành thủ lĩnh thế hệ thứ tám của Mei Nu Sect. Năm đó cô mới mười tám tuổi, trở thành nữ thủ lĩnh trẻ nhất trong lịch sử võ thuật. 

Giống như Thung lũng Baihua, các đệ tử của Mỹ Nô phái đều là phụ nữ, và họ đều là những đứa trẻ mồ côi không cha không mẹ từ nhỏ. Họ đều có quá khứ đau buồn, đồng thời đều mang nét đẹp của người phụ nữ. 

Giáo phái Meinu luôn là vùng đất thuần võ, biệt lập với thế giới và hiếm khi tham gia vào các cuộc tranh chấp võ thuật. Phải đến hai tháng trước, người đàn ông mặc đồ đen mới rơi khỏi vách đá và đột nhập vào Giáo phái Meinu, khơi lại mối thù giữa Giáo phái Meinu và Jianghu. 

Sau khi Mỹ Hàn Hương bị đánh bại, Mỹ Nhược Cơ xuất hiện trước mặt mọi người. Không ngờ sau khi nhìn thấy bộ dáng tuyệt thế của Mai Nhược Cơ, người da đen lại đổi chủ đề, điên cuồng hét lên: "Lại một mỹ nhân tuyệt sắc nữa được đưa đến cho ta, ông trời đối xử với ta thật tốt!"

Các đệ tử của Mei Nu Sect nghe thấy điều này, họ cảm thấy như một con nai và sợ hãi. Họ thầm nghĩ: Con thú này thực sự không phải là con người. 

Họ không khỏi cảm thấy phẫn uất và tức giận, nhưng cảm giác hưng phấn trong cơ thể cũng dần dần có hiệu lực. 

Mai Nhược Cơ vẻ mặt nghiêm túc, đang nghĩ cách đánh bại hoàn toàn võ công của đối phương, hoàn toàn không để ý tới bộ dáng của người áo đen. 

Đột nhiên nhìn thấy nội dung ẩn giấu trong mắt người đàn ông mặc đồ đen, Mai Nhược Cơ không khỏi vừa xấu hổ vừa tức giận, lập tức toàn thân khó chịu. 

Bất kể là ai, chỉ cần là phụ nữ, nếu bị đôi đồng tử dâm đãng màu vàng xám như vậy nhìn chằm chằm, làn da của cô sẽ lập tức sưng tấy và toàn thân sẽ cảm thấy khó chịu, bởi vì trong mắt đối phương đều tràn ngập dục vọng đối với cô. 

Sắc mặt Mai Nhược Cơ càng lạnh lùng hơn, nghiêng đầu nhìn về phía khu rừng xa xa. 

Người áo đen cười nói: "Như thế nào, ngươi muốn không cần tốn chút sức lực nào bị bắt sao? Chỉ cần nghe lời ta, ta cam đoan ngươi sẽ có trạng thái vui vẻ, cho dù muốn chết, sống một cuộc sống thỏa mãn hơn cả thần thánh."

Nhìn thấy Mai Nhược Cơ tay không đứng, người đàn ông áo đen không khỏi lại bắt đầu trêu chọc cô. 

Nhưng anh cũng có chút ngạc nhiên. 

Chuyện gì đã xảy ra với thủ lĩnh của giáo phái Mỹ Nô? Bạn giơ tay đầu hàng hay muốn lấy kiếm của tôi bằng tay không? Không thể tìm ra bí ẩn. 

Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải hành động. Với một thanh kiếm của người đàn ông mặc đồ đen, màu sắc của bầu trời và trái đất thay đổi, ánh sáng bạc lan rộng khắp nơi, và cơn gió mạnh quét sạch Mỹ Nhược Cơ như hàng ngàn đội quân. 

Mỹ Nhược Cơ không chỉ trở thành con mồi dưới thanh kiếm của người đàn ông mặc đồ đen mà còn trở thành con mồi trong lòng anh ta. 

Không biết lúc nào, một thanh trường kiếm trong tay Mai Nhược Cơ bắn lên trời, trong không trung phát ra từng tầng kiếm quang. Tuy nhiên, sau khi nghe thấy vài tiếng “ding-dong-ding-dong”, năng lượng phát ra từ thanh kiếm của người đàn ông mặc đồ đen đã bị ánh kiếm chặn lại hoàn toàn. 

Người đàn ông mặc đồ đen cười nhạt: "Không thể nhận ra em thật sự rất giỏi. Em là một người phụ nữ rất có khiếu thẩm mỹ. Bây giờ càng nhìn thấy em càng thích em. Hôm nay anh sẽ biến em thành vợ của anh, anh sẽ không bao giờ để em đi. Cố lên."

Anh ta nghiêm khắc hét lên: "Hãy tránh xa tôi thêm vài chiêu nữa."

Những thanh trường kiếm dài như gió, lần lượt bay lên trời, càng lúc càng nhanh, đâm vào thủ lĩnh của Mei Nu Sect. Thấy Mai Nhược Cơ có thể xử lý được, cuối cùng cô cũng sử dụng kiểu lưới kéo. 

Một nhóm mười sáu chiêu kiếm được đâm ra, theo sau là một nhóm ba mươi sáu chiêu kiếm. Mặt trời chiếu xuống, bầu trời tràn ngập ánh sáng bạc. Vừa ra tay hung hãn, người áo đen liền cảm thấy hối hận trong lòng, bởi vì chiêu thức này quá bá đạo, không biết đối phương có thể ứng phó hay không. Nếu cô vô tình bị giết hoặc bị thương nặng, dù chỉ là một vết xước, trong lòng anh cũng sẽ rất tiếc nuối.

Trên thực tế, anh ấy đã hoàn toàn sai lầm. Người đứng đầu của phái Quyến rũ không hề yếu đuối như anh tưởng tượng. Cô ấy có thân hình cường tráng, thanh trường kiếm của cô ấy biến thành hàng ngàn mảng kiếm, giống như những cơn sóng dữ dội, cô ấy chặn từng lớp tấn công của đối thủ trong không khí. 

Lá cây hai bên bị nội năng tràn ra từ giao điểm của hai thanh kiếm đập nát thành từng mảnh, bị gió thổi tung bay khắp bầu trời. 

"Quảng Đãng, Quang Đăng..."

Nhưng khi anh nhìn thấy năng lượng kiếm bị trường kiếm đánh từ trên không xuống, luồng không khí bay tứ phía, dày đặc như mưa. 

Cuối cùng, mưa kiếm cũng ngừng. 

Trước mặt người đàn ông mặc đồ đen chỉ còn một khoảng trống, sẵn sàng sử dụng kiếm. Thanh kiếm dài trong tay thủ lĩnh Mei Nu Sect lập tức lăn về phía đối thủ như một cơn bão. 

Thế trận tấn công và phòng thủ ngay lập tức bị đảo ngược. Người mặc đồ đen gầm lên một tiếng, bước về phía trước, trường kiếm lại vung lên, vung thành một quả cầu sáng. Người cũng biến mất trong màn sáng, không thấy rõ bóng đen. Anh ta muốn sử dụng những chiêu thức mạnh mẽ nhất trên thế giới để phá vỡ cuộc tấn công của Zhirou, thủ lĩnh của Meinu Sect. 

Sau khi chiến thắng trận chiến này, bạn có thể trở thành kẻ chinh phục thủ lĩnh giáo phái này. 

Sở hữu người phụ nữ đẹp thứ hai trong thiên giới, niềm mơ ước cả đời của mọi đàn ông. 

Người xung quanh chỉ nghe thấy tiếng rít của ánh sáng và bóng tối. 

Trường kiếm khuấy động không khí, có tiếng gió và tiếng sấm yếu ớt. 

Cái gì đang bay trên không, lần lượt rơi xuống và đáp xuống mặt và vai của mọi người? 

Nếu chạm tay vào hương hoa mận sẽ thấy đó là bột lá xanh mỏng như sợi tóc mùa thu. 

Những chiếc lá xanh mới mọc trên cây đã bị năng lượng kiếm biến thành bột. Đó là loại sức mạnh gì vậy? 

Mai Hàn Hương nhìn tình huống trên sân, không khỏi âm thầm sợ hãi.

Hai thanh kiếm giao nhau. Có vẻ như người đàn ông mặc đồ đen không hoàn toàn ở thế phòng thủ. Có sự vi phạm ở hàng phòng ngự. Trận chiến này mang tính chất tiềm năng, xem ai có thể kiên trì đến cùng. 

Phương thức tấn công của thủ lĩnh Duyên Nữ Giáo đột nhiên thay đổi. Cô không còn dùng trường kiếm để vòng tròn nữa mà trường kiếm biến thành một ngọn giáo, như thủy triều, cuốn theo gió và mổ vào người đàn ông mặc đồ đen theo từng đợt. 

Phương thức tấn công này chỉ dùng mũi kiếm để đâm, luôn duy trì thế tấn công liên tục. 

Thanh kiếm ngang của người đàn ông mặc đồ đen chặn từng bước tiếp cận của mũi kiếm. 

Cuộc tấn công tiếp tục như mây trôi và nước chảy. 

Hai người họ đã trải qua hàng nghìn lượt thay đổi tấn công và phòng thủ. Thủ lĩnh của Duyên Nữ phái đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng người đàn ông mặc đồ đen lại không hề có dấu hiệu cạn kiệt nội lực. Ngược lại, nó dường như càng ngày càng tăng lên, âm thanh vung kiếm càng kinh khủng hơn. 

Các đệ tử của phái Mỹ Nô vô cùng lo lắng. Khi nội lực của giáo chủ đã cạn kiệt, thân thể bằng xương bằng thịt của giáo chủ Mỹ Nhược Cơ làm sao có thể chịu được sự tấn công như hổ sói của người đàn ông mặc đồ đen. 

Chi tiết xác định thành công hay thất bại. 

Các đệ tử của Giáo phái Meinu đang theo dõi, Long Di và Trần Thư Vũ cũng vậy. 

Với họ, đây chắc chắn là trận đấu đỉnh cao hiếm có trên thế giới. 

Nội lực của người đàn ông mặc đồ đen cuối cùng đã thay đổi, từ lùi lại nửa bước mỗi khi chặn kiếm, sang lùi lại một bước, cho thấy nội lực của anh ta đang bắt đầu suy yếu. 

Họ đã đến thời điểm quan trọng để kiểm tra nội lực của mình. Chỉ cần giáo chủ có thể kiên trì được một thời gian, bọn họ sẽ nghiến răng nghiến lợi xem ai có thể sống sót lâu hơn. 

Ban đầu không ai có thể ngờ rằng trận chiến quyết định lại gian khổ đến vậy. 

Trên thực tế, bản thân người đàn ông mặc đồ đen đã vô cùng đau khổ. Anh cảm thấy thanh kiếm trong tay càng ngày càng nặng, phong cách chiến đấu hung hãn tiêu hao nội lực của anh rất nhiều. 

Người đứng đầu của Giáo phái Quyến rũ sẽ không để anh ta dừng lại. Một khi anh ta dừng lại, thanh kiếm dài chắc chắn sẽ xuyên không, quán tính của thanh kiếm trong tay sẽ khiến anh ta không thể dừng lại. Quán tính này khiến anh có cảm giác như đang phải gánh một gánh nặng. Ngược lại, nó còn giúp anh tiết kiệm được rất nhiều sức lực. Để duy trì sự cân bằng quyền lực, anh ta phải kiên trì.

Thanh kiếm dù sắc bén đến đâu thì người cầm nó vẫn là phụ nữ. Chỉ cần người áo đen kiên trì, cuối cùng anh ta vẫn sẽ là vị vua chiến thắng. 

Anh đành phải nghiến răng cố chịu đựng, nhưng rốt cuộc người đàn ông mặc đồ đen đã không còn mạnh mẽ như trước. 

Mai Nhược Cơ cũng cảm nhận được sự thay đổi vi tế này, cô thầm nghĩ: Gió sẽ kéo dài mãi mãi, mưa rào sẽ kéo dài mãi mãi. Hãy xem bạn có thể chịu đựng được bao lâu. 

Hai bên đã trải qua hơn chục đợt tấn công và phòng thủ. Các đệ tử của Mai Nữ phái vô cùng ngạc nhiên khi thấy giáo chủ vẫn sắc bén và không hề nao núng. 

Người đàn ông mặc đồ đen gần như đã rút lui vào vách đá. 

Dáng đi của anh ta trở nên lúng túng, nội lực của anh ta đạt đến giới hạn và anh ta bắt đầu đâm hết thanh kiếm này đến thanh kiếm khác, chặn mũi kiếm. 

Sự tự tin của Mỹ Nhược Cơ tăng vọt, và thế tấn công ở đây đột nhiên thay đổi. Thanh kiếm dài dâng lên như một dòng nước và biến thành một làn sóng lớn. 

Ai đã từng đi biển đều biết rằng việc chống chọi với biển dữ dữ dội trên một con tàu sẽ khiến con tàu nhảy lên đầu sóng và rơi xuống thung lũng trong tích tắc. 

Đáng sợ nhất là cơn sóng cối xay lắc qua lại, trái phải, lực xoay cực lớn của nó có thể làm gãy sống tàu của con tàu mạnh nhất. 

Người đứng đầu Giáo phái Quyến rũ sử dụng thanh kiếm dài trong tay để sử dụng loại Mopanlang này. 

Toàn bộ sức mạnh bên trong còn lại của cô bùng nổ ngay lập tức. Đây là cách tiếp cận không để lại gì, vì đó là thời điểm chiến thắng cuối cùng. 

Bậc thầy chiến thắng và luôn giỏi nắm bắt cơ hội. 

Làn sóng kiếm gầm lên trong không trung và quét qua bầu trời. 

Một thanh kiếm tiếp theo một thanh kiếm khác. Khi người đàn ông mặc đồ đen không còn đường lùi và dựa lưng vào vách đá, anh ta gầm lên như một con thú bị mắc kẹt vẫn đang chiến đấu. 

"Giết thần bằng một thanh kiếm!"

Giết thần bằng một thanh kiếm là một kiếm kỹ được người đàn ông mặc đồ đen sử dụng để cùng nhau tiêu diệt kẻ thù của mình. Anh ta sẽ không sử dụng nó cho đến khi đi đến cuối con đường vì nó đồng nghĩa với cái chết. 

Mei Nhược Cơ nhìn thấy mình có thể một kiếm chém đứt đầu đối phương, đột nhiên trước mắt hiện lên một đạo kiếm quang, giống như một đạo kiếm quang áp đảo bao bọc lấy nàng. Thanh kiếm dài của cô vẫn đang tấn công, nhưng ánh kiếm đã bị che khuất. 

Đây là một trận chiến quyết định không có người chiến thắng! 

Mỹ Nhược Cơ ngửi thấy hơi thở của cái chết.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 45 chương Ba chuyện tốt trên một giường

Trước tình thế này, Long Nhất vội vàng nhảy ra khỏi ao, chiếc quạt gấp trong tay chém xuyên qua tầng tầng kiếm quang giống như một con rồng ra khỏi biển. 

Đôi mắt của Mỹ Nhược Cơ tràn ngập ánh kiếm, nhưng người đàn ông mặc đồ đen chỉ nhìn thấy những cái bóng quái dị ở mọi phía. 

"Tiểu tử, lại là ngươi!" Người đàn ông mặc đồ đen hét lên ngạc nhiên. 

Hướng ra biển với bóng quạt, anh dường như cảm nhận được mùi mặn của nước biển. 

Có vẻ như anh ta không đủ tư cách làm chủ nhân của Mỹ Nhược Cơ. 

Người áo đen mơ hồ có cảm giác, những người hắn giết bây giờ đã trở thành người dẫn đường cho hắn, đứng cách đó không xa để triệu hồi linh hồn của họ. 

Người áo đen đang suy nghĩ lung tung, cánh tay yếu ớt, trường kiếm giảm tốc độ, hai mắt lóe lên một tiếng “bốp”, sắc mặt vô cùng thống khổ, chiếc quạt gấp của cánh rồng lập tức xuyên qua thanh trường kiếm của hắn. 

Người áo đen lùi lại hai bước, hắn chưa kịp đứng vững thì lại một tiếng "rầm" vang lên. Anh chỉ cảm thấy bị va chạm mạnh, như bị đấm vào mặt, không khỏi phát ra một tiếng kêu quái dị. 

Mai Nhược Cơ nhìn thấy mình sắp bị chôn vùi dưới ánh kiếm khắp bầu trời, lại nhìn thấy một chiếc quạt gấp đang hướng về phía bóng kiếm. Đôi mắt cô lập tức sáng lên và cô nhìn về phía Long Duy. 

Lúc này, người áo đen chỉ có thể giãy giụa đến chết. Anh ta vung kiếm lên trên nhưng lại trượt chiếc quạt gấp. 

Đối mặt với cuộc tấn công của Longyi, anh không còn cách nào khác là phải ra tay liều lĩnh. Anh ta nín thở, gầm lên giận dữ và bay ra với thanh trường kiếm trong tay, tấn công Long Nhất. 

Lúc này, đòn phản đòn có sức mạnh đáng kinh ngạc. 

Long Nhất bay về phía trước, trường kiếm lướt qua cổ hắn, bay qua chân tóc hắn. Với một tiếng “cạch”, cây long não to to như cái thùng ở phía sau anh cách đó không xa bị chặt thành hai khúc rồi bất ngờ đổ xuống. 

Lúc này, Long Nhất không kịp thay đổi kỹ năng cơ thể, lần lượt vung chiếc quạt gấp trong tay với động tác nhanh đến kinh người. 

Lúc này, người đàn ông mặc đồ đen đã mất hết nội lực, não thiếu oxy, phản ứng chậm chạp. Chiếc quạt đầu tiên của cánh rồng đã vô tình đánh vào người anh. 

Anh ta rên rỉ và loạng choạng hai lần, nhưng không ngã xuống. 

Anh giơ tay lên, một làn khói bay ra. 

Khói thuốc lắc! 

Longyi nín thở, dựa vào khả năng miễn nhiễm với mọi chất độc của mình, "Phù, phập phồng...", và chém vào ngực người đàn ông mặc đồ đen hơn mười nhát. Đó là tiếng quạt cắt qua lớp da của người đàn ông mặc đồ đen. Với mỗi cú đánh, người đàn ông mặc đồ đen run rẩy rất nhiều, nhưng anh ta vẫn đứng vững, nỗ lực bước về phía thủ lĩnh của Duyên Nữ Giáo cách đó không xa, giống như một con thú mạnh mẽ. 

Lúc này Long Nhất mới nhận ra Mai Nhược Cơ đứng cách mình không xa, đối với làn khói thuốc mê vừa rồi do người đàn ông mặc đồ đen tỏa ra không hề có chút phản ứng nào. 

Một bước, hai bước, ba bước...

Người đàn ông mặc đồ đen đầy máu vẫn đang từng bước đi về phía Mỹ Nhược Cơ. 

Mọi người đều kinh hoàng khi nhìn thấy nó. 

Dưới chiếc quạt gấp của đôi cánh rồng, con quỷ tục tĩu bị những lưỡi kiếm ngẫu nhiên xuyên qua, cuối cùng ngã xuống, lăn lộn trên mặt đất, co giật và vặn vẹo. Đôi mắt to của anh ta luôn mở to, như thể anh ta đang chết vì hận thù, nhưng đối với những người khác, anh ta đơn giản đáng chết. 

Mặc dù người này đã làm nhiều việc ác và đáng phải chết, nhưng Mỹ Nhược Cơ, Mỹ Hàn Hương, Trần Thư Vũ và những người khác nhìn cảnh tượng bi thảm trên mặt đất, không khỏi có chút thương hại cảnh tượng tàn khốc này. 

Thủ lĩnh Mai Nữ phái chậm rãi nhìn Long Nhất vừa cứu mạng nàng, bình tĩnh nói: “Ngươi là ai?”

Long Nhất vội vàng nói: “Ta là Long Nhất, đệ tử của Dương Thiên tiền bối, hậu duệ đời thứ năm mươi tư của Song Tú Tông. Ta tin rằng giáo chủ cũng đã nghe nói chuyện giữa sư phụ ta Dương Thiên và thánh nhân của giáo phái ngươi.”

Mai Nhược Cơ thở dài một hơi, nghĩ đến đám đệ tử trúng độc, trong mắt hiện lên một tia vui mừng nói: "Thì ra ngươi là đệ tử của Dương tiền bối, không sao đâu, Long thiếu gia, trước tiên giúp ta trở về, ta có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng."

Long Nhất gật đầu, giúp Mai Nhược Cơ trở về Mai Nữ phái. 

Lúc này, Trần Thư Vũ cũng ra khỏi nước và đi theo họ về phía Mei Nu Sect cùng với Mỹ Hàn Hương. 

Giáo phái Meinu rất đơn giản nhưng nằm trong khung cảnh đẹp nên thơ, mọi thứ dường như rất tự nhiên và hài hòa. 

Dưới bầu trời xanh có một đồng cỏ xanh rộng lớn đầy hoa, điểm xuyết những ngôi nhà đơn giản mà tinh tế. 

Mặc dù nó không phải là một tòa nhà lộng lẫy và hùng vĩ, nhưng nó thể hiện sự tinh tế trong sự đơn giản, ấm áp và phù hợp với thiên nhiên, đồng thời bộc lộ phong cách hài hòa và thống nhất của thiên nhiên ở khắp mọi nơi. 

Ở trung tâm của khu phức hợp tòa nhà là một quảng trường rộng. Chính giữa quảng trường là một tòa nhà màu trắng làm bằng ngọc Trung Quốc chạm khắc màu trắng nổi bật một cách đột ngột. Thiết kế đơn giản và đơn giản tạo ra một bầu không khí trang trọng. Tòa nhà cao tầng duy nhất này đạt được sự cân bằng tuyệt vời với những ngôi nhà thấp và tròn xung quanh. 

Ở phía tây của Mei Nu Sect, có một hồ nước chiếm 1/5 toàn bộ không gian. Đó là một cái hồ nối liền với vực thẳm. 

Một góc hồ có hoa sen và hoa thuỷ tiên vàng, xung quanh có nhiều loài động vật nhỏ đang uống nước. Đây thực sự là một vùng đất thuần khiết xinh đẹp. 

Long Nhất và Trần Thư Ngọc được Mai Nhược Cơ im lặng dẫn qua các ngôi nhà, men theo con đường lát đá cuội đi về phía ngôi chùa cao chót vót ở giữa quảng trường.

Long Nhất đỡ Mai Nhược Cơ vào phòng ngủ. Lúc này Mỹ Nhược Cơ đã có chút tán tỉnh. Cô nói với Long Nhất: “Nếu ngươi là đệ tử của Dương tiền bối, ngươi không thể là kẻ phản bội và độc ác, hơn nữa ngươi cũng có quan hệ nhất định với Mai Nữ phái chúng ta. Hiện tại, tất cả đệ tử của Mai Nữ phái chúng ta đều nằm trong số đó.” Để hút được khói thuốc lắc, nam nữ phải quan hệ tình dục. Vì bạn là người thừa kế của song tu, nên bạn chắc chắn đã tu luyện "Âm dương quyết quyết" của môn phái song tu của mình. Chúng ta Mai Nữ phái tổng cộng có năm mươi sáu đệ tử, bao gồm ta, Hướng Nhi cùng hai sư muội, cũng chỉ có sáu mươi người. Tôi nghĩ bạn sẽ có thể xử lý nó. "

Long Nhất đột nhiên sửng sốt. Anh không ngờ điều tuyệt vời như vậy lại xảy ra với mình. Long Nhất cảm thấy có chút biết ơn người áo đen. Nếu không phải chính mình, nàng làm sao có thể may mắn như vậy? Long Nhất tuy vui mừng nhưng vẫn nói: “Sao có thể làm được?”

Các đệ tử của Mỹ Nô phái đều có làn da trắng như tuyết, mịn màng, mềm mại và vẻ ngoài xinh đẹp. Họ có thể thưởng thức rất nhiều mỹ nhân lớn, mỹ nhân trung và mỹ nhân nhỏ cùng một lúc. Long Nhất, một đại biến thái, sao có thể không hưng phấn?

Đây chắc chắn là một phước lành độc nhất trên thế giới.

Mai Nhược Cơ tựa hồ đã nhìn thấu tâm tư của Long Nhất, tức giận nói: “Đừng giả vờ nữa, ngươi cho rằng ta không biết ngươi đang nghĩ gì sao?” 

Long Nhất cười nhẹ, ôm thi thể của nữ nhân đứng thứ hai trong bảng bất tử bên cạnh, nói với cô: “Lão công sẽ giải độc cho em trước.” 

Nói xong hắn hôn lên môi Mai Nhược Cơ.

Mỹ Nhược Cơ bị sốc. Thực ra, tuy cô ấy chỉ nói chuyện một cách tự nhiên như vậy nhưng cô ấy vẫn còn là một trinh nữ. Lúc này, cô có chút ngại ngùng khi yêu cầu Long Nhất một nụ hôn như vậy, nhưng làn khói thuốc lắc trong cơ thể cô càng nhanh hơn khi ham muốn của cô ngày càng lớn. Chẳng bao lâu sau, cô chìm đắm trong dục vọng và rơi vào tay Long Nhất.

Lưỡi của Long Duy cạy mở đôi môi của Mai Nhược Cơ, sau đó khuấy động mạnh mẽ trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, mút lấy chất lỏng ngọt ngào không ngừng tiết ra ở đó. Tay anh không ngừng vuốt ve cơ thể bụ bẫm của cô, dùng lòng bàn tay để miêu tả thân hình xinh đẹp của Mỹ Nhược Cơ.

"Trời nóng quá!"

Ngay khi miệng Long Duy vừa rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Mai Nhược Cơ, Mai Nhược Cơ liền rên rỉ ngọt ngào.

Long Nhất từ từ cởi bỏ quần áo, để lộ bộ ngực trắng nõn thanh tú. Khi bộ quần áo vừa được cởi ra, cặp ngực cao chót vót kiêu hãnh lập tức lọt vào mắt Long Nhất.

Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết run rẩy trên bộ ngực xinh đẹp vô cùng của cô khi Mỹ Nhược Cơ thở. Hai núm vú màu đỏ anh đào trên người giống như đầu gà mới bóc vỏ, giống như những viên hồng ngọc sáng chói. Tim Longyi đập loạn xạ khi nhìn thấy cảnh tượng đó. Một vòng quầng vú nhỏ màu đỏ tươi trông càng đẹp đẽ và chói mắt trên làn da trắng ngọc.

Long Nhất chân thành khen ngợi: “Thật đẹp quá!”

Nói xong, hắn vùi đầu vào khe sâu. Mũi anh tràn ngập hương trầm nồng nàn, hòa lẫn với hương thơm nhẹ nhàng, khiến anh cảm thấy thư giãn và vui vẻ. Anh thực sự muốn chôn nó mãi mãi.

Cảm nhận được đôi môi nóng bỏng của Long Nhất áp vào bộ ngực thanh tú của mình, Mai Nhược Cơ phát ra một tiếng rên rỉ cuồng nhiệt. Cô cảm nhận sâu sắc nỗi ám ảnh của người đàn ông dành cho cô. Cô vẫn có chút không tin tưởng Long Nhất, nhưng nhìn cách anh nhìn cô, Mai Nhược Cơ hoàn toàn say mê. Cô tin rằng Long Nhất là người đàn ông đáng để phụ nữ tin tưởng suốt đời nên từ từ ôm đầu Long Nhất, để anh hôn lên bộ ngực đầy đặn của cô, điều này cô cũng rất tự hào.

Long Duy ngẩng đầu lên. Có quá nhiều cám dỗ ở Mỹ Nhược Cơ. Anh cảm thấy dù có mở miệng bao nhiêu lần nữa thì tay anh cũng không thể bận rộn được. 

Tay anh không ngừng vuốt ve làn da trắng nõn mịn màng của Mai Nhược Cơ, môi anh không ngừng hôn lên bộ ngực săn chắc mềm mại của cô, sau đó đưa vào miệng một núm vú nhô ra màu đỏ tươi, chậm rãi liếm. 

Mỹ Nhược Cơ, người phụ nữ đứng thứ hai trong Immortal Spectrum, có cơ thể thánh thiện chưa từng bị một người đàn ông nào chạm vào, run rẩy và vặn vẹo dưới nanh vuốt của Long Nhất. Cô không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, đôi tay ngọc bích khó chịu sờ soạng trên cơ thể Long Nhất. 

Khi Long Duy nhổ núm vú đầy nước bọt của Mỹ Nhược Cơ ra khỏi miệng, núm vú ban đầu có kích thước bằng hạt đậu phộng đã sưng lên thành một quả nho đỏ tươi. Nước bọt trên đó lấp lánh dưới ánh đèn. Longyi cũng làm theo cách tương tự và đưa núm vú còn lại vào miệng. 

Dưới sự trêu chọc của Long Nhất, đôi chân ngọc thon dài của Mai Nhược Cơ thỉnh thoảng co lại, liên tục rên rỉ: “Nóng quá┅┅Nhột quá┅┅Thoải mái quá┅┅” Cô không còn phân biệt được đó là sướng hay đau. Khi một người phụ nữ không bị ảnh hưởng đã dùng thuốc kích thích tình dục gặp một cựu chiến binh như Long Nhất, cô không còn cách nào khác ngoài việc để anh ta kiểm soát niềm đam mê của mình. 

Long Nhất nếm thử cả hai quả anh đào ngọt ngào, miễn cưỡng rời khỏi bộ ngực quyến rũ của Mai Nhược Cơ, cái miệng rộng bắt đầu mấp máy xuống. Cùng lúc đó, tay anh từ từ cởi quần lót của Mỹ Nhược Cơ, để lộ thân hình hoàn hảo và ấn tượng của cô. 

Cảm nhận được ánh mắt thiêu đốt của Long Nhất, sắc mặt Mai Nhược Cơ xấu hổ. Cô không khỏi đưa tay ra che đi lúm đồng tiền nóng bỏng của mình. Nhìn thân hình hồng hào này, Long Nhất không khỏi bày tỏ sự ngưỡng mộ trong lòng. Đó thực sự là một kiệt tác hoàn hảo của Đấng Tạo Hóa!

Nhiều năm rèn luyện võ thuật không để lại dấu vết gì trên cơ thể cô. Làn da trắng nõn của cô vẫn mỏng manh mịn màng như vậy, dưới lớp da băng vỡ còn có một tia sáng nhàn nhạt chảy qua. Những xúc tu của cô ấy rất đàn hồi, toát lên vẻ quyến rũ và quyến rũ. 

Không chỉ vậy, nhiều năm rèn luyện võ thuật còn mang lại cho Mỹ Nhược Cơ một thân hình săn chắc và linh hoạt, giúp cô toát ra hương vị đặc biệt mạnh mẽ và duyên dáng giữa đủ loại quyến rũ đa tình. 

Long Nhất say mê đặt hàng loạt nụ hôn rực lửa lên chiếc bụng phẳng lì và săn chắc của Mai Nhược Cơ. Cảm giác nhột nhột khiến cô rên rỉ thoải mái. Khi môi anh chạm đến hai người của Mai Nhược Cơ, Mai Nhược Cơ vội vàng dùng tay đẩy đầu Long Nhất: “Nơi đó bẩn quá! Dừng lại đi!"

Long Duy nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô bằng cả hai tay, hít một hơi thật sâu với vẻ mặt say mê và nói: "Ruoji, ở đây có mùi thơm quá! Tôi thực sự muốn nuốt nó trong một ngụm!"

Nói xong, cái miệng lớn của hắn áp vào đám lông mu mềm mượt, mũi tràn ngập hương hoa lan thơm ngát. 

Lúc này, toàn thân Mei Nhược Cơ toát ra một mùi thơm cơ thể nhàn nhạt, âm đạo của cô không chỉ có mùi thơm của da thịt mà còn có mùi thơm nồng nàn đặc trưng của trinh nữ. Mùi đó thực sự dễ chịu hơn bất cứ thứ gì khác đối với Long Di, một cựu binh của Huazong. 

Longyi hưng phấn dụi đầu mũi lên lông mu, ngửi mùi thơm ở đó, đưa miệng đến phía trên khe thịt bên dưới, đặt một nụ hôn thật sâu, sau đó bắt đầu thè lưỡi liếm nhẹ. 

Thân thể mảnh dẻ của Mai Nhược Cơ run rẩy, đôi tay mềm nhũn, cô cảm nhận được những làn sóng chấn động từ sâu trong lỗ thịt mình truyền đến. Cảm động trước tình yêu sâu đậm của Long Nhất, Mai Nhược Cơ say sưa nâng mông lên, đưa âm hộ của mình lại gần miệng anh để đón nhận sự vuốt ve của lưỡi anh. 

Đầu tiên, Longyi dùng lưỡi liếm mạnh vào hai môi lớn mỏng manh màu đỏ tươi, cánh hoa hơi khép lại dần dần mở ra, để lộ ra môi âm hộ màu hồng hơi đập nhẹ, có dấu vết mật ong rỉ ra từ đó. Thế là lưỡi hắn thay đổi vị trí, vui vẻ liếm mật ngọt thơm, thỉnh thoảng đưa tay vào trong lỗ mật khuấy động nhẹ nhàng.

Cùng lúc đó, đôi tay Long Nhất không hề nhàn rỗi, leo lên bộ ngực cao chót vót và đầy đặn. Đội quân mười ngón tỏa ra khắp nơi, túm, véo, nhào nặn nhưng lại bỏ sót quả nho sưng tấy cứng như đá ở trên. Anh ấy chỉ vòng quanh nó và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng cạo đi quầng vú đã trở nên sậm màu hơn do tắc nghẽn.

Khi chiếc lưỡi uyển chuyển của Long Nhất lướt qua âm vật đang lặng lẽ cương cứng, thân thể mảnh dẻ của Mai Nhược Cơ khẽ run lên và cô hát lớn tiếng. Chỉ trong thời gian ngắn, động Đào Viên của cô đã dâng trào thủy triều, tràn ngập mật ong, cơ thể thanh tú của cô hoàn toàn bị tan chảy bởi thủ đoạn tán tỉnh siêu phàm của Long Nhất. Đàm Mỗ không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ lắc lư, hưng phấn đến thấu xương. 

Phương pháp tán tỉnh hống hách và tuyệt vời của Longyi đã khiến dục vọng của Mỹ Nhược Cơ tăng lên tột độ. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình thật trống rỗng và cô rất cần thứ gì đó để lấp đầy cái lỗ da thịt ngứa ngáy. Mai Nhược Cơ rên rỉ, cố gắng mở đôi mắt xinh đẹp tràn đầy yêu thương: “Chồng ơi, cố lên! Tôi cảm thấy khó chịu quá!"

Sự cám dỗ kinh hoàng trong lời nói đó khiến Long Nhất không thể chịu đựng được nữa. Miệng hắn rời khỏi âm hộ nóng bỏng của Mỹ Nhược Cơ, có dấu vết chất nhầy tinh thể nối lỗ thịt và lưỡi, tản ra ánh sáng dâm đãng. 

Sau khi đặt cơ thể đẹp đẽ không tì vết như bạch ngọc béo như thịt cừu lên lưng, Long Nhất đứng dậy cởi quần áo và chiêm ngưỡng thân hình đẹp đẽ không gì sánh bằng này. 

Nhìn thấy Long Nhất lộ ra thân hình cường tráng, hoàn hảo, cương nghị và uy nghiêm của mình, Mai Nhược Cơ không khỏi xấu hổ, nhưng vẫn trìu mến liếc nhìn hắn. 

Khi ánh mắt rơi vào dương vật dày đặc đang đập không ngừng dưới háng, anh nhanh chóng nhắm chặt đôi mắt đầy sao, khuôn mặt xinh đẹp càng nóng bừng và đỏ bừng hơn. 

Long Nhất đến ngồi cạnh Mai Nhược Cơ, cầm bàn tay ngọc của cô lên đặt vào dương vật đang cương cứng của anh. 

"À!" Mai Nhược Cơ kêu lên một tiếng, nửa mở mắt, nịnh nọt nói: "Ngươi thật ác độc! Cậu đang trêu chọc người khác như thế đấy!"

Long Nhất cười lớn, kiêu hãnh vuốt ve quả anh đào đang run rẩy trên ngực cô, tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân thon dài săn chắc của cô. Được Long Nhất khích lệ, Mai Nhược Cơ thận trọng đưa bàn tay nhỏ bé ra nhẹ nhàng nắm lấy con cặc nóng bỏng của anh. 

"À! Thật nóng và dày!"

Mỹ Nhược Cơ không khỏi bị sốc. Cô ấy không thể ôm đầu bằng cả hai tay, và một quy đầu lớn màu đỏ đã lộ ra. Cô không khỏi hoảng sợ khi nghĩ rằng âm đạo mỏng manh và hẹp đến mức không thể đưa ngón tay vào của mình sắp bị gã to lớn này xâm nhập.

Lúc này, những ngón tay của Longyi đã tiên phong, dẫn đầu khám phá hang Đào Viên, nơi chưa từng bị ai xâm chiếm. Anh đang khám phá bên trong và bên ngoài, anh cảm thấy ngón tay mình bị bao bọc bởi những lớp thịt ấm áp mềm mại, gần như tan chảy. 

"Tôi tự hỏi sẽ thoải mái thế nào nếu tôi nhét cặc của mình vào đó?" Long Nhất nghĩ nghĩ, đột nhiên cảm thấy trong lòng nóng bừng dục vọng. 

Mai Nhược Cơ thọc vào dưới ngón tay Long Nhất, đôi bàn tay ngọc của cô say mê ôm lấy dương vật của anh, vuốt ve lên xuống. 

Long Nhất cảm thấy ngón tay mình đang cử động tự do, lập tức dạng chân cô ra. Quy đầu thẳng hàng với lỗ thịt ướt, anh từ từ đi vào. Một cảm giác siết chặt mạnh mẽ lập tức truyền đến từ quy đầu. Lỗ thịt chưa được chạm vào thật chặt và ấm áp khiến Long Nhất không khỏi rên rỉ thoải mái. Với độ ẩm vừa đủ trước đó và kỹ năng phá trinh tuyệt vời của mình, Long Nhất tiến lên rồi rút lui, vững vàng tiến về phía trước, đào sâu vào hang bí mật của Mai Nhược Cơ. 

Mai Nhược Cơ mặc dù cảm thấy có chút đau đớn, nhưng lại càng cảm thấy thỏa mãn hơn; Dù cảm giác như tim mình sắp bị đẩy ra ngoài nhưng cô vẫn đón con cặc dài và dày của Longyi vào sâu trong lỗ bằng độ đàn hồi đáng kinh ngạc của lỗ bí mật và độ dẻo không gì sánh được của miếng thịt mềm. 

Khi Mei Ruoji thở nhẹ, mái tóc trinh nữ màu đỏ nhẹ nhàng rơi xuống, nở thành những bông hoa xinh đẹp trên tấm trải giường trắng như tuyết. 

Long Nhất để quy đầu chạm vào trái tim hoa mỏng manh của Mai Nhược Cơ, con cặc của hắn nằm yên trong lỗ thịt ẩm ướt và ấm áp, tận hưởng khoái cảm gần như làm tan chảy con cặc. Tuy nhiên, anh ta không co giật con cặc của mình mà chỉ vặn từ từ quy đầu và xoa bóp từ từ, giãn ra và co lại như chuồn chuồn chạm vào nước. Anh ta muốn Mỹ Nhược Cơ, người lần đầu tiên nếm thịt, có được khoái cảm tối đa.

Những làn sóng điện lạ đẹp đẽ phát ra từ trái tim hoa nhạy cảm nhất, khiến đôi má hồng hào của Mai Nhược Cơ hồng hào, vô cùng lộng lẫy, vẻ mặt khiến người ta choáng váng. Cô nhìn thấy đôi mắt đầy sao của mình nhắm nghiền, đôi mắt mờ đi, từ miệng và mũi cô phát ra âm thanh “thì thầm” quyến rũ lạ thường. 

Dần dần, Mỹ Nhược Cơ cảm thấy những động tác như vậy không còn thỏa mãn nữa, và bắt đầu cố gắng di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình. Sự ma sát giữa cặc và âm hộ của cô mang lại cho cô niềm hạnh phúc lớn hơn. 

Long Nhất từ ​​trên cao cười thầm. Người phụ nữ này thực sự không biết trời cao bao nhiêu nếu không tiếp thêm sức mạnh cho cô ấy! 

Anh ta biết Mỹ Nhược Cơ đã thích nghi với con rồng khổng lồ của mình nên bắt đầu vặn eo để khiến con cặc khổng lồ chuyển động pít-tông. 

Lần này Mai Nhược Cơ vui vẻ phục vụ hắn, lắc lư cặp mông hồng hào một cách khó hiểu, âm hộ đáp lại sự thúc đẩy của hắn. 

Long Nhất thấy thế, tăng tốc độ và sức mạnh ra vào. Mỗi lần anh rút dương vật ra, một lượng lớn dịch âm đạo và phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong lại chảy ra ngoài. Khi đưa vào, anh nhét môi âm hộ hồng hào và thanh tú vào lỗ bí mật.

Hiện tại Mai Nhược Cơ đã có thể nếm được khoái cảm. Cảm giác vừa đau vừa khoái cảm kỳ lạ khiến cô rên rỉ, rên rỉ vì mất mát. Lông mày của cô thỉnh thoảng nhíu lại: "Cô nương, xin hãy nhẹ nhàng┅┅┅┅Được rồi┅┅"

Long Duy dùng sức lao tới, dùng hai tay bóp chặt bộ ngực to tròn mịn màng của Mai Nhược Cơ, hỏi: "Sao thế? Thoải mái!"

Mỹ Nhược Cơ không thể chịu được cảm giác ngứa ngáy và tê dại từ âm đạo của mình. Cô thở dốc, lắc mạnh cặp mông hồng hào, rên rỉ xinh đẹp: "A┅┅thật thoải mái┅┅ah┅┅đẹp quá┅┅ah┅┅"

Long Nhất nhìn Mai Nhược Cơ, tiên tử đứng thứ hai trong tiên giới, sau khi bị hắn kích thích lại trở nên dâm đãng như vậy. Con rồng khổng lồ càng đẩy mạnh hơn, hai tay không ngừng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô, ngón tay búng nhẹ, từ từ vặn xoắn những hạt sữa trên núm vú của cô. 

Mai Nhược Cơ không ngừng vặn vẹo cái eo thon mềm mại và co giãn đến bất ngờ, không khỏi rên rỉ: "Ôi ┅┅ đau quá ┅┅ ngứa quá ┅┅ mạnh hơn ┅┅ sâu hơn ┅┅ một chút ┅┅ à ┅┅ mạnh hơn ┅┅"

Longyi ôm chặt mông cô và hít một hơi thật sâu. Con rồng trong âm đạo của cô đột nhiên sưng lên, khiến đôi mắt xinh đẹp của Mỹ Nhược Cơ trở nên trắng bệch. Anh ta nhanh chóng và mạnh mẽ đâm con rồng của mình vào âm đạo của Mỹ Nhược Cơ, phần bụng dưới rắn chắc của anh ta liên tục chạm vào gò mu trắng như tuyết của cô, phát ra âm thanh răng rắc. 

"A ┅┅ đã lớn lại ┅┅ nhét vào ┅┅ bụng ┅┅ la┅┅" Mei Nhược Cơ hét lên, lắc lư eo và hông một cách tuyệt vọng, tứ chi quấn chặt quanh cơ thể Long Duy như một con bạch tuộc. Cô chỉ cảm thấy âm hộ của mình nóng lên vì bị xâm nhập, trong mắt có những ngôi sao.

Long Nhất đụ cô cả trăm lần một lần, phát hiện âm đạo của Mai Nhược Cơ run rẩy như co giật, nước phun ra, khiến con rồng khổng lồ co giật bên trong phát ra tiếng kêu ríu rít. Trái tim hồng hồng của cô từ từ mở ra, quấn lấy quy đầu rồi mút vừa lỏng vừa chặt, khiến toàn thân anh cảm thấy thoải mái lạ thường.

Long Nhất vội cúi xuống hôn lên cái miệng đang rên rỉ của Mai Nhược Cơ rồi đưa lưỡi của anh vào trong. Mai Nhược Cơ liều mạng mút lưỡi anh như thể nắm được một cọng rơm cứu mạng. 

Long Nhất cảm thấy cái lưỡi thơm của Mai Nhược Cơ đã lạnh hơn, biết đã đến lúc ra đòn cuối cùng cho nàng, nên đột nhiên đẩy eo hổ về phía trước, con cặc to lớn chìm vào trong lỗ thịt ấm áp ẩm ướt, quy đầu to thăm dò vào lòng bông hoa, cựa quậy vặn xoắn. 

Tôi nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của Mai Nhược Cơ run rẩy dữ dội, tứ chi quấn chặt lấy Long Nhất, đôi chân thon dài duỗi thẳng. Cô cảm thấy toàn bộ linh hồn và tâm hồn của mình đều bị phân tán bởi vài cú đánh này. Toàn bộ cơ thể mảnh dẻ của cô như muốn nổ tung. Cô không biết mình đang ở đâu. Hơi ấm trong bụng cô dường như tan chảy. Cô muốn hét thật to nhưng miệng bị Long Nhất chặn lại, chỉ có thể rên rỉ trong mũi.

Long Nhất cảm thấy trái tim hoa bao quanh quy đầu của mình giãn nở và co rút dữ dội, tạo thành một lực hút như xoáy nước. Những làn sóng tê dại ập vào trái tim anh, khiến anh suýt mất đi cổng thành và mở được Kinh Quan. 

Anh vội vàng hút nước ngọc từ trong miệng anh đào của Mai Nhược Cơ để ổn định tư thế run rẩy của mình, nhưng trong lòng lại dâng lên một cảm giác hưng phấn. 

Khi nó được đưa vào, Longyi nhận ra rằng lỗ mật ong của Mỹ Nhược Cơ là một trong mười hiện vật nổi tiếng hàng đầu, Vòng xoáy ngọc bốn mùa. Cánh cửa ngọc của hiện vật nổi tiếng này rộng hơn, nhưng sau khi bước vào bên trong, nó lại trở nên hẹp lại. Hình dạng tổng thể giống như một xoáy nước trong nước nhưng cũng giống như một con ốc sên. 

Khi cửa được mở ra, cửa ngọc sẽ đóng chặt lại, kẹp chặt dương vật, khiến huyết mạch của người đàn ông nở ra như quả bóng bay căng phồng và bị kẹt ở cửa ngọc. Trừ khi cửa ngọc tự động mở ra, nếu không người đàn ông không thể kéo nó ra được. Anh ta chỉ có thể cầu xin ngọc nữ thương xót, nên còn gọi là "ốc sên". 

Long Nhất nhắm mắt lại, cẩn thận tận hưởng niềm vui mà mười nhạc cụ nổi tiếng này mang lại cho mình. Hắn thỉnh thoảng phát ra một tiếng rít lên, đồng thời cũng nếm được cảm giác thoải mái đến mức toàn thân run lên. May mắn thay, con gà trống của hắn đã trải qua hàng trăm trận chiến và đã luyện tập “Kinh Thánh Tâm Vương Hậu” nên sẽ không bị đánh bại. 

Cuộc chiến khốc liệt vẫn tiếp tục, và cuộc sống thật tươi đẹp trong quá trình tạo nên những điều kỳ diệu! 

Dưới sự kích thích cực độ, Mai Nhược Cơ chỉ cảm thấy trong người nóng lên một luồng nhiệt độ, giống như có thứ gì đó đã bị phong ấn nhiều năm sắp bộc phát ra khỏi cơ thể. Đôi mắt cô bối rối. Cô dùng cả hai tay nắm lấy cơ lưng của Longyi, hai chân duỗi thẳng, ngón chân cong thành quả bóng, một luồng cuồng nhiệt phun ra và phun vào con rồng khổng lồ của Longyi. Thủ lĩnh của Giáo phái quyến rũ tuyệt đẹp, người đẹp đứng thứ hai trong Sách Thiên Tiên cuối cùng, bị rò rỉ ở đoạn cao trào. 

Mai Nhược Kỵ xuất tinh, toàn thân không tự chủ được co giật, cơ bắp và nội tạng co rút, ép chặt, độc tố xâm nhập vào tủy xương bị tống ra ngoài cùng với dịch sinh mệnh...

Chất độc của cô đã thuyên giảm, cơn đau cũng biến mất, tiếp theo là niềm vui khôn tả. Niềm vui này hóa ra lại là cảm giác thư giãn, vui sướng mà cô chưa từng trải qua trong hơn ba mươi năm qua. Niềm vui đến cùng với sự chuyển động nhẹ nhàng của đôi cánh rồng. 

Sau khi được thả ra, toàn bộ cơ thể mảnh dẻ của Mỹ Nhược Cơ sụp đổ, chỉ có bộ ngực phập phồng mạnh mẽ, khiến cặp vú cao căng tròn của cô run lên. Cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ của cô cứ mở ra khép lại, thở ra như xanh lam, đôi mắt đầy sao mờ đi, đôi má hồng hào ửng hồng. Một lúc sau, cô mở đôi mắt đẹp ra, trìu mến nhìn Long Nhất, ngọt ngào nói: "Anh, từ nay em sẽ là của anh!"

Long Duy nhìn lúm đồng tiền chói lóa của mỹ nhân quyến rũ bên dưới, hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của cô rồi nói: "Ruoji, đừng lo lắng, sau này anh sẽ đối xử tốt với em."

Nghe được lời Long Nhất nói, Mai Nhược Cơ ôm chặt lấy anh, đôi mắt đẹp tràn đầy thỏa mãn và ngọt ngào sau cơn giông bão, môi hơi hé ra, thở ra: “Nhược Cơ chưa bao giờ vui vẻ như vậy! Chồng ơi, sao em không gặp anh sớm hơn?”

Những lời yêu thương trìu mến và lôi cuốn như vậy còn khiến người ta phát điên hơn cả loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất. Long Nhất đột nhiên trở nên hưng phấn đến mức anh ước mình có thể ôm cô vào lòng và quan hệ tình dục lần nữa. 

Lúc này Mai Nhược Cơ mới nhận ra con rồng khổng lồ nhét vào lỗ thịt của cô vẫn cứng ngắc và sẵn sàng cử động trở lại. Cô không khỏi tái mặt, dùng giọng ngọt ngào cầu xin sự thương xót: "Tôi không thể sống sót được nữa!"

Long Nhất cười đắc ý: “Vậy vừa rồi ngươi thật hung hãn!”

Trên thực tế, anh cũng biết rằng lần đầu tiên khi nụ hoa của cô mới nở ra, cái lồn mỏng manh của cô đã được chào đón nồng nhiệt như vậy là quá đáng, nhưng Mỹ Nhược Cơ đã bị trúng một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh, chỉ bằng cách này cô mới có thể giải độc cho cô. Long Nhất biết Mai Nhược Cơ đã không thể chịu nổi tình yêu của mình nữa nên nhìn Mai Hàn Hương và Trần Thư Ngọc đang đứng ở một bên. 

Trần Thư Vũ đã khá hơn một chút. Mặc dù ở đây xem cung điện khiêu dâm nhưng cô vẫn có thể tạm thời chịu đựng được vì cô đã bị Long Nhất ném xuống vực sâu từ lâu. Tuy nhiên, Mỹ Hàn Hương hoàn toàn không thể ngăn chặn tác dụng của thuốc vì cô nghiện khói thuốc lắc và xem cung điện khiêu dâm. Lúc này, cô có đôi mắt như lụa, nhìn Long Nhất đầy trìu mến, như thể cô đặc biệt muốn anh yêu cô. 

Long Nhất bước tới bế Mai Hàm Hương đặt ở bên kia giường, sau đó điêu luyện hôn lên môi cô. Anh cảm thấy cơ thể gợi cảm của Mỹ Hàn Hương tràn đầy sức sống và kết cấu, cô thực sự xấu hổ. Long Nhất dùng chiếc lưỡi linh hoạt và đầy kinh nghiệm của mình chải khắp cơ thể trắng như tuyết của Mai Hàn Hương. 

Phần thân dưới của Mỹ Hàn Hương đã đầy nhiệt. Longyi cũng cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể mình. Anh cúi xuống nhìn và thấy một chuỗi những giọt sương pha lê nổi lên từ bãi cỏ. Cô ấy giống như một nàng tiên khiến mọi người phát điên. Một cái chạm nhẹ sẽ khiến Mỹ Hàn Hương run rẩy. 

Mỹ Hàn Hương lúc này đã hưng phấn đến mức không thể tự chủ được. Cánh tay mảnh khảnh yếu ớt của cô vòng qua cổ Long Nhất. Long Nhất cảm thấy có hai vật mềm mại áp vào ngực mình, không nhịn được hôn lên môi cô. Trong khoảnh khắc, một cảm giác ấm áp như mùa xuân tràn ngập trái tim họ. Long Nhất mút chiếc lưỡi ngượng ngùng của Mai Hàn Hương, cảm nhận được lưỡi của cô đang tiết ra từng đợt dịch cơ thể. Dòng điện từ môi họ truyền tới toàn thân. 

Mỹ Hàn Hương cảm thấy ngực mình sưng lên, lần đầu tiên trải qua lễ rửa tội của tình yêu, tràn đầy vui sướng và nảy lên không ngừng. 

Long Nhất mút thứ tốt nhất trên đời này, trong lòng vui mừng không thể tả được. Thân hình xinh đẹp của Mỹ Hàn Hương toát ra sức quyến rũ vô tận, khiến Long Nhất không khỏi vui mừng. 

Longyi biết rằng âm đạo của trinh nữ dù được bôi trơn đến đâu cũng rất chật và đau. 

Bây giờ, cơn đau dài hạn còn tệ hơn cơn đau ngắn hạn, vì vậy Long Nhất từ ​​từ dang hai chân của Mỹ Hàn Hương, dùng tay nâng mông ngọc của cô lên, duỗi thẳng đứa bé và nhắm vào âm hộ của cô. Đầu tiên anh ta dùng quy đầu để trải rộng môi âm hộ, khuấy qua lại trong âm đạo đầy đặn và quyến rũ vài lần rồi bôi một lớp tinh dịch lên quy đầu làm chất bôi trơn. 

Với một lực khác, đứa con to lớn của anh đột nhiên xé màng trinh mỏng manh của Mỹ Hàn Hương, mở ra âm đạo chật hẹp của cô và lao vào gần hết. 

Mặc dù Mỹ Hàn Hương đã giảm bớt phần nào cơn đau dưới tác dụng của thuốc kích thích, nhưng cô vẫn cảm thấy phần thân dưới đau nhói và khuôn mặt tái nhợt vì đau. Cô dùng đôi bàn tay ngọc của mình nắm chặt cánh tay Long Duy và cắn chặt môi để chịu đựng cơn đau. 

Mỹ Hàn Hương bị một trận đau đớn tấn công, cơn đau xé rách từ phần dưới cơ thể lan ra toàn thân. Cô không khỏi kẹp chặt chân: “Đau…đau…chồng tôi…” Đau đớn khiến Mỹ Hàn Hương hít một hơi như nức nở. 

Mai Nhược Cơ nhìn thấy đệ tử của mình đau đớn như vậy, vội vàng nhắc nhở: "Tiên sinh, xin ngài làm từ từ nhẹ nhàng, đừng mạnh tay quá."

“Tôi xin lỗi, hãy chịu đựng tôi một lát.”

Nhìn thấy tình cảnh này, Long Nhất cảm thấy rất đáng tiếc. Anh ta dần dần xuyên thủng phòng tuyến quý giá của Mỹ Hàn Hương, giống như xé giấy cửa sổ. Anh không dám cử động nữa kẻo làm tổn thương cô. 

Anh chỉ ôm cô thật chặt, hôn nhẹ lên mặt cô, khéo léo và dịu dàng vuốt ve bộ ngực ngọc thơm thơm của cô, trêu chọc những vùng nhạy cảm trên cơ thể cô, còn để em bé xoa bóp ngực cô cho bớt đau. Quả nhiên, sau một thời gian, cơn đau của Mỹ Hàn Hương dần dần biến mất, lông mày của cô tràn đầy sức xuân, một cảm giác cô chưa từng có trước đây tràn ngập toàn thân. 

Lúc này thân thể Mai Hàn Hương vặn vẹo, hai tay ôm chặt eo Long Nhất, thân dưới thỉnh thoảng bị đẩy lên trên, từng cái một đẩy lên. Cô liên tục rên rỉ và thở hổn hển: "Chồng em...dưới đó ngứa quá...chồng em...đi nhanh đi..."

Long Nhất hiểu ý, đột nhiên đâm rễ cây vào. Nó đầy và khó khăn. Mỹ Hàn Hương dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng vẫn hét lên vì bị va chạm. Cô cảm thấy dòng điện chạy thẳng vào tâm trí mình. Trong chốc lát, đầu óc cô trống rỗng, thời gian tựa như ngừng lại. 

Long Nhất tiếp tục một tay vuốt ve bộ ngực ngọc bội của cô, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, bắt đầu thúc vào. 

Anh ta tiếp tục bơm, tạo ra vết máu trinh nữ.

Lúc đầu, Mỹ Hàn Hương vẫn cảm thấy hơi đau, nhưng khi đứa bé rời ra, một cảm giác trống rỗng bất lực dâng lên trong âm đạo của cô. Cô vô thức cử động eo mình, mong chờ cái vuốt ve tiếp theo của anh.

Với sự thúc đẩy liên tục, âm đạo của Mỹ Hàn Hương tiết ra một lượng lớn chất lỏng tình yêu, đủ bôi trơn để giảm bớt cơn đau của cô. Cặp mông nhỏ của cô nâng lên hạ xuống để đón nhận lực đẩy, và cô rên rỉ mất kiểm soát. Những cú thúc liên tục khiến cô yếu ớt và thở hổn hển. Khi khoái cảm ngày càng mãnh liệt, ý thức của cô dần mờ đi.

"Ah... ah... ồ... ồ... thưa ông... Ôi chúa ơi... ừ... ừ... ồ... ồ... ồ... 萐... ồ... đẹp quá... nhanh hơn... vâng... mạnh hơn... ồ... ồ... ồ... à..."

Một phần nhỏ của con Longyi đã bị lộ ra ngoài. Lỗ mật của Mỹ Hàn Hương quá nông. Con của anh ấn vào phần thịt mềm mại ở nơi sâu nhất trong âm đạo của cô. Anh biết rằng nó đã chạm vào lỗ tử cung của cô. Sau vài cú đẩy mạnh hơn, em bé đã đến được lâu đài hoa của mình thành công. 

Âm đạo của trinh nữ rất hẹp và chật. Da thịt của đứa bé lớn cọ sát vào thịt trên thành âm đạo không hề có kẽ hở. Âm đạo của cô ôm chặt cột thịt của Longyi, khiến Longyi rất thoải mái.

Long Nhất cúi đầu nhìn, chỉ thấy môi âm hộ và lỗ thịt thơm ngát của Mỹ Hàn đều bị bảo bối của anh mở rộng ra. Khi đứa bé lớn ra vào, một vệt máu và tinh dịch chảy ra.

Mai Hàn Hương lắc lắc người, hít sâu một hơi: "Phu nhân, ngươi giết ta..."

Long Nhất dường như được truyền cảm hứng và trở nên bạo lực hơn.

Mặc dù là Mỹ Hàn Hương lần đầu tiên, nhưng bản năng con người dường như không cần phải dạy dỗ. Cô thoải mái hét lên, Trần Thư Vũ ở bên cạnh càng cảm thấy khó chịu. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, cơ thể lên men lúc lên lúc xuống, cô khó có thể kiểm soát được bản thân.

Cảm giác như đang ở trong một thung lũng ấm áp ngắm mặt trời đỏ rực, như bị thủy triều dâng cao đẩy đi, trôi theo từng đợt sóng hiện tại, bất kể nó trôi về đâu. 

Đây là niềm vui của một người phụ nữ. Thật tốt khi được làm phụ nữ. Mỹ Hàn Hương vui mừng đến mức không thể diễn tả được, chỉ có thể diễn đạt bằng những từ ngữ không mạch lạc. Cảm giác ngọt ngào và nồng nàn lan tỏa khắp cơ thể cô. 

"Ah... ah... ah... ah... tốt... chồng... anh yêu... chồng... anh... uh... uh... uh... uh... ồ... ồ... ồ... ừ... ừ... ừ... nó khiến... tôi... thật thoải mái... nhà... của tôi... hạnh phúc quá... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... tôi sắp mất nó rồi... tôi... tôi... sắp mất nó... à..."

Trong khoảnh khắc, Mỹ Hàn Hương đạt đến đỉnh điểm, tinh chất âm đạo trinh nguyên phun ra. Cùng với thuốc kích thích tình dục, tinh chất nam tính của Longyi cũng đổ vào tử cung mỏng manh của cô.

Mai Hàm Hương kịch liệt co giật mấy cái, sau đó yếu ớt nằm trên giường bất tỉnh.

Nhìn Mỹ Hàn Hương đang bất tỉnh, Longyi rút đứa con to lớn trong âm đạo của cô ra, trực tiếp kéo Trần Thư Ngọc vốn đã nóng nảy dục vọng lên giường, nhanh chóng cởi quần áo của cô, sau đó để cô nằm trên giường, nhìn thân hình bụ bẫm của Trần Thư Vũ Cơ thể ngọc ngà, bộ ngực cao chót vót, âm đạo đầy đặn, cỏ thơm kỳ lạ, cánh rồng, dục vọng bỗng dâng lên, đứa bé cũng vô cùng cứng rắn. Nó được nâng lên một cách run rẩy, ngày càng cao hơn, cho đến khi cuối cùng nó cứng như sắt, đứng thẳng lên. 

Longyi dùng một tay xoa bóp bộ ngực ngọc bích của Trần Thư Vũ, một tay vươn tới háng đáng mơ ước của cô, vuốt ve kéo mạnh ngọn cỏ kỳ lạ và quyến rũ của cô, trêu chọc và chơi đùa với những cánh hoa đỏ mọng và thanh tú của cô, xoa bóp âm vật cứng rắn và cương cứng của cô, đưa ngón tay vào âm đạo của cô, thỉnh thoảng lè lưỡi hôn lên phần thân dưới tuyệt đẹp của cô. Chẳng bao lâu, Trần Thư Vũ đã bị trêu chọc đến mức không thể kìm được. 

"Ngứa quá...Bà dâu...lại đây..."

Trần Thư Vũ hét lên, nằm thẳng và tự động dang rộng hai chân, để lộ bông hoa màu đỏ. Âm vật của cô đứng như nhị hoa giữa bông hoa, khẽ run lên, hơi run lên, hồng hào và sáng ngời.

Long Nhất không thể kiềm chế được nữa và đột nhiên lao về phía trước. Đứa bé ở phần thân dưới của anh dường như có linh hồn. Nó tìm thấy nhà của nó một cách chính xác và nhắm vào mục tiêu. Anh đẩy mông mình thật mạnh và đẩy nó xuống tận đáy. Trần Thư Vũ phát ra một tiếng "Ồ" nhẹ và ngừng nói. Anh ta chỉ dùng lực đẩy lên trên. Cùng với cú bơm của Long Nhất, Long Nhất cũng bắt đầu tấn công điên cuồng. 

Sau một trăm đòn, Trần Thư Vũ dần dần không thể chịu nổi những đòn tấn công dữ dội của Long Nhất. Những làn sóng nhẹ nhõm và vui sướng ập đến tràn ngập. Cô rên rỉ yếu ớt. Ngay lúc Trần Thư Vũ đang tận hưởng niềm vui mà Long Nhất mang lại cho cô, sức mạnh và tốc độ của Long Nhất đột nhiên tăng mạnh. Cổ họng của hắn thậm chí còn phát ra một tiếng gầm trầm. Trần Thư Vũ biết Long Nhất sắp xuất tinh.

Bàn tay to lớn của Long Nhất đã nắm chặt lấy vòng eo thon gọn của Trần Thư Vũ, để cây gậy khổng lồ có thể kiên quyết đẩy vào cái lỗ mềm mại đó. Dưới sự tấn công dữ dội của Long Nhất, những làn sóng khoái cảm truyền đến từ phần dưới cơ thể của Trần Thư Vũ. Tinh thần cô bị choáng ngợp bởi niềm vui dâng trào. Cô hét lên một cách yếu ớt và tế nhị: "Chồng em...ah...ah...Em sướng quá...Bây giờ em là chồng của anh...ah...chồng của em..."

Lúc này, tốc độ đâm của Long Nhất đã đạt tới điểm mấu chốt. Anh nắm chặt lấy eo của Trần Thư Vũ. Với một lực đẩy mạnh, đứa con siêu dày của anh đẩy mạnh vào tử cung cô. Trần Thư Ngọc chỉ cảm nhận được đứa con to lớn của Long Nhất. Dường như nó sắp xuyên qua thành tử cung của cô. Với một tiếng gầm mạnh mẽ, đứa bé trong cơ thể Trần Thư Vũ phóng ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi với một lực cực lớn. Tinh trùng nam đốt thành tử cung khiến mỹ nhân thoải mái đến mức rơi vào trạng thái xuất thần.

Lúc này, Long Nhất cảm thấy một cỗ xung động không thể khống chế được. Một lúc sau, đứa bé to lớn sống dậy trong âm đạo của Trần Thư Vũ. Anh lật Trần Thư Vũ mềm mại và yếu đuối lại, nhấc mông lên và đụ cô một lần nữa. Trần Thư Vũ không còn sức lực, chỉ có thể nâng mông lên, hai tay yếu ớt nắm lấy tấm ga trải giường màu hồng, dùng vai và má đỡ phần thân trên của mình.

Nếu Long Nhất không nhấc mông lên, cô đã có thể ngã xuống giường như cá chết. Mặc dù vô cùng mệt mỏi, nhưng bị Long Nhất dũng cảm khống chế, Trần Thư Ngọc cũng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. Cô dùng chút sức lực còn lại đẩy cơ thể về phía sau để đón nhận cú va chạm của Long Nhất. Long Nhất sừng sỏ không hề tỏ ra thương xót mà chỉ đụ thật mạnh vào mông Trần Thư Vũ.

Đột nhiên Long Nhất buông tay ra, dọc theo lưng Trần Thục Ngọc vuốt ve phần da thịt mỏng manh mềm mại trên ngực cô, dùng rất nhiều lực nhéo vào núm vú mỏng manh. Tiếng thở hổn hển yếu ớt của Trần Thư Vũ ngay lập tức trộn lẫn với tiếng rên rỉ. Động tác của Long Nhất mang lại cho cô cảm giác hạnh phúc bị chinh phục.

Lúc này, sự va chạm của Long Nhất càng lúc càng dữ dội. Trần Thư Vũ không còn có thể chịu đựng được nữa. Mông cô không còn có thể đứng vững được nữa. Với sự va chạm bất ngờ của Long Nhất, cô nằm trên giường không còn chút sức lực nào. 

Long Nhất lập tức thay đổi tư thế. Anh ta ngồi trên người Trần Thư Vũ như một con ngựa, dùng bắp chân và đầu gối để đỡ cơ thể anh ta. Cứ như vậy, Long Nhất bắt đầu một đợt tấn công khác. Có lẽ vị trí này đã kích thích ham muốn chinh phục của Long Nhất. Trong khi anh đụ thật mạnh, anh vuốt ve và xoa bóp làn da mỏng manh của Trần Thư Vũ, thỉnh thoảng anh thở ra những hơi thở đục ngầu.

Trần Thư Vũ kiệt sức đến tê liệt và chỉ có thể để Long Nhất điều khiển cô theo ý mình. Cô không thể quay đầu lại nhìn Long Nhất đang cưỡi mình. Cô chỉ có thể nhìn chằm chằm đầy mê hoặc, phát ra những tiếng rên rỉ yếu ớt khi Long Nhất đâm sầm vào cô. Nhưng trong tâm trí cô, cô có thể tưởng tượng ra tư thế anh hùng của Long Nhất đang cưỡi cô: Long Nhất đẹp trai đang cưỡi trên cô, cơ bắp rắn chắc của anh lấp lánh mồ hôi, đứa con to lớn và nóng bỏng của anh đang tấn công âm hộ cô với những đòn tấn công cực nhanh.

Nghĩ đến điều này, toàn thân Trần Thư Vũ cảm thấy nóng bừng. Cô cảm thấy mình là cô gái hạnh phúc nhất thế giới. Trong những cú đâm bạo lực của Long Nhất, Trần Thư Vũ vốn đã hoàn toàn yếu ớt, dần dần rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Mặc dù phần thân dưới của cô cảm thấy nhẹ nhõm rất mạnh mẽ, nhưng sức mạnh tinh thần và thể chất của Trần Thư Vũ đã đạt đến đỉnh điểm. Bị hạn chế, trong sương mù, cô chỉ cảm nhận được những cú thúc mãnh liệt của Long Nhất, mang đến cho cô sự thoải mái vô tận cùng một chút đau đớn như thủy triều. Dưới sự tấn công điên cuồng của Long Nhất, Trần Thư Vũ dần dần bất tỉnh. Sau một đòn tấn công mạnh mẽ khác của Long Nhất, trận chiến cuối cùng cũng kết thúc...

Trần Thư Vũ bước vào trạng thái chết chóc hạnh phúc nhất, toàn thân cô căng lên, rồi mềm nhũn như bùn, nhưng Long Nhất vẫn còn nghị lực. Anh nhìn ba người phụ nữ đang nằm trên giường, một người là nữ nhân xếp thứ ba trong Thiên Tiên Phổ này, hai người còn lại xếp thứ hai và thứ tư trong Thiên Tiên Phổ trước đó. Long Nhất cảm thấy vui mừng khi nghĩ đến bên ngoài có một nữ đệ tử đứng thứ sáu trong Thiên Tiên Phổ. Anh ta thực sự sở hữu bốn người phụ nữ thuộc loài Thiên Tiên bị truy đuổi trên thế giới. Nếu những người khác trên thế giới biết chuyện này, họ chắc chắn sẽ có cảm giác muốn giết anh ta bằng dao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Mọi người đều lấy hết

Nhìn ba người bất tỉnh trên giường, Long Nhất nghĩ, bên ngoài có rất nhiều đệ tử Mai Nữ phái đang đợi hắn giải độc. Long Nhất đắp chăn cho ba người rồi bước ra ngoài. 

Các đệ tử của phái Mỹ Nô hiện đang tập trung tại hội trường. Lúc này, một số nữ đệ tử trình độ thấp đã không còn chịu nổi độc tính của khói thuốc lắc nữa. Lúc này, họ giống như những con mèo cái trong mùa xuân, với ngọn lửa dục vọng lóe lên khắp cơ thể. Nếu chúng ta không giúp chúng giải độc, chúng sẽ thực sự trở thành nhộng. 

Long Nhất thấy vậy, trực tiếp kéo một nữ đệ tử không còn chịu nổi sự hành hạ của thuốc kích thích nữa. Hét lên một tiếng, con rồng khổng lồ dưới háng hắn lập tức xuyên thủng phòng tuyến của nữ đệ tử, tiến vào cơ thể cô. Khi Long Nhất tiếp tục di chuyển ra vào cơ thể, người phụ nữ nhanh chóng xuất tinh, chất kích thích tình dục trong cơ thể cũng rỉ ra ngoài. 

Nhìn thấy dưới đũng quần của người phụ nữ rỉ ra, Long Nhất nhẹ nhàng đặt cô ấy xuống đất rồi lao vào những người phụ nữ khác. Long Nhất không buông bất kỳ nữ đệ tử nào của phái Mai Nữ mà ăn thịt tất cả. 

Anh ta dường như không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi những con rồng khổng lồ lần lượt ra vào cơ thể của những nữ đệ tử xinh đẹp này. 

Trong khoảng thời gian này, anh đã tận hưởng hết vẻ đẹp của phụ nữ, từ mảnh dẻ như cánh hoa, trưởng thành như quả đào, đến quyến rũ đến mức khiến người ta rung động khi nhìn thấy cô...

Trong đại sảnh trang nghiêm, một người đàn ông và năm mươi sáu mỹ nhân đang quan hệ với nhau một cách say mê và cuồng nhiệt... Cảnh tượng thật kỳ lạ! 

Bất cứ ai chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy đều cảm thấy khó tin! 

Một người đàn ông chinh phục được rất nhiều phụ nữ cùng một lúc. Những người phụ nữ này đều nằm trong hội trường. Họ đều xinh đẹp và xinh đẹp. Một số thì quyến rũ, một số thì trong sáng và đáng yêu, một số thì quyến rũ, một số thì xinh đẹp và quyến rũ, một số thì xinh đẹp say đắm, và một số thì đẹp đến kinh ngạc. Không có ngoại lệ, tất cả bọn họ đều khóc lóc bẽn lẽn dưới háng Long Nhất. 

Tôi không biết họ đã quan hệ tình dục điên cuồng được bao lâu. Khi Long Nhất xuất tinh vào người phụ nữ cuối cùng, anh nhẹ nhàng đặt người phụ nữ bất tỉnh lên đại sảnh. Anh đứng dậy và nhìn vào thân hình trắng trẻo của những người phụ nữ với nhiều phong cách khác nhau trong hội trường. Anh mỉm cười đầy tự hào. Mặc dù anh ta đã vượt qua rất nhiều phụ nữ, nhưng vì "Thánh Tâm Chinh Phục Nữ Trinh Quyết" mà anh ta luyện tập đã hòa nhập với Thánh Tâm Jue mà những nữ đệ tử này luyện tập. Vì vậy, Long Nhất không những không cảm thấy mệt mỏi mà còn cảm thấy kỹ năng của mình đã tăng lên rất nhiều. Nhìn những người phụ nữ đã ngất đi, Long Nhất nghĩ trong phòng có hai người đang đợi mình giải độc nên đi về phía phòng. 

Mỹ Nhược Cơ đã nói cho Long Nhất biết tình hình và nơi ở của hai em gái cô. Em gái thứ hai của cô tên là Tạ Hương Vũ, và em gái của cô tên là Nhân Tuyết. Cả hai đều là những người đẹp hiếm có. Bởi vì em gái tính tình mạnh mẽ, bọn họ không ở cùng phòng. Long Nhất quyết định trước tiên giúp Tạ Tương Vũ giải độc, sau đó đi đến phòng Nhậm Tuyết. 

Thế là hắn đi tới cửa phòng Tạ Tương Vũ. Lúc này cô đang ngồi trên giường luyện công để ức chế độc tố trong cơ thể. Có thể là âm thanh giao hợp từ trong phòng truyền đến, hoặc độc tính quá mãnh liệt khiến cô gần như không thể kìm nén được. Lúc này, trên mặt cô hiện lên một màu đỏ bất thường. Long Nhất bước tới.

Long Nhất nhẹ nhàng bước tới, ôm lấy vòng eo thon gọn của Tạ Tương Vũ. Lúc này cô giống như một chú mèo con hiền lành được ôm trong lòng, vô cùng ngoan ngoãn. 

Long Nhất nhìn kỹ Tạ Hương Vũ và thấy mái tóc đen như mây của cô được búi cao, chiếc cổ ngọc thon dài màu hồng lộ ra dưới mái tóc xinh đẹp. 

Một tấm vải trắng như tuyết, mềm và mỏng như cánh ve sầu quấn chặt bộ ngực săn chắc và vòng eo thon thả của cô, bộ quần áo mỏng nhẹ thấp thoáng bó chặt một cặp ngực cao chót vót. 

Chiếc cổ thon hồng, khe ngực sâu, vòng eo thon gọn, cặp mông cao, làn da trắng hồng như băng và thân hình ngọc bích run rẩy khiến người ta phải tưởng tượng. 

Tạ Tương Vũ nhìn Long Nhất đi tới gần cô, ngửi được mùi hương nam tính trên cơ thể anh. Chất độc trong cơ thể cô trở nên hung bạo hơn. Cô cũng dần dần cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể mình. Máu cô sôi sùng sục, toàn thân nóng bừng, ngực sưng tấy, khắp nơi cô cảm thấy tê tê và ngứa ngáy.

Nhìn bộ dáng của Tạ Tương Vũ, Long Nhất biết cô không thể chịu nổi nữa nên nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, cởi quần áo cho cô. Trong chốc lát, một thân hình trần trụi xinh đẹp xuất hiện trước mặt anh. Anh ấy thực sự là một người tuyệt vời, quyến rũ tâm trí về mọi mặt, khiến trái tim mọi người rung động và nhìn chằm chằm vào anh ấy. 

Tạ Tương Vũ khỏa thân, ngực mịn như mỡ, bộ ngực ngọc cao, dưới cái bụng tròn dưới hai quả nho tím trên đỉnh, giữa hai ngọn núi có một đám cỏ thơm ngạt thở, bao trùm linh hồn quyến rũ và trạng thái thần kỳ, tất cả hiện ra sống động trước mắt hắn.

Lúc này, máu của Long Nhất sôi sục khắp người, hơi nóng ập vào phần dưới cơ thể anh như thủy triều. Con rồng khổng lồ của anh đột nhiên đứng dậy như cột cờ.

Tạ Tương Vũ bây giờ trong đầu chỉ còn dục vọng, đạo đức, nhân phẩm, xấu hổ ban đầu đều không còn nữa. Khi nhìn thấy một bảo vật dày và dài như vậy, cô liền đưa đôi tay ngọc ra ôm chặt, nghịch nghịch lên xuống.

Long Nhất vội vàng ôm lấy cô, hôn lên khuôn mặt thanh tú của cô như những hạt mưa, môi họ chạm vào nhau, hôn say đắm, mút, cho phép và ôm cô, tứ chi vẫn ôm cô thật chặt. Thế hệ người đẹp này do chất độc của dục vọng nên thái độ tán tỉnh lâu năm, bản chất dâm đãng và đam mê của cô đã bị khơi dậy ngoài tầm kiểm soát. Duyên dáng quyến rũ đó, hôm nay thật may mắn khi gặp được Long Nhất, nếu không cô sẽ không biết phải giải quyết hậu quả như thế nào, bởi vì người thường không thể hài lòng, chỉ có những người như Long Nhất mới có thể khiến cô khuất phục. 

Long Duy hôn cô một cách mãnh liệt, xoa bóp, chạm vào và ôm cô thật mạnh, khiến cô cảm thấy thoải mái trong cơn tê dại.

Băn khoăn nghĩ về niềm vui mà người khác giới mang lại. Từ một cô gái trẻ đến tuổi trung niên, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng ở đời này lại có được hạnh phúc như vậy. Đột nhiên tôi hiểu được. Tôi không vui như điên mà hào hứng cống hiến hết niềm đam mê của mình. Long Nhất cảm thấy đã đến lúc phải ấn quy đầu lớn vào lỗ, mài nhẹ rồi ngậm vú hoàng gia vào miệng. 

Tạ Tương Vũ bị bảo bối chạm vào, trong lòng cảm thấy thật sâu an ủi. Cô dùng miệng mút vú, cảm thấy toàn thân thoải mái, vui sướng. 

Với sự trợ giúp của lực bôi trơn của dịch âm đạo, đôi cánh rồng đẩy em bé vào trong, bức tường dần dần nứt ra, chạm tới màng trinh, chỉ cần dùng một lực nhỏ, nó xuyên thủng, chạm tới tâm hoa, máu và tinh dịch thuận lợi chảy ra.

Tạ Hương Vũ chịu đựng nỗi đau từ xương đến tim, đau nhức trong xương, cuối cùng cũng hoàn thành công việc sơ bộ. Bước tiếp theo là tận hưởng niềm vui.

Có thể thấy, bất kỳ người phụ nữ nào sinh ra cũng đều rất cần sự an ủi từ người khác giới. Đây là nguyên lý âm dương bất biến giữa trời và đất. 

Long Nhất nhìn thấy Tạ Tương Vũ xinh đẹp như vậy, nhiệt tình như lửa, sóng nổi lên, hắn đứng dậy đâm mạnh, giống như một cơn bão cuồng nộ, đâm mạnh. 

Hai người chiến đấu như hổ dữ. Trận chiến đảo lộn, thế giới thay đổi màu sắc. Cặp ngực ngọc của Tạ Tương Vũ bị cánh rồng chà nát thành từng mảnh. Cô mất trí đến mức toàn thân cảm thấy chua chát, ngọt ngào, tê dại và đau đớn. Với một cặp vú to run rẩy, nghiến chặt bộ ngực cường tráng, vòng eo đung đưa mạnh mẽ, âm hộ nâng lên mạnh mẽ, hai chân mở ra khép lại, bị véo không ngừng. Cặp mông ngọc cao, đầy đặn và đầy đặn của cô lắc lư và nhảy múa nhanh chóng, giống như quay tròn, và mỗi lần cô đối phó với đòn tấn công dữ dội của nó, mọi thứ đều vừa vặn.

Nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ của Tạ Hương Vũ, Long Nhất hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô, dùng một tay ôm chặt cô, mút bụng cô và đẩy đứa con mập mạp đã trưởng thành của cô, mạnh mẽ đưa vào cái lỗ quyến rũ của cô, trút hết dục vọng, tận hưởng năng lượng quyến rũ và dâm đãng của cô, thử tư thế tuyệt đẹp và rạng rỡ của cô, vô tận và nuông chiều. 

Lúc này, hai người đã đạt đến cao trào, vui sướng có chút điên cuồng, giống như say rượu. Họ đổ mồ hôi, xuất tinh và thở hổn hển mà không quan tâm đến mạng sống của mình. Cuối cùng, họ đạt đến đỉnh điểm của niềm vui, và tinh dịch hòa vào nhau. Chất độc của Tạ Hương Vũ cũng được thải ra khỏi cơ thể cùng với việc tiết ra tinh dịch âm đạo. 

Long Nhất nghĩ đến những động tác gợi cảm vừa rồi của Tạ Ngọc Tường, sức mạnh quyến rũ bên trong của cô, và sự ôm chặt của bảo bối khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh ta choáng ngợp trước vẻ đẹp, trái tim anh ta tràn ngập niềm vui, tâm hồn anh ta hạnh phúc và anh ta say sưa. Có thể nói đây là lần đầu tiên anh được nếm mùi vị đó.

Tạ Tương Vũ cảm thấy thân thể bồng bềnh, đầu óc quá trống rỗng. Khi nghĩ đến trạng thái hạnh phúc đó, cô cảm thấy xấu hổ và hạnh phúc. Người đáng yêu này đã cho cô một giấc mơ thoải mái và vui vẻ khó quên. Làm sao cô có thể dâm đãng như vậy, cho đi cơ thể trần trụi của mình mà không hề lo lắng. 

Bàn tay thần kỳ của Long Nhất vuốt ve cô, cảm giác thoải mái, em bé mập mạp và đôi mắt quyến rũ chiếu vào lòng cô khiến trái tim cô run lên. Tạ Tương Vũ không cảm giác được tay chân mình đang kẹp chặt mình, nhẹ nhàng nói: “Kẻ thù… ta… ta đã vì ngươi mà mất đi hơn ba mươi năm chính trực trong một ngày. Than ôi, thật sự là một món nợ oan uổng.”

“Ngọc Nhi, nói thật với ngươi, ngươi đẹp đến không nhịn được. Huống chi, ngươi dính vào cái phòng trống rỗng của ngươi, ta cũng không đành lòng.” Long Nhất nói.

"Được, ngươi nói rất hay, ta giao mạng sống của mình vào tay ngươi."

Tạ Tương Vũ ôm chặt Long Nhất, như sợ anh bỏ chạy, đưa cho cô một chiếc lưỡi thơm. Long Nhất biết sự dịu dàng của cô, cố ý trêu chọc anh, dùng quần áo lau mồ hôi, hôn anh dịu dàng, ôm lấy chiếc lưỡi mỏng manh của cô. 

"Vũ nhi, ngươi giống như một quả cầu lửa, gần như làm cho ta tan chảy. Sự nịnh nọt của ngươi khiến ta say mê." Long Nhất tiếp tục nói. 

"Ừ, sự tàn nhẫn của anh cộng với đứa bé mập mạp đó cũng khiến tôi mất trí, khiến tôi bối rối, tôi hạnh phúc như lạc vào tiên cảnh. Chồng ơi, em yêu anh, anh thật sự là trái tim và tâm hồn của em. Mong sau này anh sẽ không bỏ rơi em. Chúng ta sẽ luôn ở bên nhau, tận hưởng hạnh phúc của thế giới này."

Tạ Tương Vũ đưa tay sờ lên mặt nàng, trìu mến nhìn Long Nhất. Một đôi thon dài căng ra như hai thanh trường kiếm, cái miệng vừa phải, lộ ra nụ cười dày đặc, trên trán lấm tấm mồ hôi, cánh tay to lớn ôm chặt lấy cô, đứa con mập mạp cương cứng vẫn nhét vào trong âm đạo của Tạ Tương Vũ. 

Cơ thể cường tráng và săn chắc của Long Nhất áp sát vào cô, cơ ngực nhô ra đặc trưng của đàn ông lên xuống theo nhịp thở đều đặn của anh, khiến anh trông thật mạnh mẽ và uy lực. 

Tạ Tương Vũ không nhịn được. Cô ôm lấy má Long Nhất và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Mùi hương nam tính quyến rũ khiến trái tim cô rung động vì phấn khích và tỏa sáng say đắm. Cô ấy như say sưa trong tiếng nhạc du dương, tim đập loạn xạ. 

Longyi cũng bị mê hoặc bởi vẻ đẹp, ánh mắt quyến rũ và thân hình ngọc bích đầy đặn, trắng trẻo, dịu dàng và thanh tú của Tạ Hương Vũ. Như được động viên, anh vui vẻ trở lại. Anh đẩy mạnh và đụ mạnh. Đứa bé mập mạp bị nhấc mạnh lên trong lỗ của Tạ Tương Vũ, hắn đụ mạnh mẽ. 

Chỉ sau vài cú vuốt ve, Tạ Hương Vũ đã bị đụ đến mức xuất thần, dịch âm đạo chảy ra, lỗ và tim đập loạn xạ, âm đạo run rẩy, cô không khỏi rên rỉ: "Thật tốt... anh đụ tôi đến chết...cắn...ah...kẻ thù...không thể cử động được nữa...ôi ôi...không thể làm được nữa..."

"Tôi không còn sức sống... à... này... anh thực sự muốn giết chết... con điếm dâm đãng của tôi... ừm..." Tạ Hướng Vũ lúc này đã bị Long Nhất đánh bất tỉnh. Long Nhất vẫn đâm mạnh, khiến hắn đâm liên tiếp mấy lần. Toàn thân anh yếu ớt và yếu đuối. Chẳng trách hơn 30 năm hắn không phải đàn ông, hôm nay lại có kinh lần đầu tiên, bảo bối của Long Nhất lại khỏe mạnh cường tráng như vậy. Anh đụ cô mạnh như vậy, Tạ Tương Vũ sao có thể chịu nổi. 

Tiếng rên rỉ quyến rũ của Tạ Tương Vũ khơi dậy sự hoang dã của Long Nhất. Lúc này, hắn giống như một con ngựa hoang, phi hết sức có thể trên bình nguyên. Long Nhất ôm chặt lấy thân thể mềm mại của Tạ Tương Vũ, không quan tâm đến sự sống chết của cô, dùng hết sức lực, tiếp tục đụ cô thật mạnh, ra vào một cách thô bạo, quy đầu to như hạt mưa chạm vào trái tim yêu của cô. Tinh chất nước âm đạo phát ra âm thanh "xèo xèo", từ trong âm đạo chảy ra từng đợt, mông và đùi đều ướt đẫm. 

Anh đụ cô cho đến khi Tạ Hương Vũ sắp chết, run rẩy không ngừng, há miệng thở hổn hển và thậm chí không thể kêu lên "Ouch", nên anh đâm nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Tạ Tương Vũ lúc này mới có cơ hội thở dốc, nhìn Long Nhất mỉm cười quyến rũ, lau mồ hôi cho hắn, dịu dàng hôn hắn, dùng bàn tay ngọc vuốt ve cơ lưng rắn chắc của hắn và nói: “Lão công, sao anh mạnh mẽ thế, em suýt nữa đã chia tay anh rồi.”

"Yu'er, tại sao bạn nghĩ tôi tuyệt vời như vậy?" Long Nhất cười dâm đãng hỏi. 

"Người xấu, đừng nói nhảm, thật xấu hổ." Tạ Tương Vũ nghe xong lời nói của Long Nhất ngượng ngùng nói. 

"Tốt Ngọc Nhi, ngươi có muốn nói cho ta biết không?"

Long Nhất thúc mạnh mấy lần, ấn vào âm vật của Tạ Tương Vũ, cọ xát và xoáy tròn cho đến khi âm vật và da thịt mềm mại của cô trở nên giòn. Tạ Tương Vũ trong lòng run lên, vội vàng hét lớn: "Ta nói... ta nói..."

"Được rồi Ngọc Nhi, nhanh nói cho ta biết." Long Nhất cười dâm đãng hỏi, vừa tiếp tục vừa hỏi. 

“Bảo bối của anh mạnh mẽ như vậy, tôi suýt nữa đã phá vỡ nó vì anh.”

Long Nhất cố ý làm điều gì đó xấu xa để chinh phục cô nên liên tục cọ xát với cô, con rồng lại đụ cô một cách thô bạo hơn. Điều này khiến Tạ Tương Vũ xấu hổ đến đỏ mặt, nhưng cô không thể chịu được sự điên cuồng của anh nên cuối cùng cũng nói ra, khiến Long Nhất bật cười. Cô tát nhẹ Long Nhất, cười nói: “Kẻ thù, tệ quá.”

Long Nhất hài lòng tiếp tục đâm. 

Sau nhiều lần thúc của Long Nhất, cái lỗ trinh nguyên chật hẹp của Tạ Tương Vũ đã thích ứng được, nội lực đủ sâu để chịu đựng được đứa bé to lớn này nên cô xoay hông lên xuống, trái phải để đón nhận lực đẩy của Long Nhất, đồng thời rên rỉ. 

Long Duy dùng sức bơm, Tạ Tương Vũ xoay người nhanh chóng, hắn chỉ cảm thấy lỗ của Tạ Tương Vũ khẩn trương co lại, nội nhiệt như lửa đốt. Quy đầu của hắn cảm thấy nóng bừng, biết Tạ Tương Vũ lại xuất tinh, cửa âm đạo ôm lấy quy đầu, có cảm giác tê dại và ớn lạnh. Mọi người đều thở phào nhẹ nhõm và nằm thở hổn hển. Sau cơn gió xuân thứ hai, Tạ Tương Vũ giống như một vũng bùn, nằm bất động trên giường. Thấy Tạ Tương Vũ đã không còn sức chiến đấu nữa, Long Nhất đắp chăn cho nàng, mở cửa đi về phía phòng Nhâm Tuyết. 

Long Nhất đi tới cửa phòng Nhậm Tuyết. Anh nghe Mỹ Nhược Cơ kể rằng em gái cô có tính cách mạnh mẽ và rất ghét đàn ông nên Long Nhất phải dùng những thủ đoạn phi thường để chinh phục cô.

Long Nhất mở cửa, bên trong Nhậm Tuyết đang ngồi trên giường luyện võ, áp chế dục độc trong cơ thể. Cô nghe thấy tiếng đẩy cửa, mở mắt ra đã thấy Long Nhất bước vào, cô nhanh chóng nói với Long Nhất: “Mau ra ngoài, dù có chết tôi cũng không cần đối xử với kẻ hôi hám như anh.”

Long Nhất nghe xong lời này cũng không ra ngoài mà tiếp tục đi về phía trước. Nhậm Tuyết có chút sợ hãi, nhìn thấy Long Nhất đi thẳng đến trước mặt cô, sờ vào tất cả các huyệt đạo trên cơ thể cô. "Không..." Nhậm Tuyết chật vật chống cự. Đáng tiếc, trong cơ thể có độc, toàn thân nàng không phát huy được chút sức lực nào, chỉ có thể để Long Nhất chạm vào huyệt đạo của chính mình. 

Nhìn thấy Nhâm Tuyết lúc này vô cùng xinh đẹp, võ nghệ cao cường không thể giãy giụa, Long Nhất cười dâm tiến tới, ôm lấy vòng eo thon thả của cô. Nhậm Tuyết giống như một con mèo con hiền lành bị hắn ôm vào trong lòng, lập tức bị áp chế không thể động đậy. 

Tôi nhìn thấy Nhân Tuyết mặc một tấm gạc quấn toàn thân màu trắng như tuyết mỏng như cánh ve sầu, điều này càng làm tôn lên vóc dáng quyến rũ của cô ấy. Vòng eo của cô thon và dài, uyển chuyển với những đường nét vô cùng duyên dáng và quyến rũ. Làn da của cô trắng như ngọc, mềm mại và mịn màng. Sống lưng hơi gợn sóng cùng những đường cong mềm mại, tròn trịa bộc lộ vẻ đẹp mềm mại đặc trưng của người phụ nữ. Hông cô tròn trịa và đầy đặn, đôi chân tròn trịa và khỏe khoắn, thon thả và duyên dáng. Toàn thân cô tràn đầy vẻ đẹp vô song khiến người ta phải tưởng tượng.

Nhậm Tuyết run giọng nói: "Ngươi... ngươi định làm gì?"

Long Nhất đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt xinh đẹp của cô, cười nói: "Em đang làm gì vậy? Em đang nghĩ gì vậy?!"

Nhậm Tuyết sắc mặt nhất thời tái nhợt, nàng sợ đến mất thanh âm nói: "Không... Đừng..."

Long Nhất cúi người rút chiếc trâm ngọc phượng bay trên búi tóc của Nhậm Tuyết ném sang một bên, để mái tóc như mây rơi xuống như thác nước. 

"Tôi cầu xin bạn, đừng làm điều này!"

Nhậm Tuyết bất lực cầu xin sự thương xót. Dù trong lòng biết Long Nhất đang cứu mình, nhưng cô vẫn không thể chấp nhận sự trong trắng hơn ba mươi năm của mình đã bị người đàn ông cô ghét lấy đi. Cô cảm thấy một nỗi xấu hổ còn tệ hơn cả cái chết đang dâng lên trong lòng mình. 

Phản ứng của Nhậm Tuyết hoàn toàn nằm trong dự đoán của Long Nhất. Anh càng biết rõ hơn, nếu cô muốn Nhậm Tuyết phục tùng thì nhất định phải xóa bỏ nghi ngờ trong lòng, thậm chí làm nhục cô, khiến cô hoàn toàn từ bỏ lòng tự tôn mạnh mẽ nhất trong hơn ba mươi năm của mình. 

Thấy Nhậm Tuyết bị chính mình áp chế không thể phản kháng, Long Nhất giả vờ cười điên cuồng: "Không phải? Nhậm Tuyết, chỉ cần ngươi là nữ nhân, sẽ có một ngày như vậy. Hôm nay đối với ngươi sẽ là ngày hạnh phúc nhất. Hãy thử phương pháp của ta, nếm thử cảm giác được nam nhân yêu thương! Ngươi sẽ trở thành người phụ nữ của ta, Long Nhất nữ nhân của ta."

Không đợi Nhậm Tuyết trả lời, Long Nhất hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Nhậm Tuyết vội vàng né tránh, lại hôn lên chiếc cổ ngọc xinh đẹp trắng nõn mịn màng của cô. 

"Hừ... ngươi... thả ta đi, thả ta đi, ngươi... không biết xấu hổ!" Nàng tiên xinh đẹp tuyệt trần này, vốn thường ngày xinh đẹp như tiên nhân, võ công cao cường, lại bị cánh rồng khống chế, chỉ có thể giãy giụa. 

Long Nhất ngửi thấy mùi thơm cơ thể độc đáo và tao nhã của một trinh nữ xinh đẹp và thuần khiết, nhìn khuôn mặt thanh tú và thanh tú, dung mạo xinh đẹp, dáng người duyên dáng, thân hình ngọc ngà mảnh khảnh và cân đối, làn da trắng nõn và ẩm ướt, ngón tay thon dài và mềm mại, cùng những đám mây và thác tóc rải rác sau khi chiếc kẹp tóc ngọc được tháo ra. Mọi thứ đều khơi dậy ham muốn mãnh liệt của người đàn ông. 

Bất chấp sự phản kháng của cô, Long Nhất dùng tay xâm chiếm cơ thể xinh đẹp và tinh tế của Nhân Tuyết, bắt đầu lang thang điên cuồng dọc theo những đường cong quyến rũ. 

Đột nhiên, bàn tay to lớn của Long Nhất luồn vào trong bộ quần áo dọc theo chiếc cổ hồng hào của Nhậm Tuyết, bắt đầu xoa xoa bộ quần áo thơm ngát một cách bừa bãi. Làn da ngọc mỏng manh và mịn màng ở các xúc tu mịn như lụa, bộ ngực mềm mại và mềm mại. Qua chiếc áo ống mỏng manh, anh ta thô tục tấn công cặp ngực mềm mại và thanh tú của cô, vuốt ve và xoa bóp chúng một cách bừa bãi...

Nhậm Tuyết vừa xấu hổ vừa sợ hãi, hai mắt nhắm chặt, thân thể ngọc bích mảnh khảnh liều mạng chống cự...

Nhưng mọi việc cô làm lúc này đều vô ích. 

Bởi vì cơ thể ngọc bích bị kiềm chế, nàng tiên xinh đẹp với kỹ năng võ thuật xuất sắc này xấu hổ đến mức đỏ mặt dưới sự vuốt ve và xoa bóp của Long Nhất. Cô đau và yếu vì chơi với anh. Long Nhất nhìn thấy ánh mắt của cô, trực tiếp hôn lên đôi môi đỏ tươi của cô. 

"Hừ... ngươi... buông ta ra, ngươi... không biết xấu hổ!"

Nhậm Tuyết rơi nước mắt, Long Nhất nhìn thân thể ngọc ngà thanh tú của cô gái trẻ này: mái tóc đen dài mượt mà xõa ra sau lưng, dáng người mảnh khảnh tươi tắn mềm mại, làn da trong suốt như băng ấm áp, mịn màng và sáng bóng. 

Lúc này Nhâm Tuyết khuôn mặt xinh đẹp vừa xấu hổ vừa sợ hãi, giống như hoa đào có sương, càng ngày càng thanh tú. 

Long Nhất không khỏi mừng rỡ, duỗi móng vuốt tóm lấy hai cổ tay mảnh khảnh của Nhậm Tuyết, vặn một đôi cánh tay ngọc ra sau lưng hắn. Bộ ngực xinh đẹp của anh bỗng dưng đứng lên một cách nhục nhã, giống như hai đỉnh núi tuyết cao chót vót, trở nên bụ bẫm, thẳng tắp, gợi cảm và hấp dẫn. Khe ngực sâu không đáy dưới sự ràng buộc của bộ quần áo tục tĩu, phong cảnh rất đẹp. 

Long Nhất không khỏi đặt tay lên bộ ngực cao chót vót của Nhậm Tuyết, nhẹ nhàng vuốt ve, tận hưởng sự mềm mại quyến rũ. 

Đột nhiên, móng vuốt của ác ma thò ra, chộp lấy tấm màn che màu trắng trên ngực Nhậm Tuyết. 

Nhậm Tuyết muốn liều mạng chống cự, nhưng huyệt đạo của cô đã bị Long Nhất chạm vào. Cô không còn sức để trói gà, làm sao có thể chống lại được sức mạnh của Long Nhất. 

Chỉ cần nghe thấy vài tiếng “rít, rít”, váy và quần lót trên người mỹ nhân vô song này đã bị xé toạc ra, chỉ còn lại chiếc áo ống mềm mại trắng như tuyết vẫn còn che kín thân hình hồng hào của cô. 

Long Nhất đưa tay vòng qua lưng Nhậm Tuyết, cởi chiếc móc hoa trên áo ống ra. Với một âm thanh nhẹ nhàng, chiếc khóa hoa rơi ra. Dấu vết che phủ cuối cùng trên cơ thể Nhậm Tuyết cuối cùng cũng bị loại bỏ, chỉ còn một thân thể trinh nữ trong suốt như pha lê và màu hồng như ngọc chạm khắc hoàn toàn trần trụi trước mắt hắn. 

Bộ ngực, được giải thoát khỏi xiềng xích của quần áo tục tĩu, càng căng thẳng về phía trước, giống như những tác phẩm nghệ thuật tinh xảo được chạm khắc từ đá cẩm thạch trắng. Dưới sự phản chiếu của ánh sáng mặt trời trong nhà, chúng có ánh sáng màu ngọc bích mờ ảo. Các cơ băng và xương ngọc rất tinh tế và mềm mại, trông rất đẹp mắt. Bộ ngực trắng như tuyết trưởng thành và thẳng tắp nổi bật với hai đốm đỏ chói mắt, vòng eo thon gọn mềm mại chỉ có thể nắm bắt được, cái bụng trắng nõn mịn màng và đôi chân dài tay tuyết duyên dáng đơn giản là hoàn hảo đến cùng cực. 

Thân thể thuần khiết trong sáng của Nhậm Tuyết Băng hoàn toàn lộ ra, bất lực và khốn khổ, giống như một bông sen tuyết bị gió lạnh phá hủy, sẵn sàng cho bất cứ ai hái đi. 

"Tôi sẽ không biết ơn nếu bạn làm điều này." Sau khi bị Long Nhất lột trần, Nhậm Tuyết dường như đã cam chịu số phận. Cô tuyệt vọng nhắm mắt lại và nói nhỏ. 

"Ta không cần ngươi tạ ơn, ta chỉ muốn ngươi tiếp tục sống..." Long Nhất nói, vươn tay nắm lấy Nhâm Tuyết Nhạn tinh xảo đầu ngọc bích màu đỏ, bắt đầu tham lam nhào nặn chơi đùa...

Khi đầu ngực mảnh khảnh nhạy cảm rơi vào nanh vuốt của ma quỷ, thân thể mảnh khảnh của Nhâm Tuyết run lên mềm nhũn, hai giọt nước mắt rơi xuống gò má. 

Long Duy nhìn nước mắt của cô, cảm thấy mình không biết phải làm sao. Anh thẳng người, xông vào thế giới dịu dàng của cô...

“A…” Nhậm Tuyết không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt vọng và xấu hổ từ đôi môi đỏ tươi mềm mại. 

Chỉ nghe thấy một tiếng kêu tuyệt vọng, vũ khí khổng lồ cuối cùng đã xuyên thủng sự trong trắng dịu dàng của Nhân Tuyết, người đã đồng trinh hơn ba mươi năm, mạnh mẽ xé nát hàng phòng ngự trong sạch của Nhân Tuyết, và hoàn toàn kết thúc sự nghiệp trinh tiết của cô. 

Màu đỏ tươi ấm áp sau đó trào ra, từng giọt rơi xuống giường, giống như hoa mận rực rỡ, chứng minh một cách tàn nhẫn sự thật Nhậm Tuyết đã mất trinh vì Long Duy. 

Cơn đau dữ dội từ phần dưới cơ thể khiến Nhân Tuyết hét lên và bật khóc. Longyi cố chịu đựng ham muốn phun ra rồi từ từ tiến vào lần nữa, mỗi lần như vậy đều khiến Nhậm Tuyết rên rỉ đau đớn và sung sướng. 

Nhậm Tuyết lập tức bị cưỡng hiếp, tâm hồn tan nát, lông mày nhíu lại, không ngừng rên rỉ, đầu óc hỗn loạn. 

Sau một cơn đau nhức, ý thức của Nhậm Tuyết miễn cưỡng tỉnh lại. Cô lập tức đỏ mặt xấu hổ. Cô chỉ có thể cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cúi đầu, tuyệt vọng chống lại khoái cảm ngày càng mãnh liệt. Mái tóc đen dài của cô xõa xuống, che đi đôi má trắng nõn xinh đẹp. 

Long Nhất không ngừng thay đổi tư thế, liên tục cuồng nộ mãnh liệt trong cơ thể Nhậm Tuyết. Vũ khí khổng lồ tấn công con đường hoa mềm mại của Nhậm Tuyết như một thanh thép, hoàn toàn đập tan ảo tưởng cuối cùng của cô. 

"A...!" Nhân Tuyết sớm trải qua lần cực khoái thứ ba trong đời, và tất cả những điều này xảy ra chỉ trong thời gian của một tách trà. 

Thân thể trinh nguyên của Nhân Tuyết không ngừng bị tàn phá, bản năng dự trữ và phản kháng của cô nhanh chóng biến mất nếu không có sự hỗ trợ của ý chí. Cơ thể xinh đẹp của cô hoàn toàn mở ra cho Long Nhất, cho phép anh tiêu diệt cô theo ý muốn. Không biết đã trải qua bao lâu, cũng không biết hắn đã trải qua bao nhiêu lần, nhưng Long Nhất cũng đã đạt đến đỉnh cao của chính mình. 

"Ồ!" Long Nhất lúc này khịt mũi như dã thú. 

Sau một lần lăn lộn điên cuồng nữa, Long Nhất dùng hai tay ôm chặt bộ ngực cao chót vót của Nhâm Tuyết, bắn một luồng hơi ấm nóng hổi vào cơ thể cô. Chất lỏng màu trắng dày đặc nhanh chóng chiếm lấy mọi ngóc ngách trên cơ thể Nhậm Tuyết, sau đó từ từ chảy ra khỏi cơ thể. 

Sau khi hút hết giọt tinh dịch cuối cùng, Long Nhất vẫn đưa sát khí vào trong cơ thể Nhậm Tuyết, tựa đầu vào khe ngực mềm mại của cô, tận hưởng sự lên xuống của bộ ngực cô. 

Thân ngọc mảnh khảnh, không xương xinh đẹp vặn vẹo, giãy giụa bất lực dưới cơ thể Long Nhất, càng ngày càng trở nên yếu ớt và yếu ớt trước sức nặng. Tuy rằng trong lòng đang kêu gào tuyệt vọng, thân ngọc trần trụi vẫn không chịu phản kháng, nhưng sức phản kháng của Nhậm Tuyết càng ngày càng yếu, nàng càng ngày càng mất tự tin. 

Bị tước đi trinh tiết một cách tàn nhẫn, Nhậm Tuyết đau khổ, trái tim tan nát nhưng cô chỉ có thể để cánh rồng tàn phá cơ thể mình một cách bừa bãi, không thể phản kháng. Dưới sự kích thích mãnh liệt, Nhậm Tuyết nhút nhát bất lực bị chơi đến chết, thở hổn hển và rên rỉ nhanh chóng, đầu óc trống rỗng.

Thân thể mềm mại không xương, trần trụi và xinh đẹp ép vào dưới thân thể Long Nhất, thỉnh thoảng lại khẽ run lên, đẹp đẽ không thể tả. 

Tôi nhìn thấy mỹ nhân tuyệt sắc này với khuôn mặt đỏ bừng, lông mày hơi nhíu lại, môi hơi hé ra, đôi mắt xinh đẹp nhắm nhẹ, vẻ quyến rũ và thanh tú khiến cô không thể phân biệt được là đau đớn hay ngượng ngùng. 

Cảm nhận được da thịt nóng bỏng và thiêu đốt của vẻ đẹp dịu dàng, quyến rũ, quyến rũ này dưới háng mình, Long Nhất biết rằng mình đã hoàn toàn chinh phục được vẻ đẹp quyến rũ, dịu dàng và tuyệt đẹp này về mặt thể chất. 

Long Nhất mỉm cười ghé sát vào tai Nhậm Tuyết, liếm vành tai trong suốt của cô nói: “Tuyết Nhi, từ hôm nay trở đi, em chỉ có thể là nữ nhân Long Nhất của anh.”

Bị Long Nhất tùy ý cưỡng hiếp và làm nhục, Nhậm Tuyết toàn thân yếu ớt ngã xuống giường như bị chuột rút. Cô không thể cử động, ngoại trừ một đôi chân ngọc thỉnh thoảng hơi co giật. Mái tóc như mây của cô rải rác trên giường, từ tấm lưng trắng nõn cho đến cặp mông tròn trịa và thậm chí cả đôi chân thon thả. Những đường cong tuyệt đẹp được tạo thành, cùng với những hạt mồ hôi nhỏ li ti trên da, khiến nó trông trong suốt như ngọc. Một đôi mắt đẹp xấu hổ bất lực nhắm chặt không thể mở ra. Hai dòng nước mắt rơi xuống khuôn mặt cô. Nhân Tuyết, người bị Long Nhất cố tình xúc phạm, toát ra vẻ gợi cảm mà cô chưa từng trải qua trước đây.

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Nhậm Tuyết, nàng rơi nước mắt, lòng Long Nhất khẽ nhói lên. Anh dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm những giọt nước mắt trên mặt Nhậm Tuyết, nói với cô: "Tuyết Nhi, tin anh đi, sau này anh sẽ đối xử tốt với em, chăm sóc em thật tốt, khiến em hạnh phúc."

Nghe được Long Nhất lời nói, Nhâm Tuyết cũng cảm thấy trong lòng vui vẻ. Hiện tại cô đã mất trinh với anh, sau này anh cũng hứa sẽ đối xử tốt với cô, Nhậm Tuyết nhẹ nhàng gật đầu. Long Nhất nhìn thấy điều này rất vui mừng. Anh nhìn khuôn mặt mệt mỏi của Nhậm Tuyết, nói với cô: "Tuyết Nhi, em mệt rồi, đi ngủ trước đi!"

Nhậm Tuyết gật đầu, sau đó nhắm mắt lại ngủ. Trải qua nhiều trận chiến như vậy, Long Nhất rốt cuộc cũng không phải là bất khả chiến bại, lúc này hắn cảm thấy có chút mệt mỏi. Anh ôm Nhậm Tuyết vào lòng, hai người ôm nhau ngủ say.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Niềm Vui Buổi Sáng

Mặt trời buổi sáng đang mọc và ánh sáng thánh thiện của mặt trời chiếu sáng khắp trái đất. Trong phòng Mai Nhược Cơ, một bầu không khí dâm đãng tràn ngập căn phòng. Quần áo phụ nữ vương vãi khắp nơi trong phòng, trên người có hơn chục chiếc quần lót và quần khiêu dâm. 

Trong phòng có hơn chục người phụ nữ đang nằm trên chiếc giường lớn, Long Nhất nằm giữa những người phụ nữ này. Nếu nhìn kỹ, trong số những người phụ nữ này có sư phụ và đồ đệ Mỹ Nhược Cơ cùng hai em gái của cô ấy, cũng như tám người phụ nữ bao gồm Trần Thư Vũ, Hoa Kiều Tiên, v.v. Những người phụ nữ xinh đẹp này thật xinh đẹp. Khuôn mặt quyến rũ toát lên niềm hạnh phúc tột đỉnh của một người đàn ông và một người phụ nữ. Người đẹp mảnh mai, xinh đẹp và trưởng thành của quang phổ Tianxian, Mỹ Nhược Cơ, đang ôm con rồng yếu ớt dưới háng Long Di trong bàn tay ngọc của mình. Lúc này cô đã hoàn toàn nghiện tình yêu nam nữ. 

Kể từ khi những nữ đệ tử này của Giáo phái Mỹ Nô bị Long Nhất đầu độc sau khi bị đầu độc bởi 'Khói thuốc lắc', họ đều đã bị sức mạnh của Long Nhất chinh phục và giờ đây hoàn toàn phục tùng anh ta. 

Ngoại trừ cảm thấy có chút xấu hổ trước yêu cầu thân thể của Long Nhất, bọn họ cũng sẽ không từ chối chút nào. Một số nữ đệ tử với bản chất quyến rũ đã chủ động bày tỏ sự nhiệt tình với Long Nhất. Tất nhiên, “Bí quyết thiêng liêng chinh phục phụ nữ” mà anh thực hành là không thể thiếu. 

Trong Mei Nu Sect, Long Di có thể lấy xác của họ mọi lúc mọi nơi nếu anh ta cần. Mấy ngày nay, các cô gái trong phái Mỹ Nô đã chơi đùa với anh khắp nơi. Họ có thể là chị gái hoặc là sư phụ và học trò...

Nơi tình yêu có ở khắp mọi nơi trong giáo phái Meinu. Nơi xinh đẹp này hoàn toàn trở thành nơi dâm đãng nhất thế giới vì những hành động "không ngừng nghỉ" của Long Nhất. 

Khi làm tình, mối quan hệ cấm kỵ giữa sư phụ và đồ đệ thường có thể mang lại cho họ nhiều hiệu ứng thú vị hơn, vì vậy Long Nhất thích đặt sư phụ và đồ đệ cùng nhau vì tình yêu. 

Ánh nắng ban mai dịu nhẹ chiếu lên khuôn mặt Long Nhất. Anh từ từ tỉnh dậy, mở mắt và nhìn ra ngoài cửa sổ. Lúc đó đã là ba giờ sáng.

Cảm giác được trên người mình có thứ gì đó, Long Nhất nhìn vào vòng tay cô, mỉm cười. Đó là thi thể của Mỹ Hàn Hương. Người đẹp đứng thứ ba trong quang phổ thiên giới này đã trở nên vô cùng xinh đẹp và trưởng thành qua quá trình phát triển của Long Nhất.

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng quyến rũ, Long Nhất không khỏi cúi đầu hôn lên khuôn mặt Mai Hàn Hương. Cô ậm ừ, mở mắt bằng nước mùa thu. Những gì cô nhìn thấy là khuôn mặt Long Nhất mà cô sẽ không bao giờ quên. Cô nhìn anh mà không khỏi đỏ mặt. "Tôi ghét việc đánh thức mọi người dậy sớm như vậy."

Long Nhất cười hắc hắc nói: “Tiểu lười, đã ba giờ sáng rồi, ngươi mau dậy đi.”

Nói xong, bàn tay to lớn của anh vỗ nhẹ vào mông cô, Mai Hàm Hương hừ một tiếng: "Sao em không đứng dậy? Dựa vào trong ngực em thật thoải mái làm sao!"

Long Nhất ậm ừ nói: “Nếu thích thì ngày nào cũng dựa vào chồng tôi.”

Mai Hàn Hương nói: “Cũng được, nhưng sợ có người không muốn.”

Long Duy giả vờ bối rối hỏi: "Là ai?"

Mai Hàm Hương nghiêng đầu suy nghĩ một lát rồi nói: “Có rất nhiều người, ví dụ như sư phụ của ta.” Nói xong cô cúi xuống nói với Mai Nhược Cơ đang nằm bên cạnh: “Sư phụ?”

Hóa ra việc giả vờ ngủ của Mỹ Nhược Cơ đã bị người học trò của cô tiết lộ. Nghe được đồ đệ của mình nói như vậy, Mai Nhược Cơ không thể giả vờ ngủ được nữa. Cô đành phải mở mắt ra, tức giận nhìn Long Nhất nói: “Muốn nằm trên người anh thì cứ nằm đi, chủ nhân sẽ không vui chứ?”

Mai Hàn Hương nghe vậy, trêu chọc nhìn Mai Nhược Cơ nói: "Thật sao? Chủ nhân, đêm qua ngươi tranh nhau đi ngủ trước!"

Nói xong lời này với đồ đệ của mình, khuôn mặt xinh đẹp của Mai Nhược Cơ càng xấu hổ hơn mây đỏ trên trời, lẩm bẩm: "Nói nhảm!"

Mai Hàn Hương mỉm cười nói: "Ta đang nói nhảm cái gì vậy? Không tin thì hỏi sư thúc của ta đi."

Nói xong, anh lay Nhân Tuyết, người đang nằm cạnh Longyi. 

Nhậm Tuyết hôm qua là người khó khăn nhất, bởi vì hôm qua Long Nhất cưỡi trên người cô nhiều lần nhất. 

Nhân Tuyết có ngoại hình xinh đẹp, khí chất duyên dáng, xa cách và xa cách. Từ ngoại hình đến màu sắc, cô đều toát lên khí chất quý phái. Vì lý do nào đó, Long Nhất không khỏi thèm muốn mỗi khi nhìn thấy cô. Anh ta phải lột trần cô ấy và đụ cô ấy. 

Rất lâu sau, khi gặp một nữ nhân quý tộc khác, anh mới nhận ra đó gọi là chinh phục. 

Nhậm Tuyết trong mơ màng mệt mỏi tỉnh lại, nhìn Mai Hàn Hương trước mặt, hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy?"

Mỹ Hàn Hương nói: "Chú Junior, cháu biết chú luôn công bằng và nghiêm khắc..." Mặc dù Nhâm Tuyết có trái tim lạnh lùng và khen ngợi Mỹ Hàn Hương như vậy, nhưng cô không khỏi mặt nóng như lửa, ngượng ngùng hỏi: "Hương Nhi, cháu có chuyện gì vậy?"

Mai Hàn Hương nói: “Ta có một chuyện muốn nhờ đại thúc công bằng nghiêm khắc của ta chứng minh.”

Nhậm Tuyết nghi hoặc hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Mai Hàn Hương trêu chọc nói: "Chú, chú cho rằng tối hôm qua lão gia đó là người đầu tiên được chồng cháu sủng ái sao?"

Mỹ Nhược Cơ bất lực trước sự trêu chọc của Mỹ Hàn Hương. Khuôn mặt xinh đẹp của cô xấu hổ đến mức mất đi hoàn toàn nhân phẩm và thể diện trước mặt đồ đệ của mình. Thủ phạm của tất cả những chuyện này chính là người đàn ông dâm đãng trước mặt cô, người vẫn đang dùng một tay bóp ngực cô. Long Nhất đang âm thầm cười khúc khích, không hề biết nguy hiểm cho đến khi bóp mạnh vào eo Mai Nhược Cơ mới tỉnh lại.

Nhậm Tuyết tự nhiên nhìn thấy trong mắt nàng sư tỷ vẻ mặt Mai Hàn Hương. Đúng lúc cô đang định nói sai điều gì thì giọng nói của Mai Nhược Cơ truyền đến bên tai cô: “Chú tiểu sư đệ, chú là người nghiêm khắc và công bằng nhất mà cháu từng gặp.”

Người công bằng và nghiêm khắc nhất sẽ giết người. Người công bằng và nghiêm khắc nhất không thể nói dối. Tôi nên làm gì? Nhân Tuyết cũng là một người tinh tế và tuyệt vời. Suy nghĩ một lúc, cô đã có biện pháp đối phó, nói: “Cái này, tối qua tôi ngủ không thấy rõ.”

Nghe xong lời này, Mai Nhược Cơ hiển nhiên thở phào nhẹ nhõm. Nàng dùng ánh mắt uy nghiêm quay về phía Mỹ Hàn Hương, nói: "Hương Nhi, ngươi đắc tội sư phụ, ngươi muốn làm gì?"

Lúc này, cô đã khá oai phong với tư cách là một bậc thầy.

Mỹ Hàn Hương đã bị sốc khi nghe điều này. Vốn là định trêu Mai Nhược Cơ, nhưng xem ra là muốn dạy cho cô một bài học. Cô trợn mắt, cười nói với Mai Nhược Cơ: "Sư phụ, có lẽ tối hôm qua tôi đã nhìn nhầm."

Sau đó cô ấy nói một cách chính trực và trang trọng: "Tôi biết rằng chủ nhân là người tốt bụng và trong sáng, và bạn sẽ không làm gì với lời nói không kiềm chế của Xiang'er!"

Nghe được lời của Mai Hàn Hương, Mai Nhược Cơ liền thở không nổi. Cuối cùng, cô chỉ còn lại Long Nhất. Hậu quả là Long Nhất có thêm một đốm xanh và đỏ ở eo bên phải.

Nhìn thấy Long Duy chuẩn bị ra đòn nhưng không có chỗ để thực hiện, dì Mai Nhược Cơ cười khúc khích, tức giận nói: "Chuyện gì vậy? Con không tin à?" 

Longyi đáng thương nói: "Sao ngươi dám? Longyi xin cảm tạ tiên sinh đã dạy dỗ."

Mỹ Hàn Hương thấy vậy lợi dụng tình thế nói: "Vậy ngươi nhất định phải ghi nhớ lời dạy của sư phụ ta."

Đối mặt với các cô gái đang ở cùng nhau, Long Nhất đành phải cụp đuôi vào giữa hai chân, rất ôn nhu nói: “Đúng vậy.”

Nhậm Tuyết nhìn thấy dáng vẻ của Long Nhất, sương giá trên mặt trong giây lát trở nên vô hình như gặp ánh mặt trời mùa xuân. Nắng xuân chiếu rọi rực rỡ, cô nói: “Em không ngờ anh lại có kết cục như thế này! Anh đáng bị như vậy”.

Nhìn thấy Nhậm Tuyết Kiều luôn lạnh lùng cười ngọt ngào, Long Nhất không khỏi sửng sốt nói: “Em thật xinh đẹp.”

Nhậm Tuyết nghe được lời này, sắc mặt không khỏi đỏ bừng. Cô có thể thấy lời khen của Long Nhất dành cho cô là chân thành. Cô không biết họ quen nhau từ khi nào.

Khi Nhậm Tuyết sững sờ, cơ thể cô đã nằm trong vòng tay Long Nhất. Đến khi cô nhận ra thì đã quá muộn. Tay phải Long Nhất vòng qua chiếc eo thon của cô, tay trái vuốt ve qua lại trên cơ thể cô, từ từ chạm vào cặp vú ngọc săn chắc và đầy đặn trên ngực cô. Một hơi nóng tê dại tỏa ra từ cái chạm của anh. Nhậm Tuyết cảm thấy bộ ngực mềm mại của mình bị Long Nhất chạm vào sưng lên, không khỏi phát ra vài tiếng rên rỉ thoải mái.

Đang đắm chìm trong sự vuốt ve của một người đàn ông, Nhậm Tuyết đột nhiên cảm thấy môi mình bị dính vào hai miếng thịt ấm áp mềm mại. Cô biết đó là đôi môi của Long Nhất. Lúc này toàn thân cô đều hưng phấn. Cô đáp lại nụ hôn của Long Nhất một cách nhiệt tình, chủ động đưa lưỡi vào miệng Long Nhất, đùa giỡn với lưỡi của anh, dùng đôi tay ngọc giữ chặt eo anh.

Nhìn Nhậm Tuyết đáp lại mình như vậy, Long Nhất rất hưng phấn. Bàn tay ngọc dày của hắn thô bạo xoa xoa cơ thể Nhậm Tuyết, ước gì có thể nghiền nát cô thành từng mảnh, hòa tan cô vào trong cơ thể mình. Dưới sự trêu chọc cực kỳ khéo léo của Long Nhất, Nhậm Tuyết chỉ trong chốc lát đã sẵn sàng. Anh ta thở hổn hển liên tục và không thể tự giúp mình. Dưới sự kích thích của nhiều mỹ nhân như vậy, Long Nhất không thể chịu đựng được nữa. Cả căn phòng bỗng vang lên những tiếng tanh tách và tiếng rên rỉ điên cuồng của phụ nữ. Nhiệt độ trong phòng dường như tăng lên ngay lập tức, giống như núi lửa phun trào...

"Cô nương, nhìn ta..."

Long Nhất nói rồi đứng dậy. Hóa ra sự trêu chọc của Long Nhất và ba người phụ nữ đã đánh thức những người phụ nữ khác. Nhìn thấy cảnh cung điện khiêu dâm này, bọn họ đều bị kích thích. Vì thế Long Nhất bảo mười mấy mỹ nữ này nằm ngửa ở bên giường, mỗi người một cái mông béo đặt một cái gối lên đầu, dang hai chân ra, đứng ở mép giường, dùng hai tay ôm lấy hai chân hồng hồng của Nhậm Tuyết, đặt bắp chân lên vai hắn, làm tư thế "ông già đẩy xe", dùng súng đâm vào Nhậm Tuyết. Long Nhất không quan tâm Nhậm Tuyết có đau hay không, đâm mạnh vào eo và hông Nhậm Tuyết. 

"A...chị dâu...kẻ thù nhỏ...thân thể của em...đau quá...và đẹp quá...lồn của em...bị anh đụ nhiều quá...sắp lên trời rồi...chồng ơi...mạnh lên...nhanh hơn...nhanh hơn...tôi muốn...tổ tiên nhỏ bé của tôi biết cách xâm nhập...tôi không thể làm được nữa..."

Nhân Tuyết đã bị đụ cho đến khi vẻ đẹp của cô trở nên nhợt nhạt và dịch âm đạo của cô rỉ ra ngoài. 

"Chồng tôi... chồng yêu của tôi... anh làm tôi sướng quá...âm hộ của tôi thoải mái quá...tiếp đi...đụ em thật mạnh...đụ chết Lang lỗ đi..." Nhậm Tuyết thoải mái rên rỉ. 

Lúc này, đầu và người Long Nhất đều bị mưa bao phủ, tốc độ tăng tốc, toàn lực chạy nước rút trong hơn ba mươi giây. 

"A...Bà.Thưa ngài...Tôi sắp lên thiên đường...Tôi...xuất tinh...xuất tinh...lại..." Nhân Tuyết bị đụ đến mức xuất thần. Ngay khi cô xuất tinh, cô bị tê liệt. 

Long Nhất đặt chân Nhậm Tuyết xuống rồi lôi đứa bé ướt sũng ra. Lúc này, nó vẫn cứng như sắt, lộ ra những đường gân, vểnh cao kiêu hãnh. Đối diện với cặp mông xinh đẹp của Mỹ Hàn Hương, anh nhẹ nhàng nói: "Hương Nhi, chồng tôi đến đây để phục vụ em."

"Bà ơi, bà biết âm đạo của tôi nhỏ, của bà to và khỏe. Đừng dùng lực quá mạnh như khi đụ chú tôi. Bà phải chăm sóc cơ thể tôi thật tốt. Sau khi tôi quen rồi, khi tôi bảo bà đi nhanh hơn hay mạnh hơn thì hãy đi nhanh hơn nữa nhé?"

Mai Hàm Hương có phần sợ Long Nhất sẽ đụ cô như Nhậm Tuyết, bởi vì cô biết Long Nhất lớn đến mức nào!

"Bà ơi, chồng tôi sẽ nghe lời bà." Long Nhất mỉm cười nói. 

"Anh đúng là người chồng tốt của em. Em yêu anh nhiều lắm. Thôi đi chồng." 

Thế là Long Nhất nhấc hai chân hồng hào của Mai Hàn Hương lên và đặt bắp chân của cô lên vai anh. Đứa bé lớn nhắm vào lỗ âm đạo đầy đặn rồi từ từ đưa vào bên trong. Bởi vì Mỹ Hàn Hương nhỏ nhắn và mảnh khảnh nên âm đạo của cô rất chật. Khi quy đầu lớn của Long Nhất được đưa vào, cô cảm thấy sưng tấy và đau đớn một cách bất thường. 

"Ôi... em yêu... đau quá... sưng quá... dừng lại... lần nữa..."

Quy đầu to lớn của Long Duy bị âm đạo chật hẹp của Mỹ Hàn Hương quấn chặt, vô cùng thoải mái. Sau đó anh nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của cô chuyển sang trắng xanh, lông mày nhíu lại, biết lúc này không thể thâm nhập thêm nữa, liền hạ chân xuống dựa vào thân thể đầy đặn của Mai Hàn Hương, hôn lên môi cô, vuốt ve ngực cô, an ủi cô một lúc. 

Khi Mei Hanxiang đau đớn, cô nhận được sự dịu dàng và an ủi từ Long Duy. Lòng cô vô cùng ngọt ngào, hai má dần trở lại hồng hào. Vì vậy nàng nhẹ nhàng vung cái mông mập mạp, thể hiện bản năng đòi hỏi tài năng của phụ nữ, dùng giọng điệu khêu gợi nói: "Anh... em muốn... bảo bối lớn của anh... đụ thật mạnh... cho đến cùng..."

"Được."

Long Duy nghe thấy âm thanh, biết cô cần phải tàn nhẫn, liền đứng thẳng thân trên, nâng hai chân hồng hào của Mỹ Hàn Hương lên, dùng sức duỗi thẳng eo, đứa bé lớn lao thẳng về phía Hoàng Long. 

"A...trời ơi...đau quá...giết kẻ thù của ai đó..." Long Nhất phớt lờ tiếng hét đau đớn của cô và bơm thật mạnh. 

"Ôi...chồng yêu của em...Em...đau quá...sưng tấy quá...và cảm thấy thật thoải mái...kẻ thù nhỏ...nhỏ bé của em...nhanh lên...mạnh hơn nữa...Em...xong rồi...âm hộ bé nhỏ của em...sắp bị...bởi...chồng em xâm nhập..."

Longyi nghiến răng nghiến lợi, co rút hậu môn, dùng sức đưa vào càng lúc càng nhanh. 

"Chồng tốt của em... Em... đẹp quá... Em lên thiên đường... Chồng... tốt của em... em... thân thể của em... không còn ổn nữa... em đành để lại cho chồng anh..." Sau khi tinh dịch của Mỹ Hàn Hương rỉ ra nhiều, cô bị liệt trên giường. 

"Cô Ruoji, tôi xin lỗi vì đã để cô đợi lâu như vậy." Long Duy kéo đứa bé ướt đẫm ra, ôm Mai Nhược Cơ, vuốt ve an ủi. 

Mai Nhược Cơ trong tay cầm một chiếc khăn tắm lau mồ hôi cho Long Nhất vừa nói: "Đại nhân, ta không vội. Ngài xem, người đầy mồ hôi và khó thở. Hãy nhanh chóng nghỉ ngơi, đừng vui đùa quá, nếu không sẽ tổn thương cơ thể."

"Cô nương, sẽ không có chuyện gì xảy ra với cô đâu. Chồng tôi khỏe mạnh như trâu, khí lực dồi dào, còn trẻ khỏe, cô sợ cái gì?" Long Nhất tự hào nói. 

"Hừm... Lời nói của ngươi tuy rằng rất tốt, nhưng ngươi cũng không thể quá tham lam thú vui. Sức khỏe của ngươi rất quan trọng. Nhìn ngươi mệt mỏi như vậy, ta không biết đau lòng đến thế nào. Ngoan ngoãn nằm xuống nghỉ ngơi một lát đi."

"Tôi vẫn chưa xuất tinh, cảm giác khó chịu quá, anh có thể đưa cho tôi được không?"

"Ngươi thật sự là ma tinh của chúng ta, ta ôm ngươi nghỉ ngơi một lát, lát nữa sẽ đưa cho ngươi, được không?" 

Mai Nhược Cơ vẫn cảm thấy rất có lỗi với thân thể của Long Nhất!

"Tôi ổn..."

Longyi nói, không để Mỹ Nhược Cơ nghĩ ngợi gì cả, anh mạnh mẽ ôm cô, hôn và vuốt ve cô say đắm, điều này cuối cùng khiến ham muốn bị khuất phục của Mỹ Nhược Cơ lại bùng nổ, và chiến tranh lại bắt đầu. 

Mỹ Nhược Cơ không quan tâm nữa, cô bước tới trước, dùng đôi tay ngọc ôm đứa bé rồi ngồi xuống toàn bộ âm hộ có lông ngắn và dày. Long Duy ôm một cặp vú hình quả lê vào ngực Mỹ Nhược Cơ và nhào nặn chúng. 

Ham muốn của Mỹ Nhược Cơ mãnh liệt đến mức dịch âm đạo của cô đã tràn ngập toàn bộ âm đạo. Cô không quan tâm âm đạo của mình chật hay nhỏ, có thể chứa được đứa con lớn của Long Duy hay không. Cô vừa ngồi xuống, cơ thể mảnh khảnh của cô co giật, mồ hôi thơm tho chảy xuống đầu. 

Đứa con lớn của Longyi được bao bọc chặt chẽ bởi âm đạo đầy đặn và săn chắc của Mỹ Nhược Cơ. Miệng tử cung của cô ấy đang mút và nhả ra trên quy đầu. Quá tuyệt vời nên cô ấy nhấc mông lên và hợp tác từng người một.

"Ôi...chồng của em...anh...nhẹ nhàng hơn...Em...không chịu được...anh...dày...lớn...con...có thể làm...trái tim yêu thương của em...tê liệt...anh..."

Mỹ Nhược Cơ cũng cố gắng ngồi lên cái mông béo của mình, xoa xoa quy đầu to, chỉ chọn những chỗ ngứa bên trong âm đạo để giảm ngứa. 

Mai Nhược Cơ lúc này ôm chặt Long Nhất, càng lúc càng vặn cái mông mập mạp trên ghế, rên rỉ như mộng: “Thật là một người chồng tốt… anh đang giết tôi… Tôi bị… anh đẩy… ôi…”

Một dòng chất lỏng nóng hổi chạm vào quy đầu Long Nhất và trào ra, cơ thể thanh tú của cô áp vào người anh, thở hổn hển và nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp. 

Cảm thấy Mai Nhược Cơ đã xuất tinh, Long Nhất lúc này vẫn chưa xuất tinh, hắn buông Mai Nhược Cơ ra, đi đến bên cạnh Trần Thư Vũ. Lúc này, Trần Thư Vũ đã rất xúc động vì xem một số cảnh khiêu dâm, phần thân dưới của cô đã ướt như nước chảy. Long Nhất nói nâng hai chân hồng hào của cô lên, ôm đứa bé trong tay, xoa xoa âm vật của cô một lúc. Ngứa đến mức Trần Thư Vũ vặn cái mông béo và hét lên: "Chồng ơi... đừng trêu em nữa... cơ thể em... bên trong âm hộ của em... ngứa quá... nhanh lên... nhanh lên... nhét nó vào... ngài..."

Nhìn thấy bộ dáng của Trần Thư Ngọc, Long Nhất đứng thẳng người, nhét con rồng khổng lồ vào trong cơ thể cô. Vừa nhét vào, Trần Thư Vũ đã hét lên: "Ồ... nhẹ nhàng hơn... Anh... đau quá... đau muốn chết..."

"Thưa cô... Tôi chỉ đâm vào một đầu thôi... Có đau như thế này không..." Nhìn thấy Trần Thư Ngọc đau đớn như vậy, Long Nhất vội vàng hỏi. 

"Anh không biết... bảo bối của anh lớn cỡ nào... no quá..." Trần Thư Vũ trả lời. 

Long Nhất cũng biết âm đạo của Trần Thư Ngọc rất hẹp. Nhìn khuôn mặt tái nhợt, nghiến răng nghiến lợi, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, cô không đành lòng nói: "Ngọc nhi... Nếu thật sự đau như vậy, ta liền rút ra."

"Không...đừng rút nó ra...để nó ngấm vào...ngâm một lát...giống như bây giờ...như thế này...dừng lại và đừng cử động nữa...sẽ không đau lắm đâu...đợi thêm nước...di chuyển nữa đi..."

Mặc dù miệng Trần Thư Vũ hét lên đau đớn, nhưng đôi tay cô như rắn, quấn chặt lấy Long Nhất, dùng cặp vú bự xoa xoa ngực anh. Vòng eo thon và cái mông béo của cô cũng bắt đầu vặn vẹo. Cô ngậm chiếc lưỡi của Long Nhất trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và mút nó để tăng thêm khoái cảm cho bản thân trong quá trình chuẩn bị. Trước trận chiến khốc liệt, cô chỉ cảm thấy đứa con to lớn của Longyi, giống như một que lửa nóng đỏ đưa vào âm đạo của mình. Tuy rằng có chút đau, nhưng cũng có chút ngứa. 

"A...đẹp quá...thoải mái quá...chồng em...làm ơn di chuyển đi...em muốn anh...đưa...cho vào sâu hơn..."

Trần Thư Vũ có khuôn mặt hồng hào, đôi mắt quyến rũ, giọng nói dâm đãng và đầy dục vọng. Vẻ ngoài dâm đãng của cô ấy thực sự rất mê hoặc, khiến lòng người rung động, phải ăn rất nhiều mới có được khoái cảm. 

Anh chưa bao giờ nhìn thấy Trần Thư Vũ trong bộ dạng quyến rũ, dâm đãng và ngây ngất như vậy. Long Nhất nhìn thấy cảnh tượng này không khỏi trở nên hưng phấn và hoang dã. Anh không còn có thể từ bi, dịu dàng và ân cần nữa nên nhấc mông lên, đẩy mạnh và thâm nhập đến cùng. 

Có một tiếng "phù", sau đó Trần Thư Vũ hét lên: "Ồ... thật là một người chồng tốt... khoảnh khắc này thực sự... thực sự sẽ giết chết... mạng sống của tôi..."

Tinh dịch trong âm đạo của Trần Thư Vũ bị đứa bé lớn đẩy ra khỏi âm đạo, khiến lông mu và hai bên đùi của họ ướt đẫm hoàn toàn. 

Trần Thư Ngọc quấn chặt tay chân quanh người Long Nhất, rên rỉ như đang mơ. Sự kích thích của khoái cảm khiến cô cảm giác như toàn thân đang bốc cháy dữ dội, như bị đốt cháy. Cô vặn eo và nâng hông lên một cách liều lĩnh để âm đạo và đứa con to lớn của cô khít lại với nhau. Những làn sóng ngứa ngáy lan từ bộ phận nhạy cảm của âm đạo đến dây thần kinh của Hoa Tâm khắp cơ thể, cô không khỏi kêu lên: "Chồng em... anh đẹp quá... anh di chuyển đi... Em muốn anh đụ... mèo của em... mèo của em ngứa quá... di chuyển... làm ơn... ngoan..."

Longyi nhìn thấy thái độ dâm đãng và dâm đãng của Trần Thư Vũ, điều này càng kích thích ham muốn của anh mãnh liệt hơn. Đứa bé cứng đến mức sưng tấy và đau đớn, bản tính hoang dã nguyên thủy của người đàn ông được giải phóng. Anh ta đẩy eo và hông của mình và đẩy mạnh, liên tục, và thịt đi xuống âm hộ của Trần Thư Vũ. Giống như một vòng thịt, nó quấn chặt lấy cả đứa bé to lớn. Mỗi khi đẩy xuống đáy, tim hoa khép lại, hút lấy quy đầu to, cộng với tiếng “phù”, “phù” của nước khi đẩy thật là tuyệt vời.

"A... em yêu... chồng tốt của em... em... đẹp quá... em lại chạm vào trái tim xinh đẹp của mình rồi... đau quá... tê quá... ngứa quá... nên chồng em... nhanh... dùng... mạnh hơn... chết tiệt... em không trách anh..."

Toàn thân Long Nhất đổ mồ hôi như mưa, thở hổn hển như trâu và làm việc cật lực. Anh ấy cũng rất thoải mái. Từng tế bào trong cơ thể anh đang vặn vẹo nhảy múa, anh đẩy liên tục hơn hai trăm lần. 

"Ôi...chồng tôi...tôi đẹp quá...anh biết cách xâm nhập vào âm đạo của tôi...chồng tôi...anh thật sự muốn cưỡng hiếp tôi đến chết...ah...tôi đang...xuất tinh..."

Cú đâm của Long Nhất đẹp đến nỗi tay chân của Trần Thư Vũ bị quấn chặt vào người anh, hàm răng ngọc của cô cắn mạnh vào thịt vai anh. Toàn thân cô co giật, cô rơi vào trạng thái xuất thần. Cô vui mừng đến nỗi linh hồn thoát ra khỏi cơ thể và lang thang trong hư không.

Long Nhất cũng xuất tinh trong cơn choáng váng. Trần Thư Vũ bị tinh dịch nóng bỏng cực mạnh phóng vào tâm bông hoa, khiến cô lại run lên: "A... đại nhân... nóng quá và mạnh mẽ... đập vào tim tôi... thoải mái quá... đẹp quá... kẻ thù bé nhỏ của tôi... Yêu em chết mất..."

Long Nhất phóng tinh dịch vào người Trần Thư Ngọc. Anh nghỉ ngơi một lúc thì thấy bên cạnh có vài người phụ nữ cần tình yêu của anh. Anh lại đứng dậy và đi về phía những người phụ nữ còn lại. Giữa những tiếng rên rỉ sung sướng, Long Nhất khiến tất cả những người phụ nữ này xuất tinh. Lúc này, người duy nhất còn thức trong phòng ngoài Long Nhất chính là bà bầu Hoa Kiều Tiên. 

Hoa Kiều Tiên đã mang thai được hai hoặc ba tháng, bụng cô dần dần nhô ra. Longyi đặt cô cuối cùng vì anh không muốn làm tổn thương hai người vì ý thích bất chợt của mình. 

Long Duy đi về phía Hoa Qiaoxian, ôm cô vào lòng, chạm vào bụng cô và nhẹ nhàng nói: "Xian'er, cảm ơn em."

Hoa Qiaoxian nhìn thấy bộ dạng của Long Nhất lúc này, cô mỉm cười ngọt ngào nói: “Nhiệm vụ của một người vợ là phải nối dõi tông đường cho chồng, không cần phải khách sáo như vậy.”

Longyi nghe xong liền hôn lên mặt Hứa Kiều Tiên. Bàn tay anh đang chạm vào bụng cô từ từ di chuyển lên và chạm vào ngực cô. Hoa Kiều Tiên bị Longyi chạm vào, toàn bộ cơ thể cô đột nhiên gục xuống trong vòng tay của Longyi và để anh muốn làm gì thì làm. 

Khi Longyi nhìn thấy trạng thái cảm xúc của Hoa Kiều Tiên, anh không do dự nữa mà đi thẳng vào. 

"À..."

Hoa Qiaoxian đã trở nên xúc động sau khi xem nhiều cảnh khiêu dâm như vậy, nhưng sau đó cô lại bị Long Nhất trêu chọc, nửa thân dưới đã ướt đẫm. Long Nhất gầm lên, đặt hai chân Hoa Kiều Tiên lên vai mình rồi dùng sức đẩy vào cơ thể cô. 

Hoa Kiều Tiên hợp tác và rên rỉ vô cùng xúc động, nhưng không lâu sau...

"À..."

Đột nhiên, Longyi ôm lấy vòng eo trần trụi, mềm mại và mịn màng của Hoa Kiều Tiên, kéo chặt phần thân dưới trần trụi và trắng như tuyết của cô về phía phần dưới của anh. Dương vật cương cứng đẩy mạnh và sâu vào trong âm đạo nóng bỏng, chật hẹp, ẩm ướt và trơn trượt của Hoa Kiều Tiên. Nó ấn vào tử cung nhút nhát, mềm mại và mịn màng sâu trong phần dưới cơ thể cô. Một dòng xuất tinh như một viên đạn đại bác bắn thẳng vào tử cung tối tăm và mỏng manh của Hoa Kiều Tiên. 

Cơ thể ngọc bội của Hoa Qiaoxian bị co giật và co giật bởi cú đâm cuối cùng của Long Nhất. Những bức tường ngọc mềm mại nằm sâu trong âm đạo của cô quấn chặt quanh dương vật đã bạo lực xâm nhập vào cô, màng nhầy mỏng manh và trơn trượt trong âm đạo chật hẹp vặn vẹo và co lại như một cú bú. 

Đôi chân thon dài trắng như tuyết của Hoa Kiều Tiên đột nhiên giơ lên ​​và cứng đờ, một dòng tinh chất âm đạo nhớp nháp và nhờn được đẩy ra từ tử cung tối tăm và sâu thẳm. 

"A... a..." Hoa Qiaoxian mặt đỏ bừng xấu hổ, đôi má ngọc bích choáng váng, cô xấu hổ kêu lên và thở hổn hển, trên tấm ga trải giường trắng muốt dưới thân cô có từng mảng tinh dịch trộn lẫn với nhau, thấm ướt cả một mảng lớn ga trải giường, khiến chúng trở nên lộn xộn và bẩn thỉu. 

Sau khi Long Duy đổ tinh hoa ra, hai người ôm nhau nằm trên giường. 

"Thưa cô, cô thật tuyệt vời, thật tuyệt vời."

Hoa Kiều Tiên tự lẩm bẩm, cô hoàn toàn say sưa, đôi mắt sâu như núi cuối cùng cũng được che phủ bởi hàng lông mi dài, nhưng giờ đây trên môi cô lại nở một nụ cười hạnh phúc, đó là niềm vui khi một giấc mơ trở thành hiện thực, ý nghĩa thực sự từ trái tim, hạnh phúc đã vây quanh cô. 

Long Nhất nhìn lúm đồng tiền đỏ bừng, bộ ngực săn chắc và núm vú cương cứng màu hồng của mỹ nhân tuyệt sắc bên cạnh. Anh ngửi thấy hơi thở thơm tho và đẫm mồ hôi của hoa lan trong mũi, dục vọng tà ác của anh lại nổi lên. Anh ta nói với một nụ cười nham hiểm: "Bà tiên tốt bụng, chúng ta làm lại lần nữa nhé?"

"Lại đến à?"

Hoa Kiều Tiên sửng sốt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đột nhiên cô cảm thấy con cặc đang co lại đang ép vào cửa âm đạo của mình và thấm đẫm dịch tình trơn trượt và ẩm ướt, sau đó cô dần dần ngẩng đầu lên, ưỡn ngực, giọng nói quyến rũ: "Nào!"

Long Nhất mỉm cười và bắt đầu làm việc chăm chỉ. Hứa Kiều Tiên không khỏi ngượng ngùng. Cơ thể ngọc bích của cô mềm ra một lúc, cô cảm thấy người đàn ông lại đưa con cặc dày đặc của mình vào âm đạo chật hẹp của cô. 

"A...ah...nhẹ nhàng...ah...ah..."

Hoa Kiều tiên tử mặt đỏ bừng, lúm đồng tiền đầy mồ hôi thơm, đôi mắt quyến rũ trở nên trắng bệch, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn run rẩy. Cô không khỏi bật khóc và rên rỉ ngượng ngùng, "Ồ... ồ... sưng quá... của anh thật... to quá..."

Long Nhất tà ác cười nói: “Tiên Nhi, sao vậy?”

Hoa Kiều Tiên vòng tay qua cổ Long Duy, hai đùi trắng như tuyết của cô móc vào hông anh. Cô thở hổn hển và rên rỉ: "Chồng em, anh... quá... to quá... em... chịu không nổi... a... ngứa quá... cử động, cử động..."

"Anh nói tôi quá lớn, anh không chịu nổi, sau đó lại nói ngứa đến mức yêu cầu tôi di chuyển?"

Long Nhất cảm thấy dương vật của mình bị đôi môi mật ong của Hoa Kiều Tiên ôm chặt, như có một dòng điện hạnh phúc chạy qua cơ thể mình. Anh thường xuyên thở hổn hển, ôm lấy cơ thể ấm áp của Hoa Kiều Tiên và hỏi: "Em thấy ngứa ở đâu?"

"A... ta xấu hổ quá..." Hoa Kiều Tiên ngượng ngùng nói.

"Ta chỉ muốn ngươi nói ra, ngươi không nói, ta liền không động." Long Nhất trêu chọc Hoa Kiều Tiên bằng một nụ cười dâm đãng. 

"Không...ừm...tôi nói...âm hộ của tôi ngứa quá..."

Nói xong, khuôn mặt hồng hào của Hoa Kiều Tiên đỏ bừng vì xấu hổ, Long Duy ấn đầu rùa lớn vào sâu trong lòng cô. 

Đôi môi mật ong của Hoa Kiều Tiên ấm áp và săn chắc, da thịt mềm mại của âm đạo quấn chặt lấy dương vật của cô, thực sự rất thoải mái. 

Long Nhất tiếp tục đẩy dương vật của mình lên xuống, thẳng vào đó. 

Mông của Hoa Kiều Tiên di chuyển lên xuống theo chuyển động của Lingfeng, chất lỏng từ sâu trong môi cô chảy ra như một dòng sông không có bờ kè, tiếp tục chảy xuống giường. 

"Ah...ah...hôn...chồng em...anh đẹp quá...đụ em mạnh hơn nữa...ah...hum...âm hộ nhỏ của anh...ừm..."

Hoa Kiều Tiên nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, ngửa chiếc cổ trắng như tuyết ra sau vì phấn khích và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn. Đôi môi mật ong hẹp và chặt của cô kẹp lấy dương vật của Long Nhất rất thoải mái nên anh chuyển sang phương pháp mài xoay và vặn hông để khiến dương vật của mình xoay trong phần thịt mềm mại trong âm đạo của Hoa Kiều Tiên. 

"A... chồng yêu... em cảm thấy thật thoải mái khi được anh đụ..."

Đôi môi mật ong của Hoa Kiều Tiên được dương vật to, nóng, cứng và to của Long Nhất cọ xát rất thoải mái, bộc lộ ham muốn bên trong của cô, cô rên rỉ và hét lên sung sướng không chút xấu hổ. 

Cô hưng phấn đến mức ôm chặt Long Nhất bằng cả hai tay, đôi chân giơ lên ​​móc chặt vào eo và cặp mông mập mạp của Long Nhất, liều mạng vặn vẹo lên xuống để đón nhận sự nghiến răng của dương vật anh. Hoa Kiều Tiên đã say trong niềm đam mê xác thịt. 

Tiếng sóng xèo xèo, đôi môi mật ong quấn sâu vào dương vật, Hoa Qiaoxian thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa vì bị cánh rồng xuyên qua. Đôi mắt quyến rũ của cô hơi nhắm lại, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục. 

"Ừm...bà dâu...thật...thoải mái...thật sảng khoái...chị dâu của tôi...cậu...cậu thật là tốt...ahhhh..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng và dâm dục thường xuyên phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ của Hoa Kiều Tiên, tinh dịch ướt át không ngừng tràn ra, làm ướt ga trải giường, "Tôi không chịu nổi... Tôi không chịu nổi... à... ồ... anh... đồ của anh quá... quá... quá lớn..."

Hoa Qiaoxian không biết mình đã chảy ra bao nhiêu tinh dịch, và cô đã xuất tinh vài lần trước khi Long Nhất cảm thấy quy đầu to của mình tê dại. Anh xoa xoa trái tim cô vài lần, dương vật to lớn của anh đập nóng bỏng trong đôi môi mật ong của cô. Quy đầu lớn sưng lên và chạm vào tử cung của cô, cảm thấy một luồng hơi nóng. Sự kích thích của nhiệt, kết hợp với lực hút của việc Hoa Kiều Tiên siết chặt âm đạo của cô một cách cố ý hay vô ý, khiến một dòng tinh trùng nóng bỏng bất ngờ bắn vào sâu trong tử cung, khiến cô lại run lên. Hai cơ thể nóng bỏng của cô đồng thời tê dại và ngứa ngáy, say sưa trước ham muốn nhục dục này. 

Sau chiến tranh, mười mấy người phụ nữ này bám lấy Long Nhất như bạch tuộc, dùng thân thể để bày tỏ sự cộng hưởng của tâm hồn. Đó không chỉ là sự sở hữu chung về thể xác mà còn là sự sở hữu chung của tinh thần và tâm hồn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Chinh phục đệ nhất mỹ nhân

Khi họ thức dậy thì đã là buổi trưa. Long Nhất và hơn chục cô gái mặc quần áo rồi đi ra ngoài. Trong quá trình đó, họ đã gặp một số đệ tử của Giáo phái Mỹ Nô. Những đệ tử này chào Mai Nhược Cơ và những người khác, sau đó nhìn Long Nhất một cách trìu mến. Hiển nhiên, Long Nhất trong lòng bọn họ xếp hạng nhất. Vị trí, cảm nhận được ánh mắt của những đệ tử này, Mai Nhược Cơ có chút ghen tị. Cô đã vất vả nuôi dưỡng bọn họ nhiều năm như vậy, nhưng bây giờ đều bị người đàn ông này cướp đi. Nhìn thấy vẻ ghen tị của Mai Nhược Cơ, Long Nhất nhanh chóng bước đến bên cạnh cô và nói những lời tử tế, sắc mặt Mai Nhược Cơ cũng dần dần khá hơn. 

Dưới sự phục vụ của các nữ đệ tử của Mai Nữ phái, Long Nhất và mười mấy cô gái này đã dùng bữa xong. Lúc này, Long Nhất nhớ tới "Thánh Tâm Quyết" do Mai Nữ phái luyện tập chính là phần cuối cùng của "Thánh Tâm Chinh Niết Bàn" mà hắn đã luyện tập, nên vội vàng hỏi Mai Nhược Cơ: "Ruoji, nội lực "Thánh Tâm Quyết" của Mai Nữ Giáo ngươi bây giờ ở đâu?"

Mỹ Nhược Cơ cảm thấy rất bối rối. Long Nhất hỏi “Thánh Tâm quyết” dùng để làm gì? 

Nhìn thấy ánh mắt nghi ngờ của Mai Nhược Cơ, Long Nhất nhanh chóng kể cho họ nghe chuyện gì đã xảy ra với mình. Mọi người cũng hiểu mục đích của việc Long Nhất hỏi “Bí mật Thánh Tâm” ở đâu. Long Nhất và những người phụ nữ khác đều nhìn Mai Nhược Cơ, rõ ràng đang chờ đợi câu trả lời của cô. 

Mỹ Nhược Cơ lúc này có vẻ hơi xấu hổ. Long Duy nhìn thấy ánh mắt của cô, vội vàng hỏi: "Nhược Cơ, em có chuyện gì giấu giếm à?"

Nghe Long Nhất nói xong, Mai Nhược Cơ cảm kích nhìn hắn nói: "Bí mật Thánh Tâm không có trên người ta, không biết ở đâu?"

Mọi người sau khi nghe được điều này đều có chút kinh ngạc. Họ rất bối rối. Nếu không có bí thư thì nội công và phương pháp tinh thần mà những đệ tử này thực hành đến từ đâu? Nhìn thấy vẻ mặt nghi hoặc của mọi người, Mai Nhược Cơ nhẹ nhàng nói: "Cái chúng ta tu luyện quả nhiên là nội lực và tinh thần pháp đích thực của 'Thánh Tâm Quyết', nhưng những nội lực và tinh thần pháp này là sư phụ ta năm đó truyền miệng cho ta, sau đó ta truyền lại cho người khác. Hiện tại ước chừng chỉ có sư phụ ta mới biết bí thư này ở đâu?"

Nghe Mai Nhược Cơ nói xong, mọi người chợt ý thức được, Long Nhất vội vàng hỏi: “Vậy sư phụ ngươi hiện tại ở đâu?”

Mai Nhược Cơ nghe được Long Nhất nói, trợn mắt, ranh mãnh nói: "Hiện tại tìm sư phụ của ta cũng vô dụng, nàng sẽ không đưa cho ngươi cuốn sách bí mật trừ khi..."

Nhìn thấy Mai Nhược Cơ lúc này còn bán nàng, Long Nhất có chút lo lắng, vội vàng hỏi: “Trừ khi cái gì?”

"Trừ phi ngươi để sư phụ của ta trở thành nữ nhân của ngươi, đi theo chồng ngươi khi kết hôn, chỉ cần nàng trở thành nữ nhân của ngươi, ta tin tưởng nàng sẽ nói cho ngươi biết bí thư ở đâu, hơn nữa sư phụ của ta cũng là một đại mỹ nhân."

Mỹ Nhược Cơ cười khúc khích vì kế hoạch của cô đã thành công. 

Nhìn thấy vẻ mặt cười khúc khích của Mỹ Nhược Cơ, mọi người đều nhận ra rằng cô ấy đã sớm muốn lôi chủ nhân mình vào rắc rối. Long Nhất cũng có chút cảm động khi nghe lời nói của Mai Nhược Cơ. Bạn phải biết rằng chủ nhân của cô ấy Tô Văn Trinh là người phụ nữ đầu tiên trong danh sách bất tử đầu tiên, và bà ngoại rẻ tiền Trương Yến Nhiên của anh ấy chỉ xếp thứ hai. Long Nhất phần nào hiểu được mối hận thù giữa Tô Văn Chân và Trương Yên Nhiên. Chẳng trách Trương Yến Nhiên phải chinh phục tất cả phụ nữ của phái Mỹ Nô.

Long Duy nhìn Mai Nhược Cơ nói: "Sư phụ của ngươi hiện tại ở đâu?"

Nhìn thấy bộ dáng của Long Nhất, Mai Nhược Cơ không nói gì mà trực tiếp dẫn cô về phía sau núi. Những người phụ nữ khác quá thông minh để đi theo. Mai Nhược Cơ dẫn Long Nhất đến sau núi, đi tới một cánh cửa đá. Cô gõ cửa và nói với những người bên trong: "Sư phụ, đồ đệ của tôi là Ruoji đến gặp ngài."

Một lúc sau, một giọng nói trong trẻo từ bên trong truyền đến: "Mời vào!" 

Nói xong, cánh cửa đá mở ra.

Mai Nhược Cơ ra hiệu cho Long Nhất đi theo, hai người cùng nhau bước vào cửa đá. Căn phòng đá rất trống trải, ngoại trừ một số vật dụng cần thiết hàng ngày. Tiếng bước chân vang lên từ phía sau, người phụ nữ quay lại. Thứ cô nhìn thấy là một khuôn mặt tuyệt thế, mặc đồ trắng, quyến rũ, cao ngạo và kiêu hãnh như tuyết, lấn át đất nước và thành phố, vô số tính từ hiện lên trong đầu Long Nhất trong khoảnh khắc, nhưng không từ nào có thể diễn tả được vẻ đẹp của cô. Đó không phải là điều mà vẻ đẹp có thể diễn tả được.

Dưới đôi lông mày thon và cong tự nhiên, đôi mắt sáng và sâu đầy ánh nhìn của cô. Cùng với hai lúm đồng tiền trên đôi má ngọc bích trông như nụ cười dài, bờ vai sắc như dao, vòng eo thon gọn, dáng người thon thả khó cưỡng. Màu da của cô ấy trong như pha lê như ngọc, khiến cô ấy càng thêm nhẹ nhàng và xinh đẹp. Cô ấy trang điểm tối giản. , giống như một tiên nữ với đôi môi bóng loáng, bộ quần áo trắng tung bay trong gió, đôi chân ngọc đỏ, đôi mắt đen sáng ngời và mái tóc dài khiến cô cảm thấy quyến rũ hơn, nhưng vẻ quyến rũ như vậy lại càng khiến cô xinh đẹp hơn. Người này rõ ràng là sư phụ của Mỹ Nhược Cơ Tô Văn Trinh. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp này, Long Nhất lập tức quyết định bắt lấy cô. 

Nhìn thấy đồ đệ Mỹ Nhược Cơ và một người đàn ông bước vào, Tô Văn Trinh có chút ngạc nhiên. Cô hỏi Mỹ Nhược Cơ: "Ruoji, người đàn ông này là ai?"

Mai Nhược Cơ ngượng ngùng nhìn Long Nhất nói: "Sư phụ, hắn là chồng của ta Long Nhất. Chồng của ta, đây là sư phụ của ta Tô Văn Chân."

Vừa nói, cô vừa chớp mắt giống Long Nhất, như muốn nói: Tôi không hề lừa dối anh. 

Long Nhất chắp tay về phía Tô Văn Trân, ngữ khí cung kính nói: “Long Nhất đã gặp được tiền bối!”

Tô Văn Chân chỉ hừ lạnh một tiếng, không nói gì. Long Nhất nói tiếp: “Sư đệ đến gặp tiền bối. Mong tiền bối có thể nói cho ta biết “Thánh Tâm Quyết” nội công của hạ môn ở đâu?”

Vừa nói, anh vừa nói cho cô biết lý do tại sao anh muốn có "Sacred Heart Art". Đây cũng chính là hắn cùng Mai Nhược Cơ đã thảo luận, trước tiên phải khách khí sau mới đánh nhau. 

Nghe xong, Tô Văn Chân lạnh lùng nói: "Ngươi sống chết cùng ta có quan hệ gì? Đừng nói nữa, ta sẽ không nói cho ngươi biết" Thánh Tâm " giấu ở đâu."

Nghe Tô Văn Chân nói xong, Mai Nhược Cơ còn muốn nói thêm gì nữa, lại bị Long Nhất ngăn lại. 

Long Nhất nói với Tô Văn Chấn: “Nếu tiền bối không muốn chủ động nói cho ta biết, thì hậu bối chỉ có thể dùng biện pháp khác để ép tiền bối nói cho ta biết.”

Tô Văn Chân khinh thường nhìn Long Nhất nói: "Chỉ dựa vào võ công của ngươi, trở về tu luyện thêm mười năm nữa." Nói xong cô quay người lại. Có vẻ như cô ấy thậm chí còn không thèm dùng vũ lực với Long Nhất. 

Long Nhất thấy vậy liền nhanh chóng sử dụng Khinh công đến gần cô, trực tiếp ấn vào huyệt đạo của cô, khiến cô không thể cử động. Tô Văn Trinh nhìn thấy huyệt đạo của mình đã bị Long Nhất đánh lén, liền lớn tiếng nói: "Đồ hèn hạ, ngươi cư nhiên có âm mưu chống lại ta, xin hãy mở khóa huyệt đạo của ta."

Vừa nói, cô vừa nhìn Mai Nhược Cơ, ra hiệu cho cô đến giúp cô tháo huyệt đạo. 

Mai Nhược Cơ muốn bước tới, lại bị Long Nhất ngăn lại, Long Nhất thì thầm vào tai cô: "Thương phu nhân, ngài không muốn cô ấy làm người phụ nữ của tôi sao? Bây giờ là cơ hội duy nhất."

Vừa nói, anh vừa bước tới, ôm thi thể Tô Văn Trinh ngồi lên giường, sau đó đưa tay cởi trói cho quần áo của Tô Văn Trinh. 

Tô Văn Chân có chút sợ hãi nói: "Ngươi muốn làm gì?"

Long Nhất nói: “Ta đương nhiên sẽ đụ ngươi. Hiện tại ngoại trừ ngươi, tất cả nữ nhân trong Mai Nữ phái đều đã trở thành phụ nữ của ta, bây giờ ngươi cũng sẽ không ngoại lệ.”

Tô Văn Chân không tin lời Long Nhất nói. Nàng nhìn Mai Nhược Cơ, Mai Nhược Cơ gật đầu, biểu thị Long Nhất nói là sự thật. Tô Văn Trinh nhìn thấy Mỹ Nhược Cơ gật đầu, cô bất lực nhìn Long Nhất, người rõ ràng đã chấp nhận số phận của cô. 

Nhìn thấy sự xuất hiện của Long Nhất và sư phụ Tô Văn Chân, Mai Nhược Cơ sáng suốt rời khỏi thạch thất. Rõ ràng là cô biết mình ở đây, điều này sẽ chỉ khiến chủ nhân càng thêm xấu hổ. Nhìn thấy Mai Nhược Cơ đi ra ngoài, Long Nhất cũng không ngăn cản. Lúc này trong thạch thất chỉ còn lại Long Nhất và Tô Văn Chân. 

Tốc độ của Longyi rất nhanh. Khi chiếc đai nịt bụng của Tô Văn Trinh được cởi ra, bộ ngực vừa phải và kiêu hãnh của cô nhảy ra khỏi đó như một vụ nổ. 

Trái ngược với bộ ngực và hông đầy gợi cảm, vòng eo của Tô Văn Trinh trông thậm chí còn thon thả hơn. 

Lòng bàn tay Long Nhất gần như ôm trọn lấy toàn bộ vòng eo của cô, chạm vào cặp mông cao và đầy đặn của cô. Sau khi thỏa mãn bóp mông Tô Văn Chấn vài cái, anh liền duỗi ra vùng kín của cô. 

Mặc dù Tô Văn Trinh bất lực đã chuẩn bị tinh thần để bị anh ta cưỡng hiếp, nhưng với tư cách là một phụ nữ, bản năng của cô là vùng vẫy trong vô vọng. Bệnh nhân Long Nhất vô tình đưa tay vào trong quần Tô Văn Chấn. 

"A..." Tô Văn Trinh không thể chịu được sự ma sát do đũng quần lót mỏng như sợi dây bông của cô đột nhiên siết chặt và chìm sâu vào mông cô. Tô Văn Chân không khỏi phát ra một tiếng thở dài yếu ớt. 

Tiếng rên rỉ của Tô Văn Trinh giống như thuốc kích thích tình dục. Long Nhất nhanh chóng cởi bỏ hết sự khiêm tốn trên người cô, cởi trói cho huyệt đạo của cô, bế cô lên với khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ, đặt cô lên giường. 

Làn da của Tô Văn Trinh sáng như sương và tuyết, làn da giống như nephrite của cô ấy trông càng trong suốt như pha lê, trắng như trong suốt. Mái tóc dài óng mượt của cô xõa xuống vai trông như tuyết. Bờ vai thơm càng thêm tỏa sáng; Dù dùng một tay che đỉnh thơm, che cặp nụ hồng đỏ cũng không thể che được những viên ngọc phồng được chạm khắc tinh xảo. Đỉnh thơm bao phủ nhẹ nhàng càng khiến vòng eo thon thả càng thêm khó chịu. Gãy xương và mềm như không có xương; Đôi chân ngọc trắng như tuyết tuy bị kẹp nhưng cũng không giấu được mái tóc mềm mại mảnh khảnh ở chân chân còn quyến rũ hơn cả mái tóc. Nghĩ đến thân hình mịn màng và quyến rũ của mình bị phơi bày trước mặt Long Nhất như thế này, Tô Văn Chân xấu hổ đến mức không tìm được tính từ nào khác ngoài sắc đẹp.

Long Nhất nhìn cơ thể trần trụi trước mặt. Nó đầy đặn, gợi cảm và tinh tế. Anh ấy thực sự thở dài vì Tô Văn Trinh đã chăm sóc bản thân rất tốt. Bà ấy ít nhất đã bốn mươi hay năm mươi tuổi nhưng trông vẫn như một thiếu nữ. Phải có được vẻ đẹp như vậy. Long Nhất lướt qua Tô Văn Trân, dùng một tay véo bộ ngực mềm mại của cô rồi ngậm đầu vú nhỏ nhắn màu hồng của cô vào miệng anh. Thỉnh thoảng, anh nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ núm vú hồng hào. 

"À..."

Một luồng nhiệt tê dại từ ngực Tô Văn Chân tỏa ra toàn thân cô, cô phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ và kìm nén từ trong cổ họng. Bộ ngực tuyệt đẹp của cô đỏ bừng đáng xấu hổ, rõ ràng là chúng đã sưng lên dưới sự mút và nghiền đầy kinh nghiệm của Long Nhất. Một cặp núm vú thanh tú đang phồng lên, cương cứng và cứng ngắc. 

Long Nhất nhìn thấy làn da trắng ngần và thanh tú của cô ửng hồng, anh lập tức dùng tay còn lại vươn ra vùng tam giác quyến rũ của cô, nhẹ nhàng ấn và xoa dọc theo xương mu cực kỳ mềm mại và hơi sưng lên, sau đó dùng ngón tay xâm chiếm những cánh hoa trên đôi môi mật ong mềm mại và mịn màng của cô, thỉnh thoảng dùng ngón tay mân mê chiếc cuống ngọc trai mỏng manh và nhạy cảm. 

Longyi nhận thấy vùng kín của cô đã trở nên ẩm ướt dưới sự trêu chọc của anh và tiếp tục vuốt ve nụ ngọc của cô. Trước sự ngạc nhiên của anh, nụ ngọc đã sưng lên và phần đầu của nụ ngọc hoàn toàn căng cứng và cương cứng. 

"À... ừm..."

Lúc này, Tô Văn Chân đang dùng hai tay ôm lấy quần áo dưới người. Cơ thể không vừa ý của cô cuối cùng cũng không thể cưỡng lại được sự vuốt ve của Long Nhất, sức phản kháng của cô dần bị xói mòn bởi mong muốn cúp máy. 

Những tiếng rên rỉ nóng bỏng và ngượng ngùng không ngừng phát ra từ mũi cô, trái tim tủi hổ của cô dần dần bị choáng ngợp bởi khoái cảm khoái cảm. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ lên, nóng bừng, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhắm lại, không khỏi chuyển từ rên rỉ thành tiếng rên rỉ lớn tiếng...

"À... không... không có ở đó... đừng... ừm... nó không thể ở đó được... ừm... đừng..."

Tô Văn Trinh nhắm mắt lại vì vui sướng và buồn bã, tiếng rên rỉ xinh đẹp của cô đột nhiên trở nên to hơn. Long Nhất cúi đầu, đầu lưỡi như bốc lửa, bơi tới lui trong khe ngực của cô. Một tay đỡ nhẹ lên lưng Tô Văn Trân, khiến cô không thể rút lui được nữa. Cô chỉ có thể ưỡn ngực chịu đựng cái lưỡi rực lửa của Long Nhất. Tay còn lại đặt lên chiếc chân ngọc lộ ra của Tô Văn Chấn, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại. 

Mặc dù động tác của Long Nhất vô cùng nhẹ nhàng nhưng cảm giác mang lại cho Tô Văn Chấn lại rất sâu sắc. Bàn tay đặt trên áo vest của anh dường như đang nắm giữ trái tim cô, khiến Tô Văn Trinh không gặp bất kỳ trở ngại hay phòng thủ nào. Đối mặt với sự dịu dàng của anh; Mặc dù bàn tay trượt lên đùi cô sát đất, không khỏi vuốt ve đôi chân khỏe khoắn và mềm mại của cô, ngay cả đầu ngón tay cũng dính vào mật hoa của cô, nhưng Tô Văn Chân làm sao có thể ngăn cản vào lúc này? 

Một khi niềm đam mê trong cơ thể được khơi dậy, không có bộ phận nào trên cơ thể Tô Văn Trinh là không nhạy cảm. Tuy khe ngực của cô không phải là vùng đặc biệt nhạy cảm nhưng nó cũng bị Long Nhất kích thích. Ngoài ra, giữa liếm và mút, đôi má vốn đã nóng bừng của Long Nhất không ngừng xoa xoa đỉnh đầu thơm tho nhạy cảm và thanh tú của Tô Văn Chấn, nhẹ nhàng châm chọc và nhẹ nhàng vuốt ve bộ râu ngắn. Cùng với hơi thở nóng hổi phả ra từ miệng và mũi anh, nó ấm áp làm ẩm làn da mềm mại và dịu dàng của cô. Hương vị quả thực rất đẹp, Tô Văn Chân không nỡ rời đi. 

Bởi vì tu luyện "Thánh Tâm thuật" nên Tô Văn Trinh đã kìm nén ham muốn trong cơ thể trong nhiều năm, điều này khiến toàn thân cô nóng bừng và sừng sững. Bây giờ dưới sự trêu chọc rực lửa của Long Nhất, cô càng thấy thoải mái hơn. 

Tuy nhiên, như thể Long Nhất đang cố gắng kích thích sự thèm ăn của cô, anh thực sự đã buông đôi đỉnh cao nhạy cảm và thanh tú của cô ra, chỉ tập trung liếm vào khe ngực của cô. Khu vực nhạy cảm của Tô Văn Trinh ở rất gần, nhưng cô chỉ có thể cảm nhận được sự kích thích gián tiếp, và nụ hoa vốn đã nở rộ của cô lại dựng lên rất đẹp. Khi cô bước ra, trong lòng Phương tràn ngập cảm giác mong chờ và khao khát. Cảm giác đó khiến cô gần như muốn vứt bỏ sự ngượng ngùng của mình và hét thật to, muốn nói với người đàn ông nhỏ bé luôn phù phiếm với mình rằng cô mong mỏi anh ta tấn công trực tiếp vào vùng nhạy cảm của mình đến mức nào. 

"Này... tên khốn kiếp... ngươi... ừm... đừng kích thích sự thèm ăn của ta... ugh... ngươi có thể ăn nếu muốn... đừng... đừng làm thế... tra tấn người khác... ừ..."

Không biết nó bắt đầu từ khi nào, nhưng Tô Văn Trinh, người không thể chịu đựng được ham muốn nhục dục trên cơ thể mình, không khỏi vặn vẹo dưới cơ thể Long Nhất, không phải để tránh sự xâm lấn của anh mà còn di chuyển cơ thể cô về phía anh một cách mãnh liệt và háo hức hơn, để cảm giác bị người đàn ông nhỏ bé trêu chọc có thể xâm nhập sâu hơn vào cơ thể cô, đốt cháy khắp cơ thể thanh tú của cô, trêu chọc Tô Văn Trinh càng mất kiểm soát. 

Dù yêu sâu đậm nhưng cô ấy vẫn thốt ra những lời gần như nịnh nọt như mắng mỏ, la hét. Tô Văn Trinh xấu hổ chết đi được khi nghe thấy những lời nịnh nọt trong miệng.

Tất cả đều là lỗi của tiểu ác Long Nhất. Anh bế cô lên giường nhưng không chạm vào vùng nhạy cảm của cô. Anh chỉ lảng vảng ở khu vực bên ngoài, cố tình trêu chọc cô, nhưng phương pháp này khá hiệu quả. Trong lòng Tô Văn Trân lúc này tràn đầy yêu thương, nước mật từ vườn đào chảy ra. Chỉ khi nghe thấy nàng khát khao quyến rũ cầu xin, Long Duy mới vội vàng mở miệng, như thể nghe được chiếu chỉ của hoàng gia, che đậy đỉnh phong thơm của Tô Văn Chấn. Đầu lưỡi của anh chạm vào nụ hoa đầy đặn của cô một cách ngọt ngào và nóng bỏng, ngón tay nóng lòng muốn tách ra đôi chân ngọc đang ngượng ngùng nhéo của Tô Văn Chân, tựa như muốn ngăn cản dụ dỗ, trực tiếp xâm nhập vào thiên đường của cô. 

Long Nhất không ngờ mọi chuyện lại dễ dàng như vậy. Nhìn thấy thái độ ngượng ngùng và khêu gợi của Tô Văn Trinh bán khỏa thân, con vật khổng lồ lại càng nóng bỏng và khó chạm vào. Tuy nhiên, Tô Văn Trinh rất đẹp. Anh không chỉ nghĩ cách trêu chọc, trêu chọc cơ thể phụ nữ tuyệt đẹp của cô mà còn nghĩ cách trêu chọc cô. Anh lần đầu tiên cảnh cáo mình không được đi thẳng vào khu vực cấm ngay từ đầu, nếu không vẻ đẹp lay động trái tim của Tô Văn Trinh và sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ có lẽ sẽ khiến anh không thể kiềm chế được bản thân. Nếu không, làm sao anh có thể kìm nén tình yêu của cô như thế này và ra sức trêu chọc cô?

Nhưng khi Tô Văn Trân nhẹ nhàng cầu xin, Long Nhất quên mất tất cả. Anh mút mạnh đỉnh thơm thơm của cô, dùng tay kia ôm chặt quả cầu ngọc còn lại, nhào nặn thật mạnh rồi đưa đầu ngón tay vào trong âm đạo mảnh mai của Mạnh. 

Long Nhất dày dặn kinh nghiệm tình dục nhận ra Tô Văn Chấn sắp rơi vào hoàn cảnh muốn khiến trái tim cô hoàn toàn tan nát nên cười dâm đãng: “Em có muốn anh không?”

"Không..." Tô Văn Chân xấu hổ rên rỉ. 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Tô Văn Trinh, Long Nhất cảm thấy vô cùng trìu mến, kiên nhẫn chạy đến chỗ đôi chân đang dang rộng của cô, dùng hai tay nâng đùi cô lên, gập đôi về phía mặt cô. 

Tô Văn Trinh đấu tranh vô ích hai lần, nhưng cuối cùng không thể sánh được với sức mạnh mạnh mẽ và vững chắc của Long Di, nên cô để anh ta làm nhục cô. 

"À..."

Tô Văn Chấn thở dài một tiếng. Nhìn thấy mình bộ dạng khó coi như vậy, cô vừa đau đớn vừa bất lực, vừa tức giận vừa xấu hổ, vừa sợ hãi vừa không thể chịu đựng được...

Cô lấy tay che miệng thật chặt để không cho nó phát ra những tiếng rên đáng xấu hổ. 

Lúc này, bộ phận kín xinh đẹp, dịu dàng và cảm động của Tô Văn Trinh được nâng lên cao và xuất hiện trước mặt Long Nhất: những sợi lông mu thưa thớt được sắp xếp gọn gàng trên mu mu, khe thịt hồng hào hơi hé mở, hai cánh môi giống như mật ong như ngao có màu hồng trinh nữ. 

Anh lập tức cúi đầu dùng đầu lưỡi búng nhẹ chiếc cuống ngọc trai nhạy cảm, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm vào giữa những cánh hoa của đôi môi mật ong. 

"À... ừm..."

Tô Văn Trinh chưa bao giờ thử trêu chọc như vậy và không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy. 

Hai má cô ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhắm lại, thường xuyên thở hổn hển. 

Cô chỉ cảm thấy lưỡi của Longyi có một sức hút vô hình khiến cô xấu hổ không thể dừng lại. Sự trống rỗng sâu trong âm đạo xinh đẹp thôi thúc cô vô thức nâng cao phần thân dưới của mình để phục vụ cho chiếc lưỡi quyến rũ. Lúc này, cô đã bị lu mờ bởi ham muốn dâng cao. 

Khi nhìn thấy điều này, Longyi đã sử dụng kỹ năng trêu chọc tuyệt vời của mình, tăng tốc độ lướt lưỡi trên cuống ngọc và đưa một ngón tay vào cái lỗ xinh đẹp gợn sóng chất lỏng. 

"A... ngươi không thể... a..." Thân thể Tô Văn Chân run lên, tinh dịch từ trong khe hở xinh đẹp của nàng chảy ra, tràn vào trong miệng Long Nhất. 

Mặc dù trêu chọc mãnh liệt như vậy có chút đau đớn nhưng hiệu quả lại vô cùng mạnh mẽ. Đối với Tô Văn Trinh, người vốn đã cháy bỏng ham muốn, điều đó giống như đổ thêm dầu vào lửa. Sự ham muốn mãnh liệt không còn có thể chịu đựng được nữa. Cô hét lên sung sướng và dùng một tay tóm lấy lưng Longyi, một dương vật mảnh khảnh như ngọc. Hai chân càng mở rộng hơn, để cho bàn tay dâm đãng của anh thuận tiện hơn, sâu hơn, tùy ý hơn, muốn làm gì thì làm. Anh nâng nó lên cao hơn và quấn quanh eo Long Nhất, bộc lộ hết khát vọng muốn xâm chiếm cơ thể to lớn của anh. Anh sung sướng đến mức sắp đạt cực khoái chỉ cần xuyên qua được là được.

"Thật là một vẻ đẹp tuyệt vời." Long Nhất thầm kinh ngạc.

Longyi liếm chất lỏng trên môi. Thứ to lớn dưới háng anh đã dựng thẳng lên trời, cứng đến mức hơi sưng lên. 

Nơi bí mật của Tô Văn Trinh đã đủ ẩm ướt. Không chút do dự nữa, anh dùng tay dẫn con quái vật cứng như sắt vào âm đạo nhỏ giọt của Tô Văn Trinh, liên tục nghiền nát hai miếng thịt ngao. 

Cảm giác khoái cảm ngọt ngào dễ chịu lan từ lỗ nhỏ ra toàn thân, lồng ngực phập phồng lên xuống mạnh mẽ, tiếng thở hổn hển ngày càng dày đặc, khi vòi mài vào lỗ nhỏ phát ra âm thanh đục ngầu "Ròng rọc... Ríu rít...". 

"À... ừm...điều đó không thể thực hiện được..."

Tô Văn Trinh cắn môi dưới, cau mày và cố gắng chống lại những làn sóng khoái cảm phát ra từ cái lỗ xinh đẹp của mình. 

Long Nhất không có lập tức nhét vào mà cúi đầu tìm kiếm đôi môi anh đào của Tô Văn Trân. Đôi môi hơi thở hổn hển của Tô Văn Trinh cố gắng tránh lưỡi của hot boy một cách vô ích. 

Khi Long Nhất khéo léo dùng đầu lưỡi xuyên qua đôi môi đang run rẩy, chiếc lưỡi ngọc của cô đột nhiên quấn lấy chiếc lưỡi nóng bỏng đang xâm chiếm. 

Long Nhất đột nhiên cảm thấy lưỡi mình có lực hút. Cùng lúc đó, đôi chân dài của cô dang rộng sang hai bên, đôi tay đặt trên ngực Long Nhất không khỏi đặt lên vai anh. Long Nhất ngạc nhiên đứng dậy, kéo con quái vật ra ngoài một chút. Sau đó, với một tiếng "bốp", con vật khổng lồ biến mất vào âm đạo của Tô Văn Trinh cùng với chất lỏng ngọc bôi trơn. 

"A" Tô Văn Chân cảm giác được có thứ gì đó cực nóng xâm nhập vào cái lỗ trên đường hoa mà cô đã bảo tồn nhiều năm như vậy. Cô cảm thấy phần dưới bị kéo căng ra, như sắp bị xé toạc. 

Long Nhất nhẹ nhàng lay động đầu rồng đi vào, để cho đường hoa của Tô Văn Chấn từ từ thích ứng. Khi cảm thấy môi trường xung quanh đầu rồng dần dần trở nên lỏng lẻo hơn, Long Nhất biết rằng con đường hoa của Tô Văn Chân đã bắt đầu tiếp nhận con rồng khổng lồ. 

Long Nhất nhẹ nhàng đẩy tới lui, khi Tô Văn Chân không còn lo lắng nữa, Long Nhất đẩy mạnh, đẩy con rồng to lớn về phía trước. Một tiếng "phù" nhẹ vang lên, con rồng xuyên qua kết giới trên đường hoa, mạnh mẽ cắm vào sâu trong âm hộ mềm mại tràn ngập của Tô Văn Trinh. Một dòng máu đỏ tươi từ từ chảy ra từ sự kết nối chặt chẽ giữa hai người, nhuộm đỏ tóc nhau, nhỏ giọt xuống đùi trên tấm ga trải giường trắng. 

"A...đau quá...to quá..."

Tô Văn Trân hét lên, toàn thân cứng đờ, hai chân ngọc tự nhiên giơ lên, kẹp chặt quanh eo Long Nhất, hai tay nắm lấy ga trải giường trên giường. 

Vì căng thẳng nên miếng thịt trên đường hoa phía dưới cũng co giật mạnh mẽ, Long Nhất cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi kẹp chặt con rồng. 

Do màn dạo đầu vừa đủ, toàn bộ thung lũng của Tô Văn Trinh ướt và được bôi trơn. Cùng với sự hưng phấn của Long Nhất, anh đâm mạnh, trực tiếp đâm vào trái tim yêu của Tô Văn Trân ở sâu trong vườn đào. Long Nhất chỉ cảm thấy sinh vật khổng lồ đó đột nhiên tiến vào một nơi ấm áp. Sinh vật khổng lồ bị xác thịt của cái lỗ xinh đẹp bao bọc chặt chẽ, như thể bị một con bạch tuộc tám chân quấn chặt, cả con vật khổng lồ này dường như bị giác hút của con bạch tuộc thu hút và hút từ bên ngoài vào trong, như thể tinh dịch và thậm chí cả não cũng sẽ bị cô ấy hút ra ngoài. Một lúc sau, anh chợt cảm thấy đường hầm trở nên rất lạnh, nóng và lạnh xen kẽ nhau. Cảm giác đó thực sự sâu sắc và vô tận. So với Long Dực, một cỗ cảm giác thoải mái ập vào lưng hắn, đẹp đến mức hắn suýt chút nữa phun ra ngay tại chỗ. Anh khẩn trương dừng lại, lén lút hít một hơi thật sâu để ổn định tinh thần. Một mặt, hắn để sinh vật khổng lồ bám vào Đào Viên, ngâm mình trong mật hoa ấm áp, cảm nhận được hương vị của hai thiên đường băng và lửa, trong lòng hắn cảm thấy rất đặc biệt. Chang rất vui vì huyệt của Tô Văn Trinh hóa ra là một trong ba huyệt hoàng gia hiếm có trong một thế kỷ. Chẳng trách trước đây tính tình cô lại lạnh lùng như vậy. Hóa ra là do cô ấy đã luyện tập các kỹ năng thuộc tính lạnh. Không ngờ cô lại có được một trong ba huyệt đạo này, khiến Long Nhất vui mừng khôn xiết.

Tô Văn Trinh cảm thấy như thể phần dưới cơ thể của cô đã bị đâm bởi một cây gậy dài, to, cứng và nóng, nhưng toàn bộ cơ thể cô lại như bị xé toạc. Cơn đau không thể chịu nổi và cô không thể không hét lên.

Long Duy thấy vậy cúi xuống, hôn nhẹ lên môi cô, đưa lưỡi vào, quét khắp nơi, sau đó tóm lấy lưỡi cô, quấn chặt, nuốt qua lại và hút chất lỏng ngọt ngào của cô, nhằm làm cô bớt căng thẳng và chuyển hướng sự chú ý của cô. 

Dần dần, cơ thể Tô Văn Trân mềm nhũn ra, quên đi cơn đau vừa rồi, Hướng Lưỡi không còn bị động nữa mà bắt đầu chủ động quấn lấy, mút lấy đầu lưỡi của Long Nhất. 

Chẳng bao lâu sau, cô cảm thấy toàn thân thả lỏng, hai tay từ từ ôm chặt lấy cổ Long Nhất. Cô bắt đầu cảm thấy một cảm giác tê dại, ngứa ngáy và chua chát từ trong lòng truyền ra, sau đó lan xuống tứ chi. 

Long Nhất cảm thấy đường hoa của Tô Văn Chân càng được bôi trơn, một lượng lớn chất lỏng tình yêu từ trong đó chảy ra, nuôi dưỡng con rồng khổng lồ. Long Nhất chậm rãi cử động cơ thể, con rồng khổng lồ bắt đầu co giật chậm rãi trên con đường hoa của cô. 

"À... ừm... nhẹ nhàng thôi..."

Tô Văn Trinh thở hổn hển và rên rỉ, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt đầy sao dường như đang nhắm lại, lông mày hơi nhíu lại, đôi môi hé mở không ngừng run rẩy, vẻ mặt ngượng ngùng. 

Tô Văn Trinh cau mày và đôi mày mảnh khảnh đang rên rỉ. Có cảm giác đau đớn trong tiếng rên rỉ của cô. Đôi cánh rồng khổng lồ thực sự khiến cô không thể chịu nổi. Cảm giác như đang đẩy thẳng vào bụng mẹ, cơ thể cô như bị xuyên thủng. 

"Có đau không? Sẽ sướng đến mức cậu không thể chịu nổi một lúc!" Long Nhất cười lớn, nhấc chân Tô Văn Chân lên, chậm rãi đạp. 

"Ờ..."

Tô Văn Trinh đã từ bỏ sự phản kháng, cảm thấy âm đạo của mình bị quấn chặt quanh vật thể khổng lồ mà cô chưa từng thấy trước đây. Mặc dù cô bị cưỡng hiếp nhưng một khi cánh rồng được lắp vào, cơ thể cô sẽ tự nhiên phản ứng. Vật thể khổng lồ cọ xát vào màng nhầy, khoái cảm khi chạm vào tử cung dâng lên từng đợt từ sâu trong âm đạo. Tô Văn Trinh không thể chịu đựng được. Cô nhắm mắt lại và siết chặt tay thành nắm đấm. 

Long Nhất cũng đắm chìm trong niềm vui chinh phục được Tô Văn Chân. Lúc đầu anh bơm chậm rãi, để cho con vật khổng lồ đã chờ đợi từ lâu cảm nhận được cảm giác được bao bọc chặt chẽ bởi âm đạo xinh đẹp của cô. Nhân tiện anh ấy cũng trêu chọc Tô Văn Trinh. Chắc chắn rồi, nó đã trôi qua. Không lâu sau, Long Nhất cảm thấy rất nhiều nước suối và mật ong chảy ra từ cái lỗ mềm mại của Tô Văn Trân. Anh ngừng bơm và cọ đầu rồng vào âm vật. Quả nhiên, Tô Văn Chân lập tức phát ra một tiếng chán nản, lắc lắc cặp mông trắng như tuyết của mình. 

"Bạn có muốn nó không?" Long Nhất cố ý hỏi một câu đáng xấu hổ: “Muốn bị tôi đụ phải không?”

"Không...không..." Tô Văn Trinh đỏ mặt nhổ nước bọt. Câu hỏi vô liêm sỉ như vậy lại là do người đàn ông này hỏi ra: "Đừng hỏi câu hỏi như vậy..."

Long Nhất cười dâm đãng, đột nhiên nhét cả con quái vật to lớn vào trong âm hộ nhỏ trơn trượt. Tô Văn Trinh phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, và nhanh chóng ôm lấy anh. Long Nhất đẩy Tô Văn Trinh ra và tung ra một loạt đòn tấn công. Tô Văn Chân hai chân nhấc lên, Long Nhất dang rộng hai chân bằng cả hai tay. Cô nhìn con vật khổng lồ màu đen dày đặc của mình di chuyển ra vào cơ thể Tô Văn Trinh. Con quái vật màu đen đang di chuyển ra vào cơ thể trắng như tuyết của Tô Văn Trinh. Những cánh môi đỏ mọng và dịu dàng của đôi môi đang được đưa ra đưa vào. Con quái vật vẫn được bao phủ bởi nước suối trắng và mật ong. Long Nhất càng nhìn càng thấy nghiện.

"A... đừng nhìn... ta... thoải mái quá... Trời ơi... ôi... ồ... sâu quá... ta đụng phải ai đó... ồ... nhanh quá... a..." Tô Văn Trấn liên tục rên rỉ. Cô không ngờ rằng mình sẽ như thế này, nhưng dưới sự tấn công của Long Nhất, âm đạo từng đợt tê dại truyền đến. Tô Văn Trinh hoàn toàn không thể phản kháng và chỉ có thể hét lên. 

“Vậy em là người phụ nữ của anh phải không?”

Long Nhất nhấc chân Tô Văn Trân lên vai, đè toàn bộ cơ thể cô lên, dùng hai tay ấn vào bộ ngực săn chắc của cô. Cơ thể mảnh mai của Tô Văn Trinh dường như bị gấp làm đôi, cặp mông hồng hào của cô được nâng lên, và thứ to lớn đó mỗi lần xuyên qua cô. 

"Ối... ừ... ừ... chồng tốt... giết người rồi... à... mình sắp tan nát... à... gãy... à..." Tô Văn Chân không thể chống trả trước đòn tấn công của Long Nhất. Cô chỉ cảm thấy âm hộ của mình tê dại vì bị anh đụ, nước suối và mật ong không ngừng chảy ra khiến lông mu của cả hai đều ướt đẫm, nhưng cả hai đều không để ý đến điều đó. 

"Em có muốn làm người phụ nữ của anh không... nói cho anh biết... nói cho anh biết... ôi... em nhiều nước quá... em dâm đãng quá... ôi..."

Long Nhất gầm nhẹ, cái lỗ xinh đẹp và chặt chẽ của Tô Văn Trinh quấn chặt lấy dương vật to lớn của anh, không ngừng kẹp chặt nó. 

“Tôi muốn… tôi muốn… tôi là anh… của anh… Tôi bị chồng tôi đụ chết… trời ơi… à… à… tôi đang bay… tôi đang bay…” Tô Văn Chân hét lên, cánh tay mảnh khảnh của cô chuyển từ nắm chặt quần áo sang ôm chặt lưng Long Nhất, móng tay sắc nhọn cắm thẳng vào da thịt cô, như thể người chết đuối bắt được gỗ lũa. Một lượng lớn tinh dịch bắn thẳng ra ngoài, lỗ sóng không ngừng co lại, cô thấy mình đã đạt đến cao trào. 

"Tôi không thể làm được nữa... thả tôi xuống... làm ơn... làm ơn... dừng lại... tôi chết chắc rồi... chồng tốt... à... tha cho tôi đi..." Long Nhất thấy Tô Văn Chấn hưng phấn như vậy, liền ngừng cử động, nghỉ ngơi.

“Hôn em đi…” Tô Văn Trân mím đôi môi đỏ mọng yêu cầu Long Nhất hôn mình, hoàn toàn quên mất mình bị cưỡng hiếp.

Long Nhất cũng cúi xuống hôn cô. Hai người điên cuồng quấn lưỡi, trao đổi nước bọt. Hôn nhau hồi lâu, ngực Tô Văn Chấn phập phồng mới bình tĩnh lại một chút.

"Bạn có thoải mái không?" Long Nhất cuối cùng cũng thoát khỏi sự vướng víu của Mạnh Tiên Tiên và hỏi. 

"Này... tôi đã hỏi mọi người... bạn thật tuyệt vời..."

Tô Văn Trinh đỏ mặt thừa nhận mình đã bị Dương Hiểu Thiên đụ đến bất tỉnh: "Nhiều nước như vậy, thật đáng xấu hổ."

Tô Văn Trân cảm thấy mông mình ướt đẫm.

"Muốn tới nữa không?" Long Nhất hỏi. 

Tô Văn Trân đỏ mặt gật đầu, Long Nhất thay đổi tư thế. Tô Văn Trinh nằm trên giường, nửa thân trên nằm trên giường, cặp mông tròn trịa trắng nõn nhướng cao. Cô chưa bao giờ làm bất cứ điều gì như thế này trước đây. 

"Điều này thật đáng xấu hổ." Tô Văn Chân nói. 

Nhìn vẻ đẹp của quang phổ Thiên Tiên đệ nhất được anh đặt vào vị trí này và để cô chơi đùa, Long Nhất cảm thấy phấn khích. Anh ta một tay giữ lấy vòng eo thon gọn của Tô Văn Trinh và tay kia điều chỉnh vị trí của con quái vật. Anh ta căn chỉnh đầu rồng với lỗ mật ong và nhét nó xuống tận đáy. Sau khi xoa một lúc, anh từ từ rút ra. 

"Thế này có thoải mái không?"

Long Nhất đưa tay về phía trước nắm lấy ngực Tô Văn Trân, cơ thể họ ép chặt vào nhau. Anh biết Tô Văn Trân đã đầu hàng nên không dùng sức đụ cô nữa mà dùng những cú đâm mạnh và đẩy chậm để từ từ tăng ham muốn tình dục của cô. Quả nhiên, Tô Văn Chân cũng hợp tác lắc mông, truy cầu khoái cảm. 

"Thật chặt chẽ và thú vị...ah...cảm giác thật tuyệt khi vật của anh chạm vào em..."

Tô Văn Trinh trả lời, mái tóc đen trải dài trên tấm lưng trắng như tuyết, trên đó cũng đang tỏa ra những đốm sáng nhỏ do mồ hôi. Đường cong như quả bầu từ vòng eo thon gọn đến mông cũng khiến Long Nhất sôi máu, một vật to lớn càng trở nên cứng hơn. 

"Cái gì của tôi?" Long Nhất cố ý đưa đầu rồng vào miệng hố mật, không chịu tiến sâu, trêu chọc Tô Văn Trân. 

“你的小弟弟啊……”

Ham muốn tình dục của Tô Văn Trinh rất cao. Lúc này cô không thể cưỡng lại sự trêu chọc nên lắc mông đuổi theo chiếc cánh rồng khổng lồ. 

"Cái gì em trai, đây là con cặc to của chồng em đang đút vào lồn em đấy."

Long Nhất vừa nói vừa đâm một phát vào đầu vật to lớn đó, nước mật từ trong khớp chảy ra: “Muốn một con cặc to xuyên vào người không? Muốn không?”

Tô Văn Trinh rất thoải mái với cú va chạm này nên cô không quan tâm đến việc xấu hổ. Cô nhanh chóng nói: "Nếu anh muốn... nếu anh... anh... con cặc của anh thật cứng... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... Tôi... chuyện đó sẽ lại xảy ra... chồng tôi... anh là tuyệt nhất... ồ... cảm giác thật tuyệt... Tôi sẽ bắt đầu lại... à... tôi sắp bị chết tiệt... à... con cặc lớn cảm thấy thật tuyệt... à... tôi không thể làm được... tôi sắp chết rồi... à..."

Longyi ôm cặp mông tròn trịa của Tô Văn Trinh và bắt đầu thực hiện đòn đánh tầm xa. Sau khi rút toàn bộ con vật khổng lồ ra, anh lại nhét tất cả vào lại. Tô Văn Trinh hét lên như điên. Cô dùng tay nắm chặt quần áo trên giường, úp mặt xuống đất. Tinh dịch chảy ra như lũ. Phun ra, mỗi lần Long Nhất rút ra đều phun xuống đất, khi cắm vào lại phát ra một tiếng "phù" khác. Long Nhất lúc này cũng đổ mồ hôi đầm đìa, tốc độ tăng tốc dữ dội. Âm hộ nhỏ của Tô Văn Trinh cũng không ngừng co lại, đỉnh điểm của cô dường như liên tục đến. Long Nhất lúc này cảm thấy bắp đùi đau nhức và tê cứng. 

Dưới sự thúc đẩy liên tục của Long Nhất, Tô Văn Trinh rơi vào niềm đam mê dâm đãng. Cơ thể thanh tú của cô hợp tác với chuyển động của anh, và tiếng rên rỉ vui sướng của cô ngày càng to hơn và dài hơn. Từ một tiếng rên yếu ớt dần chuyển thành tiếng rên rỉ liên tục. 

Với âm thanh phập phồng “phù…phù…”, nước suối và mật ong trong âm hộ của Tô Văn Chân bị vắt ra và chảy xuống tận gốc đùi cô. Tấm trải giường dưới mông cô thấm đẫm nước suối và mật ong. Đôi mắt Tô Văn Trân bắt đầu mờ đi, má cô càng đỏ hơn, móng tay của hai bàn tay cô để lại những vết xước trên cánh tay Long Nhất. 

"Ồ... Tôi sắp xuất tinh..." Long Nhất gầm lên, đâm sâu vào vật thể khổng lồ đó trong cơ thể Tô Văn Chấn, tinh dịch nóng hổi bắt đầu phun vào cơ thể cô, khiến Tô Văn Chấn lại run rẩy. 

“啊……我不行了……要死了……”

Sau khi Tô Văn Trinh phát ra một tiếng kêu phấn khích, cô nằm rũ xuống đất. Sau một trận chiến như vậy, cô ấy đã đổ mồ hôi. Cô há to miệng và không ngừng thở hổn hển. Trên mặt đất có một vết ướt lớn. 

Long Nhất cũng nằm trên người Tô Văn Chấn nghỉ ngơi. Thứ to lớn vừa xuất tinh vẫn đang run rẩy bên trong cô. Mỗi lần nó rung chuyển, toàn thân Tô Văn Trinh đều run lên. 

"A...ah...ôi Chúa ơi...tôi...không thể làm được nữa...ah..."

Theo tiếng hét dài của Tô Văn Trinh, cô cảm thấy choáng váng và bối rối. 

Một dòng chất lỏng trào ra từ sâu trong cái lỗ xinh đẹp của cô, một làn sóng ấm áp từ âm đạo chảy ra toàn thân, lấp đầy toàn bộ cơ thể. Sau đó, bức tường thịt của cái lỗ xinh đẹp của cô ấy co giật, và chiếc cuống ngọc trai nhô lên run rẩy...

Tô Văn Trinh đạt cực khoái. Đây là lần thứ ba cô xuất tinh. Cô cảm thấy một cảm giác hưng phấn lạ thường. Cô cảm thấy mệt mỏi nhưng cũng vô cùng thư giãn. Đây là một niềm vui mà cô chưa từng trải qua trước đây.

Long Duy nghỉ ngơi một lát. Dù đã xuất tinh nhưng dương vật khổng lồ không đi xuống và trở nên đau đớn.

Tô Văn Trinh chỉ cảm thấy đỉnh điểm của mình không ngừng đến, cô không ngừng hét lên, nhưng cô không biết mình đang hét lên điều gì, và cô cũng không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Tuy nhiên, Long Nhất liên tục đẩy mạnh mà không hề có dấu hiệu yếu đuối, âm hộ của cô luôn bị nén chặt. Tô Văn Trinh chưa bao giờ trải qua cuộc giao hợp ly kỳ như vậy trước đây. Khi Long Nhất cuối cùng cũng xuất tinh lần nữa, cô bất lực nằm trên mặt đất. 

"Bạn có thoải mái không?" Long Nhất thở hổn hển hỏi Tô Văn Trinh. 

"Ừm..." Tô Văn Chấn thậm chí còn không có sức lực trả lời. Sau đoạn cao trào, cô chìm vào giấc ngủ sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Giải cứu Thẩm Thiên Mi

Khi Tô Văn Chấn tỉnh lại thì đã là sáng hôm sau. Lúc này Long Nhất đang lặng lẽ chiêm ngưỡng vẻ đẹp của cô. Tô Văn Trinh ngượng ngùng liếc nhìn anh. Long Nhất mỉm cười vui vẻ. Anh biết rằng Tô Văn Trinh đã bị anh chinh phục hoàn toàn. Long Nhất giúp Tô Văn Trân mặc quần áo, hai người nắm tay nhau bước ra khỏi thạch thất.

Khi họ cùng nhau bước vào hội trường, hội trường đã chật kín người. Khi nhìn thấy Tô Văn Chân và Long Nhất nắm tay nhau bước đi với nụ cười trên môi, bọn họ đều biết kết quả.

Sau đó Mai Nhược Cơ, Tạ Tương Vũ, Nhâm Tuyết đi tới trước, cười hướng Tô Văn Chân nói: "Chúc mừng sư phụ!" 

Tô Văn Trinh càng trở nên xấu hổ hơn khi nghe những gì ba đệ tử nói. Long Nhất thấy vậy, nhanh chóng ngăn cản ba cô gái trêu chọc mình. Vẻ mặt của Tô Văn Trinh dần trở lại bình thường. Sau đó Mai Nhược Cơ kể cho cô nghe mọi chuyện xảy ra trong giáo phái mấy ngày nay. Tô Văn Trinh tràn đầy cảm xúc. Cô hưng phấn nhìn Long Nhất. Nếu không có sự giúp đỡ của anh ấy, nền tảng của Mei Nu Sect đã bị phá hủy. Long Nhất dùng ánh mắt ra hiệu cho cô không cần phải cảm ơn. Nói xong, Mai Nhược Cơ vội vàng hỏi nàng: "Sư phụ, ngài có thể cho chúng tôi biết cuốn sách bí mật "Thánh Tâm Bí Mật" ở đâu không?"

Sau khi nghe điều này, Tô Văn Trinh hít một hơi thật sâu và nói cho họ biết bí mật của giáo phái Meinu. Hóa ra Thẩn Thiên Mỹ, vị thánh của Giáo phái Meinu, đã sinh ra một cô con gái vì cô có quan hệ tình cảm với Dương Thiên, ​​thủ lĩnh lúc bấy giờ của Giáo phái Shuangxiu. Vì vậy, cô đã vi phạm nội quy của môn phái và bị tước bỏ võ công. Cô bị giam cầm trong giáo phái suốt đời. Cô không có việc gì làm trong giáo phái và lo lắng. Khi con gái bà bị bệnh, người đứng đầu giáo phái Meinu lúc đó có mối quan hệ tốt với cô từ khi cô còn nhỏ và không thể chịu nổi khi nhìn thấy cô đau đớn như vậy nên đã đưa cho cô "Thánh tâm thuật" và muốn cô luyện tập lại. Thẩm Thiên Mai này cũng là một thiên tài. Từ "Thánh Tâm Thuật", cô hiểu được một kỹ năng nội tâm và phương pháp tinh thần khác để trau dồi sức mạnh của sự lạnh lùng. Thật không may, kỹ năng nội tại Kung Fu này là thứ cô tự mình nhận ra và chưa hoàn thiện. Khi cô tiếp tục luyện tập, âm hàn trong cơ thể cô ngày càng tích tụ nhiều hơn, cuối cùng khiến cô bị chiếm hữu và hôn mê. Lúc đó thủ lĩnh của Duyên Nữ phái nhìn thấy nàng bị nhập hồn, kiểm tra thân thể, cuối cùng kết luận chỉ có người đàn ông có thân thể thuần dương, giao hợp với âm dương của nàng mới có thể khiến nàng tỉnh lại, võ công của họ sẽ thăng lên một tầm cao hơn, vì vậy nàng phong ấn Thẩm Thiên Mai vào quan tài làm bằng ngọc hàn lạnh ngàn năm, sau đó đặt "Bí mật thánh tâm" vào bên trong, dùng bí pháp giữ cho dung mạo của nàng không thay đổi, sau đó tìm kiếm một cơ thể thuần dương để cứu. cô ấy. Đáng tiếc, đã nhiều năm như vậy, bọn họ vẫn chưa tìm được một người đàn ông có thân thể thuần dương. 

Long Nhất nghe được lời Tô Văn Chấn nói, rất kinh ngạc. Anh ta không ngờ rằng vợ của chủ nhân Dương Thiên vẫn còn sống, và cần một người đàn ông có cơ thể thuần dương để cứu cô ấy. Phải nói đây là một loại duyên phận. Long Nhất nói với các cô gái: “Tôi là một thể dương thuần khiết.”

Những người phụ nữ nghe thấy điều này đã bị sốc, và sau đó họ chợt nhận ra rằng họ nghe nói rằng một người đàn ông có thân hình thuần Dương rất hấp dẫn phụ nữ. Tất cả họ đều nghĩ rằng không có gì lạ khi họ đã tràn đầy tình cảm với anh ngay khi nhìn thấy anh. 

Tô Văn Trân nghe nói Long Nhất là một thân thể thuần dương, trong lòng rất vui mừng, sau đó nói với Long Nhất: "Cô nương, xin mời đi cùng ta!"

Nói xong, cô đưa Longyi đến một khu vườn liễu rậm rạp. Những cây liễu thanh nhã nằm rải rác và tao nhã, khoe vẻ đẹp nhẹ nhàng trong làn sương sớm. 

Tô Văn Chân dừng lại, nói: "Rừng liễu này là cấm địa của Mai Nữ giáo chúng ta. Không ai được phép vào ngoại trừ các giáo chủ đời trước, hơn nữa ta đang định lưu lại chuyện này làm vợ lẽ trước khi chết. Hơn nữa, bản thân rừng liễu này cũng ẩn chứa một bộ trận pháp tinh xảo. Những người không biết trận pháp sẽ bị mê hoặc bởi ảo giác kỳ lạ, từ bị thương nặng đến rối loạn tâm thần. Vì vậy, chồng của tôi, anh phải đi theo bước chân của tôi."

Nói xong, Tô Văn Trân đi vào trước, Long Nhất cũng đi theo bước chân của cô. Rừng liễu trải dài đến một vách đá khổng lồ phẳng lặng như một tấm gương, chỉ để lại một mảng cỏ nhỏ ở giữa vách đá và vách đá. 

Đến bãi cỏ, Tô Văn Trinh duỗi bàn tay ngọc của mình và ấn nó vào vách đá nhanh hơn mười lần so với tia chớp. Sau đó, cô nghe thấy một âm thanh ầm ầm dày đặc, và một hang động hình bầu dục rộng khoảng hai mét và cao một mét đột nhiên xuất hiện trên vách đá vốn nhẵn như gương. Một làn sương mù mỏng từ từ hiện ra từ hang động tối tăm, mang lại cho người ta cảm giác vô cùng thần bí, nhưng lại không hề có bầu không khí u ám nào cả. 

Long Nhất theo Tô Văn Trân vào trong động. Cái lạnh trong hang thật bao trùm, nhưng anh lại không cảm thấy lạnh chút nào. Hang động dốc xuống và kéo dài ra xa, như đi sâu vào lòng đất. Nội lực sâu sắc của anh cho phép anh nhìn rõ tình hình trong hang và di chuyển dễ dàng. 

Hai người đi được khoảng trăm mét thì một tia sáng đột nhiên xuất hiện. Họ tăng tốc độ và đến nơi phát sáng. Bọn họ nhìn rõ ràng, trước mặt có một cánh cửa đá ngọc bích. Một viên ngọc trai phát sáng cỡ ngón tay cái được đính trên đỉnh vách hang trước cửa. Long Nhất biết mình đã đến nơi, trong lòng có chút hưng phấn. Tô Văn Trinh đưa tay kéo tay vịn cạnh cửa. Cánh cửa đá lập tức chậm rãi di chuyển sang một bên, lộ ra một căn phòng đá hình vuông tràn ngập ánh sáng dịu nhẹ. Không cần đoán cũng biết ánh sáng này cũng đến từ viên ngọc phát sáng. 

Hai người bước vào nhà đá, cảm thấy nhiệt độ thích hợp, nhưng không khí lại rất khô hanh. Long Nhất nhìn tình hình trong nhà, đột nhiên cảm thấy như bị sét đánh. Trong đầu anh có tiếng vo ve, suy nghĩ của anh dường như hoàn toàn cạn kiệt trong giây lát. Chân anh ta bị đóng đinh xuống đất như rễ cây, khiến việc di chuyển rất khó khăn! 

Tôi nhìn thấy một cỗ quan tài khổng lồ trong suốt được đặt ở giữa ngôi nhà đá rộng rãi và trống rỗng. Nó giống một chiếc ghế dài bằng đá hơn là một cỗ quan tài, được bao phủ bởi một lớp đá trong suốt hình bán cầu. 

Nằm thẳng trong quan tài là một người phụ nữ khỏa thân, dường như đang hôn mê. Ngoại hình và dáng người của cô ấy đẹp đến mức không từ ngữ nào trên thế giới có thể mô tả chính xác về cô ấy. Mặc dù Long Nhất chỉ có thể nhìn thấy bóng dáng của cô một cách đại khái từ góc nhìn của anh, nhưng trong lòng anh lại tràn ngập một cú sốc mạnh mẽ mà anh chưa từng trải qua trước đây. Có một cuốn sách trên ngực người phụ nữ. Có vẻ như cuốn sách đó là cuốn sách bí mật về nội công "Bí mật tâm thánh" của Mei Nu Sect. 

Đứng như điên ở đó một lúc lâu, ý thức của anh trở lại như kén bong ra. Long Nhất kìm nén sự choáng váng và run rẩy trong lòng, di chuyển chậm rãi và mạnh mẽ đến quan tài. Qua nắp quan tài trong suốt, cuối cùng anh cũng nhìn rõ. 

Ôi chúa ơi! 

Đây là loại vẻ đẹp gì vậy? 

Bất tử? 

Phù thủy? 

Hoặc...

Longyi không thể sử dụng trí tưởng tượng của mình, bởi vì anh đã thực sự nhìn thấy giới hạn của vẻ đẹp không thuộc về thế giới loài người! 

Nói thật, Long Nhất đã gặp qua rất nhiều mỹ nữ, nhưng so với Thẩm Thiên Mi trước mặt, bọn họ vẫn kém xa. Có thể nói, đối với người đẹp ngủ trong rừng trước mặt, từng tấc da thịt, từng cơ quan lọt vào mắt đều là một kiệt tác tuyệt đẹp từ sự dày công của Chúa! 

Mặc dù làn da trắng như tuyết gần như trong suốt của cô không có một chút máu, dù đôi mắt đẹp không thể giải thích được của cô lặng lẽ nhắm lại, và dù trên cơ thể không có dấu hiệu của sự sống, nhưng cũng khó có thể phủ nhận vẻ đẹp vô song ẩn chứa sức mạnh kinh hồn. 

Sẽ ra sao nếu cô lấy lại được sức sống tươi trẻ và nguồn năng lượng dồi dào? 

Cánh rồng thực sự không thể tưởng tượng được! 

Nói rằng cô ấy là người phụ nữ đẹp nhất kể từ khi tạo thành thế giới cũng không hề cường điệu chút nào! 

Long Duy lập tức cảm thấy tim mình đập loạn xạ, tứ chi trở nên yếu ớt, và lần đầu tiên anh cảm thấy xấu hổ về bản thân. 

Đứng ngơ ngác trước quan tài ngọc, Long Nhất đành phải nhắm mắt lại, tập trung điều chỉnh lại tâm lý và cảm xúc của mình. Nếu không thì anh ta sẽ không thể làm được gì cả. May mắn thay, nội lực của hắn đã đạt đến trình độ phi thường, tính kiên trì của hắn đương nhiên vượt trội hơn những người khác. Không lâu sau, Long Nhất cơ bản đã bình tĩnh lại. 

Nhìn thấy Long Nhất đã bình tĩnh lại, Tô Văn Trân liếc mắt tán thưởng. Cô đến bên quan tài và tìm thấy một chiếc cúc áo hình bầu dục ở phần dưới của quan tài. Dùng ngón tay ấn vào, lớp đá trong suốt hình bán cầu ở phần trên của quan tài từ từ xoay đi, để lộ ra Thẩm Thiên Mai trần trụi rõ ràng hơn trước mắt cô. 

Một mùi hương thoang thoảng sảng khoái hơn cả hoa bay thẳng vào mũi anh. Longyi biết rằng nó đang phát ra từ cơ thể xinh đẹp trước mặt anh. Anh không khỏi cảm thấy vô cùng sốc lần nữa. Rõ ràng không có dấu hiệu của sự sống trước mặt Thẩn Thiên Mỹ. Tại sao lại có mùi thơm say đắm như vậy?

Long Nhất bối rối và bối rối trước tiên đưa tay lấy cuốn sách ra, đưa nội lực của mình vào trong cuốn sách. Đột nhiên cuốn sách biến thành ánh sáng vàng và biến mất trong tâm trí Long Nhất. Long Nhất nhanh chóng chìm ý thức vào trong đầu, cuối cùng anh cũng nhìn thấy phiên bản hoàn chỉnh của "Bí mật chân chính của Cửu Thiên Vương Nữ". Đó thực sự là một kỹ năng được tạo ra bởi vị hoàng đế đầu tiên của Trung Quốc. Nó thực sự sâu sắc và sâu sắc. Một lúc sau, ý thức của Long Nhất mới quay trở lại cơ thể. Lúc này, hắn cùng Thẩm Thiên Mai nằm trong quan tài đá, là những người duy nhất ở trong thạch thất. Có vẻ như Tô Văn Trinh thấy cô đang lĩnh hội kỹ năng và không thể bị quấy rầy nên cô đi ra ngoài. 

Long Nhất lại ngắm nhìn mỹ nữ trong quan tài. Anh run rẩy đưa tay chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. Bàn tay anh tuy lạnh nhưng lại vô cùng mịn màng và đàn hồi. Anh ta ngạc nhiên đến mức nhanh chóng cởi hết quần áo trên người, trần truồng trèo lên rồi nằm xuống cẩn thận. Sau khi chạm vào cơ thể Thẩm Thiên Mai, hắn đột nhiên cảm thấy bề mặt tiếp xúc trên cơ thể lạnh buốt, bộ phận cơ thể tiếp xúc với quan tài ngọc bích lạnh lẽo càng lạnh thấu xương hơn. Vì vậy hắn nhanh chóng huy động nội lực để chống lại luồng khí lạnh vô tận, trong lòng hắn lập tức hiểu ra tại sao người này nhất định phải có thân thể thuần dương. 

Cảm giác được khí lạnh xâm chiếm cơ thể đã hoàn toàn bị đẩy đi, Long Nhất không còn phát huy nội lực nữa. Anh giơ tay lên ôm cặp ngực cao và đầy đặn, chậm rãi xoa xoa. Mặc dù có cảm giác lạnh nhưng chúng mềm mại, mịn màng và đàn hồi. 

Ánh mắt Long Nhất chuyển từ bộ ngực xinh đẹp trong tay đến cặp đùi đầy đặn và đầy đặn của Thẩm Thiên Mai. Anh nhìn thấy một đám cỏ đen hơi xoăn và óng ả trải ra một cách tự nhiên và đẹp mắt, che đi vùng kín bí ẩn và hấp dẫn. Anh không khỏi nuốt khan, thu hồi đôi tay đang xoa bóp ngực, ngồi xổm dậy, nhẹ nhàng mở đôi chân xinh đẹp hơi khép lại, thon dài tròn trịa dưới đám cỏ. 

Thật là một nơi ẩn giấu tuyệt vời và tinh tế! Tuy rằng hiện tại không có một chút máu tanh, nhưng mỗi pháo đài, mỗi tấc đất đều trong trẻo như hồng ngọc, đẹp đẽ vô cùng! 

Với niềm vui sướng không gì sánh bằng, Long Nhất cúi đầu, hòa quyện tình yêu nồng nàn và tình cảm chợt dâng lên trong lòng thành những nụ hôn mê đắm và in dấu chúng lên cơ thể cô mà không hề dè dặt. Môi anh chạm vào làn da lạnh lẽo, trong lòng tràn ngập cảm giác cuồng nhiệt. Long Nhất khắc vô số dấu hôn trìu mến vô hạn lên từng tấc da thịt lạnh lùng của Thẩm Thiên Mi. 

Nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đang mím chặt của Thẩm Thiên Mi, tình yêu dâng trào trong lòng, nhưng Long Nhất biết lúc này mình không thể buông tay, đành phải đè nén dục vọng, kiên nhẫn. Đầu tiên anh ta dùng nước bọt để làm ẩm hoàn toàn âm đạo của Thẩn Thiên Mỹ, sau đó con rồng to lớn và nóng bỏng của anh ta từ từ ép ra hai môi âm hộ trẻ sáng bóng bên ngoài âm đạo của Thẩn Thiên Mỹ và bắt đầu xâm nhập vào bên trong, khiến cả hai hoàn toàn hòa quyện vào nhau. 

Đây là một hành trình rất ngọt ngào nhưng cũng đầy gian khổ. Long Duy khẽ rùng mình, chậm rãi đi qua thung lũng cực kỳ chật hẹp và lạnh lẽo của Thẩm Thiên Mi. Hai môi âm hộ mềm mại mịn màng của Thẩm Thiên Mai ôm chặt con rồng xâm lược, lớp thịt mềm mại trên vách thịt cũng quấn chặt lấy kẻ xâm nhập. 

Cảm nhận được cảm giác hưng phấn và áp lực siết chặt đến từ xung quanh con rồng khổng lồ, Long Nhất không khỏi vặn vẹo eo, “két” một tiếng, thân gậy duỗi ra từng tầng thịt mềm mại, tiến về phía sâu. Đồng thời, hắn cũng không quên rải những nụ hôn nồng nàn lên cổ, xương đòn và những nơi khác của Thẩm Thiên Mi. 

Dưới sự thúc đẩy không ngừng của Long Nhất, Thẩm Thiên Mi tuy rằng còn chưa tỉnh lại, nhưng khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của nàng đã trở nên hồng hào bình thường, so với bất kỳ bông hoa thanh tú nào cũng đẹp gấp vạn lần! 

Lông mi dài, mũi thẳng và đôi môi đỏ mọng đều đầy sức cám dỗ mạnh mẽ. 

Đặc biệt là cặp ngực vô cùng tròn trịa, mịn màng, đầy đặn và cao chót vót với hai quầng vú màu hồng nâng đỡ hai khối lồi lên màu đỏ tươi nhỏ nhắn và tinh xảo, rực rỡ như hồng ngọc và đẹp đến nghẹt thở! 

Long Nhất chợt nhớ tới một điều cổ nhân đã từng nói: Tăng một điểm thì dài quá, giảm một điểm thì ngắn quá, tán bột thì trắng quá, đỏ thì đỏ quá. 

Quả thực, Thẩm Thiên Mai sắp tỉnh lại, quả thực chính là mỹ nữ thiên thần, hiện thân của mỹ nhân. Vẻ đẹp này đã vượt xa giới hạn ngôn ngữ của con người để diễn đạt. 

Long Duy tràn đầy nhiệt huyết, vươn đôi tay run rẩy vuốt ve cặp đỉnh đẹp đẽ, trong lòng cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy chưa từng có. Sau đó hắn hít một hơi thật sâu, buông Tĩnh Quan bị khóa ra, để con rồng tiếp tục phi nước đại trong phòng hoa cực kỳ chật hẹp và dịu dàng. 

Dần dần, cảm giác tê dại khủng khiếp càng trở nên khủng khiếp hơn và nhanh chóng lan rộng khắp cơ thể. 

Đột nhiên, Long Duy ôm chặt cơ thể vốn đã ấm áp trong tay, toàn thân run lên. Tinh hoa sinh mệnh tuôn ra như ngựa hoang, ý thức của hắn trong nháy mắt rơi vào vực sâu hạnh phúc choáng váng...

Đỉnh điểm của đam mê dần dần rút đi, Long Nhất thở dài một hơi, đột nhiên nghe thấy một tiếng thở dài thật sâu lọt vào tai. Nó quyến rũ và du dương như bản nhạc cổ tích bay từ trên trời xuống, sảng khoái và du dương như những âm thanh của thiên nhiên được gió nhẹ thổi qua. Toàn thân Long Nhất run rẩy, hắn nhìn về phía Thẩm Thiên Mi, đúng lúc nhìn thấy đôi mắt nhắm nghiền của nàng chậm rãi mở ra. Long Nhất vui mừng khôn xiết, run rẩy nói: “Ngươi, ngươi quả thực đã tỉnh rồi, cuối cùng cũng tỉnh rồi.”

Thẩm Thiên Mai ánh mắt lúc đầu có chút đờ đẫn, mơ hồ, nhưng nhanh chóng trở nên cực kỳ trong trẻo, đôi mắt đẹp trong sáng như trăng sáng, sâu thẳm như biển cả! 

Khi phát hiện ra sự tồn tại của Long Duy, anh lại bối rối và nhỏ giọng: "Anh... anh là ai? Đây là đâu?"

Long Nhất hưng phấn đến mức toàn bộ tế bào trong cơ thể đều sắp đóng băng, xương cốt như muốn nổ tung. Con rồng vốn đang buồn ngủ trong cơ thể ngọc bích của cô đột nhiên tỉnh dậy và đột nhiên trở nên hưng phấn. 

Thẩm Thiên Miu rên rỉ, kinh ngạc nói: "Ngươi, ngươi đang làm gì vậy? Không có."

Vừa nói, cô vừa cố gắng đẩy Long Nhất ra. Long Nhất phớt lờ lời giải thích, ôm chặt lấy cô bằng đôi tay hoàn toàn theo bản năng, nhanh chóng và mạnh mẽ hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn còn thanh tú hơn cả bông hoa. 

Thẩm Thiên Mi liều mạng giãy dụa, nhưng nàng vừa mới tỉnh lại, không cách nào thoát khỏi rực cháy đôi cánh rồng. Một cỗ mềm mại yếu ớt bộc phát, đôi môi đỏ mọng thơm như cánh hoa cùng hàm răng trong suốt như ngọc lần lượt mở ra, chiếc lưỡi mềm mại mềm mại lập tức bị cuốn vào trong miệng hắn. 

"Ồ——"

Một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng phát ra từ mũi Thẩm Thiên Mi, nước mắt trong suốt trào ra từ đôi mắt đẹp đến nghẹt thở của cô, nhưng cơ thể mềm mại không xương của cô đã ngừng giãy giụa.

Nhìn thấy cô buồn bã và khóc, Long Nhất cảm thấy trái tim mình như muốn vỡ ra, nhưng nghĩ rằng bây giờ anh phải chinh phục hoàn toàn cô về thể chất và thậm chí cả tinh thần, để cô không bao giờ có thể rời xa anh. Nghĩ tới Long Nhất dùng lưỡi liếm đi nước mắt trên mặt Thẩm Thiên Mai, lòng bàn tay tự nhiên, hắn say mê bộ ngực cực kỳ tròn trịa, mịn màng, đầy đặn và cao chót vót của cô, xoa bóp, nhẹ nhàng, nâng, ấn, xoay, vặn, nhéo, cạo, dùng mọi cách để khiến bộ ngực xinh đẹp đầy đặn biến thành đủ loại hình dạng quái dị hấp dẫn, phần thân dưới bắt đầu từ từ đẩy vào ra. 

Dưới sự thúc đẩy của Long Nhất, cơ thể mảnh dẻ của Thẩm Thiên Mai cuối cùng cũng phản ứng lại, một cảm giác khoái cảm khó tả lan vào sâu trong trái tim Thẩm Thiên Mai. Niềm vui kỳ lạ khiến cơ thể cô mềm nhũn khiến cô cảm thấy những làn sóng nhiệt trào lên sâu trong cơ thể, đôi tay cô bắt đầu nhẹ nhàng đặt lên vòng eo dày dặn của người đàn ông xa lạ trước mặt. 

Cảm nhận được hành động phục vụ của mỹ nhân dưới thân, Long Nhất âm thầm vui mừng. Anh ta dang rộng đôi chân xinh đẹp của Thẩn Thiên Mỹ bằng cả hai tay, đẩy eo và hông về phía trước, phát ra âm thanh "cạch cạch" kèm theo chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi. Con cặc dày, dài và nóng bỏng lại xâm nhập, chạm đến trái tim cô gái. 

"Ờ..."

Thẩm Thiên Mi rên rỉ một tiếng, ngón chân hồng nhuận co rút thật chặt, bộ phận trân quý nhất trên cơ thể phụ nữ cuối cùng cũng hoàn toàn mất đi. Nhìn Long Nhất nằm trên người cô, cuối cùng cô cũng hét lên: “Thật thoải mái…”

Long Nhất bắt đầu chậm rãi co giật, ban đầu chỉ là một động tác ngắn ngủi, nhưng trong vòng mười mấy lần, Thẩm Thiên Mi liền hăng hái cử động bụng dưới, dường như có cảm xúc khác thường. 

"Ha ha..."

Long Nhất vừa tăng tốc động tác ra vào vừa nhìn vào chỗ nối bộ phận sinh dục của hai người. Anh nhìn thấy một cây gậy chắc khỏe đi tới đi lui giữa những lỗ thịt nhỏ nhắn và mềm mại. Mỗi lần anh rút ra, phần thịt mềm màu đỏ tươi sẽ bị cạo ra. Cùng lúc đó, những dòng nước ép tình yêu cũng được mang ra, rồi phun ra. Trên lông mu của hai người vướng vào nhau; và mỗi lần đưa vào thì môi âm hộ hồng hào gần như được đưa vào bên trong hoàn toàn. Đồng thời, thịt lỗ chặt đã chặn tinh dịch trên gà ra khỏi lỗ, tạo thành một vòng tròn tinh trắng trên gà ướt. 

"Meier, ngươi là của ta, từ nay về sau ta sẽ cho ngươi và con gái của ngươi ở chung một chỗ."

Long Nhất điên cuồng đâm vào một tiếng hét lớn, Thẩm Thiên Mi lúc này đang điên cuồng đâm vào mông cô. Tiếng da thịt va chạm vào nhau vang lên rõ ràng, giòn giã, tiếng “cạch, cạch…” vang lên không ngừng, khiến người ta phải suy nghĩ. 

Long Nhất điên cuồng đâm một hồi, phát hiện cái mông to của Thẩm Thiên Mi va chạm với bụng dưới của hắn đã đỏ bừng, liền vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Thẩm Thiên Mi, đổi tư thế, hai người biến thành nữ trên, nam ở trên. 

Long Nhất nằm thoải mái, còn Thẩm Thiên Mi thì ngượng ngùng nằm trên bụng hắn, cặp mông xinh đẹp khẽ co giật, nhưng động tác nhẹ nhàng này càng tiếp tục, lỗ bí mật của nàng càng ngứa ngáy. Điều cô mong mỏi là một tác động mạnh mẽ hơn, "Tôi muốn...nhanh...ừm...muốn..."

Không ngờ Thẩm Thiên Mai lại chủ động đòi quan hệ tình dục. Long Nhất nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve tấm lưng trần mịn màng của cô và cười vài tiếng, “Này…nếu em muốn…đi nhanh đi!”

Vừa nói, cô vừa dùng hai tay ấn mạnh vào cặp mông tròn trịa của Thẩm Thiên Mai, khi cô kêu lên “Ừm”, toàn bộ dương vật lại biến mất, chất lỏng do cơ quan sinh dục ma sát của cô vắt ra bắn ra như nữ thần rải hoa. 

"Nào... em yêu... vặn vào đây trước... ừ... thế đấy... chặt quá... sau đó nhấc mông lên... tốt... giữ cho quy đầu không lộ ra ngoài... ừ... ngồi xuống mạnh hơn... rít... cảm giác sướng quá..."

Dưới sự hướng dẫn của Long Nhất, Thẩm Thiên Mi nhắm mắt lại, lắc lắc mái đầu hồng hào, vặn eo và hông, phục vụ cho chuyển động đẩy lên xuống mãnh liệt của cặc. Chất lỏng chảy trong lỗ bí mật của cô cho phép con cặc của Long Nhất lần nào cũng chạm đến phần sâu nhất trong trái tim Hứa. 

Nhìn thấy cảnh tượng Thẩm Thiên Mai khẽ há miệng, vặn vẹo vòng eo thon thả, đặc biệt là hương hoa lan không ngừng phun ra từ miệng, thật là say lòng người. Nhìn thấy cảnh đẹp như vậy, Long Nhất quyết định thực hiện một chiêu khó để thưởng cho Thẩm Thiên Mi. Anh ta đột nhiên ngồi dậy, ôm lấy cơ thể thanh tú của Thẩn Thiên Mỹ như một con bạch ngọc béo như thịt cừu bước ra khỏi quan tài, con cặc dày, dài và cứng của anh ta nhân cơ hội đứng dậy và đâm vào sâu trong hang bí mật của Thẩn Thiên Mỹ. “Kẹt một tiếng”, nước trái cây bắn tung tóe, khiến Thẩm Thiên Mi “Ồ” một tiếng. 

Bởi vì vị trí bá đạo này, toàn bộ điểm tựa của cơ thể Thẩn Thiên Mỹ đều đặt trên con cặc dày đặc, quy đầu nóng bỏng áp vào trái tim của bông hoa. Cơ thể cực kỳ nhạy cảm của cô sau khi đạt cực khoái run lên dữ dội, gần như lại đạt được một cơn cực khoái khác nên cô phải quấn chặt đôi chân thon dài xinh đẹp của mình quanh eo Long Nhất. Cùng lúc đó, một đôi cánh tay tròn trịa màu hồng cũng quấn quanh cổ anh, sau đó cô ngả phần thân trên xinh đẹp vô cùng của mình ra sau. Tư thế dâm đãng đẹp đẽ như vậy lọt vào mắt Long Nhất, khiến con cặc vốn ẩn sâu trong lỗ bí mật run rẩy, trở nên cứng và dày hơn trước, tạo thành một vết hằn trên cái bụng phẳng vốn có. 

Mùi cơ thể của Long Nhất và mùi kỳ lạ do tinh dịch nam nữ trộn lẫn tạo thành khiến Thẩm Thiên Mi vừa mới lên đỉnh càng cảm thấy mềm mại hơn. Sự ham muốn gợn sóng ban đầu giờ đã mất kiểm soát. 

Long Nhất dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và mịn màng của Thẩm Thiên Mai, di chuyển lên xuống trong khi đi vòng quanh thạch thất. Với mỗi bước anh bước, quy đầu to lớn nóng bỏng đập mạnh vào trái tim cô gái, và mỗi khi trái tim cô gái bị đẩy ra, phần thân trên của Thẩm Thiên Mai lại thật sâu ngả về phía sau. Bộ ngực gợi cảm của cô run lên vì những chuyển động mãnh liệt, tạo thành từng đợt, từ trong miệng cô phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào, rõ ràng là cực kỳ khoái cảm. 

Thân dưới của Long Nhất liên tục ra vào, đùi cô đập vào cái bụng trắng nõn của Thẩm Thiên Mai một tiếng “bốp” lớn, thân trên liên tục run rẩy khiến người ta tự hỏi liệu vòng eo của cô có bị gãy hay không. 

Đột nhiên Long Nhất đẩy mạnh dương vật của mình vào, quy đầu lại dính keo hoa tâm, sau đó anh bắt đầu cọ xát nó với hoa tâm. Thẩm Thiên Mi hét lên “A” hôn lên cái miệng lớn của Long Nhất. Khi hôn Long Nhất, tôi cảm nhận được trái tim thanh tú của mỹ nhân đang đóng mở, ngậm chặt mắt ngựa như miệng cá chép. Phần thịt mềm trong lỗ co lại mạnh mẽ và kẹp lại, tinh chất nóng hổi của âm đạo phun ra, đánh vào quy đầu nhạy cảm, tưới đẫm toàn bộ con cặc. 

Cảm thấy cặc mình sắp tan chảy, quy đầu nhảy dựng lên. Long Duy cắn mạnh đầu lưỡi để ngăn ham muốn xuất tinh. Anh hít một hơi thật sâu, gầm lên, nhân cơ hội vui đùa của Thẩm Thiên Mi đột nhiên đẩy cô xuống. Đồng thời, anh đẩy mông lên trên, con cặc của anh đột nhiên dài ra một chút.

"Ồ!" 

Long Duy cảm giác quy đầu xuyên qua cửa vào tử cung của Hoa Tâm, sau đó xuyên qua một vòng thịt mềm mại chặt chẽ, đi vào một nơi nóng ẩm khác. Anh biết mình đã thành công, cuối cùng đã bước vào tử cung thiêng liêng nhất của người phụ nữ: “Meier, giờ em đã hoàn toàn thuộc về anh!”

"Ư...đau quá..."

Thẩm Thiên Mai hét lên trước cú va chạm bất ngờ. Đây là lần đầu tiên có một vật thể lạ nằm trong tử cung của cô, khiến cô cảm thấy đau đớn và đồng thời có một cảm giác kỳ lạ khác. 

Long Nhất bắt đầu đập vào tử cung của Thẩm Thiên Mi hết hiệp này đến hiệp khác. Anh bắt đầu thúc sâu và dài. Sự tiếp xúc chặt chẽ giữa quy đầu và tử cung khiến chuyển động của anh trở nên nhanh chóng và dữ dội. Mỗi lần quy đầu cọ vào thành tử cung mỏng manh, tim anh lại run lên. Khi gà đá liên tục, quy đầu quét qua toàn bộ tử cung và cuối cùng chạm vào phần sâu nhất của tử cung. 

"Hmm... sâu quá... ờ... chịu không nổi nữa..."

Thẩm Thiên Mi rốt cục không khỏi hưng phấn rên rỉ. Ham muốn cô tích lũy từ khi Long Nhất bắt đầu trêu chọc cuối cùng cũng được giải phóng vào lúc này. 

Cùng với tiếng rên rỉ và tiếng kêu của Thẩm Thiên Mai, Long Nhất không ngừng di chuyển con cặc to lớn và dữ tợn của mình ra vào cái lỗ bí mật. Những làn sóng tinh dịch được đưa ra khỏi cơ thể theo chuyển động của con gà trống, làm ướt đẫm đùi chúng. 

Long Nhất lại một lần nữa dùng quy đầu tấn công vào tử cung của Thẩm Thiên Mi. Quy đầu nóng như than liên tục đánh vào miệng tử cung mềm mại, Thẩm Thiên Mi lại một lần nữa bị đánh đến say sưa. Trong lúc đạt cực khoái, cái miệng tử cung mịn màng mềm mại lại ngượng ngùng mở ra, ôm chặt quy đầu to lớn, tinh dịch cuồn cuộn lại phun ra, đổ khắp cặc Long Nhất. 

Long Nhất vốn không hề cố ý thi triển kỹ năng của mình, đã không còn có thể kìm nén được cảm giác sung sướng tột độ đã lan đến tận xương tủy. Anh liều mạng đẩy về phía trước, quy đầu lại xuyên qua lỗ tử cung, xuyên qua cổ tử cung, tiến vào bên trong tử cung. 

"Ôi, chật quá...thoải mái quá..."

Long Nhất đâm điên cuồng, sức mạnh của hắn đẩy Thẩm Thiên Mi lên. Toàn bộ bụng và mông của anh ta lơ lửng trên không, chỉ để lại đầu trên mặt đất. 

Sự kích thích cực lớn khiến Thẩm Thiên Mi theo bản năng co bóp tử cung, khiến cảm giác của Long Nhất càng thêm mãnh liệt. Cuối cùng, một cảm giác đau nhức và tê dại từ cột sống truyền đến, sau đó một dòng điện truyền qua quy đầu, đến toàn bộ dương vật, bìu...

Cảm thấy sắp đạt cao trào, Long Nhất lại đẩy thêm vài lần nữa, hai mắt mở to dữ dội, tinh dịch nóng hổi phun ra như dung nham. 

Dòng tinh dịch đặc và nóng đầu tiên bắn ra, đập vào thành tử cung của Thẩm Thiên Mai. Lực mạnh như xuyên vào tử cung, hơi nóng bỏng rát dường như làm tử cung tan chảy. Điều này khiến Thẩm Thiên Mai lập tức kêu lên: "A... Nóng quá..."

Sau đó đến luồng thứ hai và thứ ba. Thẩm Thiên Mai cảm thấy tử cung của mình tựa hồ chứa đầy tinh dịch nóng hổi, ​​không thể chứa được nữa. Hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác tiếp tục tiến vào tử cung, tử cung của Thẩm Thiên Mai giống như một cái nồi thịt, miệng nồi bị cặc Longyi cắm chặt. Cô chỉ có thể bất lực chấp nhận lượng tinh dịch dày đặc và lớn được tiêm vào. Sự xuất tinh mạnh mẽ kéo dài hơn một phút trước khi từ từ dừng lại. Tinh dịch xuất ra tràn ngập toàn bộ tử cung, bụng dưới của Thẩm Thiên Mai rõ ràng đang phình ra. 

Sau khi cảm nhận được giọt tinh dịch cuối cùng, Long Nhất và Thẩm Thiên Mi đồng thời ngã xuống ghế đá. Cơ thể trần trụi của họ ôm chặt lấy nhau, cơ thể không ngừng run rẩy, cảm nhận được cảm giác đê mê tột đỉnh. 

Con cặc vẫn cứng của Long Nhất đã chặn cửa tử cung. Một mặt, nó ngăn cản tinh dịch chảy ra ngoài. Mặt khác, anh hy vọng tinh dịch của mình có thể lưu lại trong tử cung lâu hơn. Đồng thời, Long Nhất cũng dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve phần bụng dưới của Thẩm Thiên Mai, để tinh dịch được cô hấp thụ tốt hơn, để hạt giống của anh bén rễ và nảy mầm trong tử cung. 

Thân thể trắng như tuyết của Thẩm Thiên Mai không ngừng run rẩy. Cô không biết mình đã gặp chuyện gì. 

Chẳng phải cậu đã phát điên và chết rồi sao? 

Tại sao cô tỉnh dậy và thấy mình bị một người đàn ông lạ xâm nhập? Thẩm Thiên Mai không khỏi rơi nước mắt khi nghĩ đến sự trong sạch của mình đang bị đe dọa. 

"Mei'er, tôi chỉ muốn cứu bạn." Lúc này, bên tai cô vang lên một giọng nói. 

Dường như Thẩm Thiên Mi không hề nghe thấy lời Long Nhất nói. Cô chết lặng. Trong đầu cô lúc này chỉ có một suy nghĩ, đó là: “Tôi không chết, nhưng tôi bị cưỡng hiếp trong tình trạng bất tỉnh. Mọi chuyện đã kết thúc… Sau này tôi nên làm gì?”

"Meier, xin hãy nghe rõ, tôi tuyên bố rằng từ giờ trở đi em sẽ là người phụ nữ Long Duy của tôi."

Long Nhất nằm nửa nằm, một tay chạm vào bộ ngực đang run rẩy của Thẩm Thiên Mi, vừa nói vừa tiến lại gần mặt cô, hai má gần như chạm vào nhau. 

Thẩm Thiên Mai lúc này mới nhớ ra hiện tại không phải lúc buồn phiền, bởi vì cô vẫn đang nằm bên cạnh người đàn ông đã cưỡng bức cô, tinh dịch mà người đàn ông vừa cưỡng bức xuất ra từ bên dưới cô đang dần chảy ra, nhắc nhở cô phải nhanh chóng đi vệ sinh, nếu không cô thực sự có thể đang mang thai. 

Cô quay lại và nhìn người đàn ông vừa rồi trong cơ thể cô. Anh ấy rất đẹp trai, trẻ trung và trông nhỏ con hơn cô rất nhiều. Nhưng những điều này không quan trọng. Điều quan trọng là anh ta đã cưỡng hiếp cô. 

Nghĩ đến đây, khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Thiên Mi đột nhiên từ vẻ mặt đầy nước mắt đáng thương chuyển sang nghiến răng nghiến lợi nhìn hắn với ánh mắt hận thù. 

Long Nhất rất không hài lòng với ánh mắt đáng ghét của Thẩm Thiên Mi. Anh dùng sức lật người Thẩm Thiên Mai lại, để cô quay mông về phía anh, trong khi hai cánh tay ngọc đang giãy giụa của cô bị một bàn tay to lớn của anh kẹp lại, ấn vào lưng cô. 

"Đồ ăn trộm, ngươi... ngươi muốn làm gì ta?"

Thẩm Thiên Mai kinh hãi hét lên. Tư thế của cô ấy tương tự như động tác giao phối thông thường của một chú chó con. Điểm khác biệt duy nhất là cánh tay của cô bị vặn ra sau lưng và bị người đàn ông phía sau tóm lấy. 

"Này này này, bạn nghĩ thế nào? Chuyện này đã xong rồi. Có lẽ bây giờ tôi đã có con rồi, làm lại cũng không có gì to tát phải không?"

Long Nhất cười tà ác, con cặc lớn vừa mới bắn ra sống lại, đứng dậy áp vào cặp mông trắng nõn mềm mại của Thẩm Thiên Mi đang giãy giụa. 

Thẩm Thiên Mai toàn thân nổi da gà. Cô ấy không phải là một cô bé. Tất nhiên là cô biết cái gì đang đè lên cặp mông trần của mình. Đó là nguồn gốc của tội ác. Khi cô vừa tỉnh dậy, nó vẫn cắm sâu vào cơ thể cô và bắn tinh dịch một cách dữ dội. 

"Không, dừng lại, tên dâm đãng không được phép chạm vào tôi nữa... nếu không... nếu không, Mei Nv Sect của chúng tôi sẽ không để bạn đi... Tôi là... tôi... à... không..." Thẩm Thiên Mai vừa định lộ ra thân phận thánh nữ của Mei Nv Sect đột nhiên hét lên sợ hãi, bởi vì bàn tay còn lại của Long Nhất thực sự đã tách rời hai cái mông to trên lưng cô, để lộ cái lỗ vẫn đang chảy tinh chất mà anh vừa tiêm vào. 

Dù biết vừa rồi cô đã bị Long Nhất làm tình, nhưng cô vẫn không thể chấp nhận việc bị người đàn ông vô danh này làm tình. Lần trước, cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng và không ngừng mắng Long Nhất là kẻ biến thái. 

Với một tiếng vù vù, đầu con cặc to lớn của Longyi bị đẩy vào cái lỗ ẩm ướt dưới cặp mông hếch lên, ép ra một ít nước từ bên trong. 

"Sao anh không gọi tôi là người chồng tốt và tôi sẽ rút ra?" Long Nhất vừa nói vừa liếm dái tai Thẩm Thiên Mi. 

"Cướp... dã thú... a..." Thẩm Thiên Mi cảm thấy mình đang chửi rủa như vậy, con cặc to lớn của Long Nhất lại đẩy vào thêm một chút. Ban đầu, chỉ có cái đầu ở trong cơ thể cô ấy. 

Bây giờ đã đi được gần nửa chặng đường, cảm giác sưng tấy ở phần dưới cơ thể khiến cô nhớ rằng mình lại bị người đàn ông này cưỡng hiếp. 

“Gọi tôi là chồng hay không, nhưng nếu anh gọi tôi, tôi sẽ rút ra”. Long Nhất tiếp tục nói. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... đại nhân..." Thẩm Thiên Mai lại khóc. Trước đây cô chưa bao giờ bị xúc phạm như vậy.

"Hãy ngoan nhé, em yêu."

Long Nhất hung hăng đẩy về phía trước, quy đầu lớn đẩy thật sâu. Thẩm Thiên Mai đang ngắt nhị hoa trên miếng thịt mềm bên trong, cảm thấy một luồng điện chạy khắp cơ thể, không tự chủ được mà rên rỉ. 

Nhưng sau đó nàng cảm thấy có gì đó không đúng, Thẩm Thiên Mi kêu lên: "Ngươi biến thái đạo tặc, ngươi không giữ lời, a... a... a... ừm... ừm... cút ra... cút ra..."

"Nếu anh còn hứa với em những điều như thế này thì anh thực sự không còn là đàn ông nữa."

Đôi cánh của con rồng không ngừng chuyển động ra vào, bụng và cái mông nhỏ của Thẩm Thiên Mi va vào nhau, phát ra tiếng răng rắc. Thẩm Thiên Mi nghe được thanh âm này thì ngượng ngùng suýt ngất đi, nhưng trong cơ thể lại sinh ra một loại cảm giác không cách nào khống chế được, bất giác phát ra tiếng rên rỉ. 

Cây gậy khổng lồ di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp của Thẩm Thiên Mai một cách mãnh liệt, cọ xát mạnh mẽ vào phần da thịt mềm mại của thành âm đạo, kích thích thành âm đạo sâu và nóng bỏng của mỹ nhân rung lên và co lại...

Kẹp cái thanh khổng lồ được đẩy vào và kéo ra nhiều hơn nữa...

Lớp màng nhầy cực kỳ mềm mại và cực kỳ nhạy cảm ở háng không thể chịu được sự kích thích và bị quấn chặt quanh cây gậy khổng lồ dày và cứng. 

Tôi nhìn thấy lúm đồng tiền của Thẩm Thiên Mai đỏ rực, khóe miệng và lông mày hiện lên một vẻ ngây ngất quyến rũ. Bụng Longyi chạm vào cặp mông to trắng nõn mềm mại của Thẩm Thiên Mai, "Phá! Phả!"

Có một tiếng động lớn và tiếng hét của cô không ngừng vang lên. 

Nhìn thấy Thẩm Thiên Mai phản ứng nhiệt tình, nghe được mỹ nhân tiếng kêu mùa xuân kéo dài, đôi cánh rồng lại càng đập cuồng loạn trên thân thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết của mỹ nhân tuyệt trần không thể tả này...

Con cặc khổng lồ của anh ta di chuyển ra vào âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc tự nhiên của người đẹp một cách thô bạo hơn...

Người đẹp Thẩm Thiên Mai trong lúc dục vọng cuồng loạn chỉ có thể cảm nhận được con cặc to lớn của gã khổng lồ ngày càng điên cuồng tiến vào sâu trong âm đạo của mình. Cô ngượng ngùng cảm thấy "nó" dày đặc đáng sợ càng ngày càng tiến sâu vào "con đường bí mật" của mình...

Thẩm Thiên Mi vừa xấu hổ vừa sợ hãi, cảm giác được hắn vẫn đâm mạnh hơn...

Cái quy đầu nóng bỏng dần dần xâm nhập vào phần sâu nhất trên cơ thể cô. Anh càng đâm càng mạnh, con cặc to lớn dần dần tiến sâu vào tử cung bên trong cơ thể cô. 

Trong lúc thúc đẩy nóng bỏng và dâm đãng, Thẩm Thiên Mai ngượng ngùng nhiều lần cảm thấy quy đầu to lớn nóng bỏng của anh chạm vào một "trái tim hoa" bí mật không rõ nguồn gốc nằm sâu trong cơ thể cô, đau nhức và ngứa ran đến mức cô gần như ngừng thở. 

"Này... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ờ... ờ... ờ... ờ... ờ... ờ... ờ... ờ... ờ... ờ... ừ..." Thẩm Thiên Mai rên rỉ, bất giác thở hổn hển, khẽ khóc.

Lúc này, nơi cơ thể họ gặp nhau cực kỳ trơn trượt, có nước tình chảy vào. Lông mu của Longyi đã ướt đẫm, lông mu đen nhạt và thanh tú của mỹ nhân Thẩm Thiên Mai càng dâng trào thủy triều và sương ngọc. Những làn sóng "nước nổi" dính và trắng từ âm đạo và cửa âm đạo của cô đã làm ướt lông mu của cô thành một quả bóng. Bóng lông mu xoăn mềm màu đen nhạt trơn bóng, bóng mượt và quyến rũ.

Con cặc dày và cứng của Longyi xâm nhập vào cơ thể Thẩn Thiên Mỹ một cách mãnh liệt và sâu sắc. Con cặc khổng lồ của anh ta hung bạo đập nát lỗ âm đạo nhỏ nhắn tự nhiên của người đẹp, chạy tràn lan trong "con đường hoa" hẹp âm đạo của nàng tiên xinh đẹp...

Cây gậy khổng lồ được rút ra và đẩy vào, những dòng nước tình yêu màu trắng đục và nhớp nháp được “ép” ra khỏi “lỗ thịt nhỏ” của cô. ? ? 

Cây gậy khổng lồ của Longyi liên tục "khám phá" phần sâu nhất trên cơ thể Thẩn Thiên Mỹ. Dưới "nó" dữ dội và thô bạo "chạy nước rút", âm đạo bí ẩn, thánh thiện và bí ẩn nhất của vẻ đẹp tự nhiên xinh đẹp, thanh tú và thông minh tuyệt đẹp Thẩn Thiên Mỹ. “Bức tường ngọc bích Cung điện” vô cùng tinh tế, trơn trượt và mềm mại chưa từng được “vật” chạm vào dần dần nở rộ một cách bẽn lẽn, rụt rè đối với “nó”. 

Thẩm Thiên Mai nhấc mông lên, bị người đàn ông phía sau dùng sức đụ, giống như bị chủ nhân cưỡi ngựa. 

"A...ah...đừng...đừng...tôi tới đây..." Long Nhất cảm thấy nước bên trong chạm vào con cặc to lớn của mình. Anh ta lập tức tát thật mạnh vào cái mông to của Thẩm Thiên Mai, dùng hai tay ôm lấy hai khối thịt mềm mại, lại tưới nước cho Thẩm Thiên Mai khi Thẩm Thiên Mai hét lên. 

Sau khi đạt cực khoái, Thẩm Thiên Mi ngã xuống bậc đá, thỉnh thoảng nặng nề thở dốc, tận hưởng khoái cảm còn chưa tiêu tán trong cơ thể. 

"Meier, em thế nào rồi? Rất thoải mái phải không?" Long Nhất nói. 

Thẩm Thiên Mai vừa mới lấy lại chút sức lực, gần như điên cuồng. Cô ta quay lại và bắt đầu cào cấu trên người Long Nhất, trông như một kẻ điên cuồng, đầy cay đắng và hận thù. 

“Cỡ của ngươi đấy, đồ quái vật.” Thẩm Thiên Mai vừa đánh cô vừa hét lên. Thực ra trong thâm tâm cô biết mình đang lừa dối chính mình. 

"Đừng đánh nữa, xem ra ngươi còn muốn, ngươi có nhiều khí lực như vậy." Long Nhất vừa nói vừa ném Thẩm Thiên Mai xuống đất, nhấc chân rồi dùng sức đi vào.

"KHÔNG!" Thẩm Thiên Mi đang giãy giụa đột nhiên cảm giác được một cây gậy to lớn lần nữa xâm nhập vào cơ thể mình, nàng sợ hãi suýt chết. Bạn phải biết rằng Long Nhất đã xâm nhập vào cô ấy hai lần! 

"A...ah...ah..." Giọng nói của nam nữ lại vang vọng trong phòng đá. Thẩm Thiên Mi lúc này cảm thấy thân thể của mình cực kỳ mệt mỏi. Cô chỉ muốn có một giấc ngủ ngon. 

"Anh thấy thoải mái không? Anh có thể gọi tôi là chồng được không?" Long Nhất lại lọt vào trong, sau đó đỡ người nói với Thẩm Thiên Mi. 

“Thoải mái, thoải mái, vậy thôi, chồng…chồng…” Thẩm Thiên Mi biết cô không thể nhẫn tâm được nữa, nếu không cô thật sự sẽ bị anh cưỡng hiếp đến chết. 

"Tốt đấy." Long Nhất nói xong liền nằm xuống bên cạnh Thẩm Thiên Mi, Thẩm Thiên Mi vốn đã rất mệt mỏi liền ngủ thiếp đi. 

Khi Thẩm Thiên Mai tỉnh lại, nàng đã ngừng khóc. Cô biết khóc cũng vô ích. Cô hỏi Long Nhất: “Anh là ai, ở đâu?”

"Ta tên Long Nhất, từ nay về sau ta sẽ là phu quân của nàng, đây là Mai Nữ phái." Long Nhất nói đơn giản. 

"Cái gì! Mai Nữ Tông, tuyệt đối không thể được, ôi..."

Thẩm Thiên Mi muốn đứng dậy, nhưng lại bị đau đớn mà mềm nhũn. Đôi môi sưng tấy bên dưới giống như hai miếng bánh mỳ, quả là kiệt tác của Long Nhất. 

"Vớ vẩn, ta nói cho ngươi biết, ta là thánh nhân của Mai Nữ Giáo. Ta không biết Mai Nữ Giáo ở đâu sao? Ngươi đang nói dối ai vậy? Nhân tiện, ta nhớ tới hình như mình phát điên mà chết. Sao bây giờ lại ổn? Vừa mới ngất đi à?"

Thẩm Thiên Mi cẩn thận ngồi xuống, sau đó tự lẩm bẩm. 

"Đúng vậy! Ngươi quả thực phát điên, nhưng không có chết, chỉ là tiến vào trạng thái ngừng hoạt động, ta đã cứu ngươi."

Long Nhất vừa nói vừa kể cho cô nghe mọi chuyện, kể cả cách cứu cô và con gái cô đang ở đâu. 

Thẩm Thiên Mi nghe Long Nhất nói xong, vội vàng hỏi hắn: "Linh nhi nữ nhi của ta hiện tại ở đâu?"

Long Nhất an ủi cô nói: "Đừng lo lắng, bây giờ Ling'er đã là vợ của anh. Anh sẽ đối xử tốt với cô ấy. Sau khi giải quyết xong chuyện, anh sẽ đưa em đi gặp Ling'er. Anh nhất định sẽ đoàn tụ hai mẹ con em, vợ tốt của anh."

Nghe Long Nhất nói xong, Thẩm Thiên Mi mới yên tâm. Cô liếc nhìn Long Nhất một cách nũng nịu và nói: “Vợ anh là ai?”

Long Nhất vừa nghe lời nói của cô, anh biết trong lòng cô đã thừa nhận, nhưng bề ngoài lại không thể buông tay. Long Nhất ôm cô, liếm vành tai cô nói: "Em không phải vợ anh sao? Em không muốn thừa nhận sao?"

Vừa nói, Long Nhất vừa cố nhét con rồng vào trong âm hộ của cô một lần nữa. 

Thẩm Thiên Mi giật mình, vội vàng cầu xin tha thứ: "Phu nhân, thân dưới của ta còn đau, xin ngươi đừng tái phạm."

Nghe được Thẩm Thiên Mi cầu xin tha thứ, Long Nhất cười lớn nói với nàng: "Ta đùa nàng thôi, nàng ở dưới đó còn chưa khỏe, ta không muốn ngươi."

Nghe được Long Nhất lời nói, Thẩm Thiên Mi trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Cô nhẹ nhàng rúc vào vòng tay Long Nhất thì thầm: "Anh ơi, từ nay em sẽ là người phụ nữ của anh. Anh phải đối xử thật tốt với em."

Longyi nhẹ nhàng gật đầu sau khi nghe điều này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Khôi phục trí nhớ, thần kỳ bác sĩ truyền nhân

Khi Long Nhất đưa Thẩm Thiên Mai trở lại đại điện của Giáo phái Meinu, mọi người đều choáng váng trước vẻ đẹp của cô. Họ không ngờ trên đời lại có người đẹp như vậy. Tô Văn Trinh đã đủ xinh đẹp để trở thành mỹ nhân số một trong Tianxian Book đầu tiên. Không ngờ Thẩm Thiên Mai còn đẹp hơn cô. Có thể nói cô xứng đáng là mỹ nhân số một thế giới. Một lúc sau, tâm hồn các cô gái dịu lại. 

Long Nhất giới thiệu những người phụ nữ này với Thẩm Thiên Mai. Cô ấy có chút ghen tị. Long Nhất kỳ thật có nhiều nữ nhân như vậy, nhưng nghĩ tới kỹ năng trên giường mạnh mẽ của hắn, Thẩm Thiên Mi liền yên tâm. Long Nhất nhìn những người phụ nữ này, phát hiện Trần Thư Ngọc không có trong đó, liền hỏi Mai Nhược Cơ: “Nhược Cơ, Ngọc Nhi đâu, cô ấy đâu?”

Mai Nhược Cơ nghe xong lo lắng nói: "Không biết vì sao, Thư Ngọc mấy ngày nay đều nhốt mình trong phòng, thậm chí còn sai đệ tử đưa cơm tới, nhưng nàng chỉ ăn có mấy miếng. Chúng ta đều lo lắng cho sức khỏe của nàng, ngươi nên đi xem xem!"

Nghe Mai Nhược Cơ nói xong, trong lòng Long Nhất có dự cảm không lành. Có lẽ Trần Thư Vũ đã khôi phục trí nhớ nên Long Nhất vội vàng đi đến phòng Trần Thư Vũ, chỉ thấy cửa đã đóng. Long Nhất đi tới cửa, nhẹ nhàng gõ cửa nói: "Ngọc Nhi, ngươi có ở đó không? Ta là Long Nhất, chồng ngươi, ta tới gặp ngươi, ngươi nhanh mở cửa đi!"

Nhưng bên trong lại không có âm thanh nào. Long Nhất cảm thấy có chút mất kiên nhẫn. Anh sợ Trần Thư Vũ sẽ làm điều gì đó ngu ngốc nên đã mở cửa. Các cô gái lao vào, chỉ thấy Trần Thư Vũ đang ngây người ngồi trước giường. Đã mấy ngày không gặp, cô dường như càng ngày càng gầy đi. Long Nhất có chút đau lòng. Anh ra hiệu cho các cô gái đi ra ngoài, sau đó đi đến bên giường nói với Trần Thư Ngọc: "Ngọc Nhi, em có thể nói cho anh biết chuyện gì đã xảy ra không? Nhìn thấy em như thế này, anh rất đau lòng."

Nghe được Long Nhất lời nói, Trần Thư Ngọc trở nên có chút hưng phấn. Cô nhìn Long Nhất bằng ánh mắt phức tạp. Khi Long Nhất nhìn thấy ánh mắt của cô, tim anh đập thình thịch. Có lẽ là Trần Thư Vũ đã hoàn toàn khôi phục trí nhớ. Trần Thư Ngọc nhẹ giọng nói với Long Nhất: “Long Nhất, anh nghĩ tôi nên cảm ơn hay ghét anh?”

Nghe được Trần Thục Ngọc lời nói, Long Nhất biết trí nhớ của mình đã hoàn toàn khôi phục, không muốn che giấu nữa, liền nói: "Ngọc Nhi, dù là biết ơn hay hận ta, ngươi đều phải tin tưởng ta đối với ngươi tình yêu là chân thành."

Trần Thư Ngọc nghe Long Nhất nói xong, có chút giễu cợt nhìn Long Nhất nói: "Anh yêu em, em sợ anh yêu làn da của em. Nếu em không có khuôn mặt xinh đẹp này, chắc anh cũng sẽ không nhìn em."

Long Nhất không nói nên lời. Thấy Long Nhất không nói nên lời, Trần Thư Ngọc nói: "Sao vậy, ta đoán là ngươi nói đúng!"

Long Nhất vội vàng đáp: “Ngọc Nhi, anh thừa nhận, lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã rất ngạc nhiên trước vẻ đẹp của em. Nhưng khi chúng ta ngày càng thân thiết với nhau, anh thấy rằng anh không chỉ thích vẻ ngoài mà còn cả tâm hồn của em. Anh thích mọi thứ ở em. Em phải tin rằng anh chân thành với em…”

Long Nhất còn chưa nói xong, Trần Thư Ngọc đã cắt ngang hắn nói: "Ta đã suy nghĩ rồi. Mọi chuyện xảy ra ở đây chỉ là một giấc mơ, sau này không ai nên nhắc đến nữa. Sau khi ra ngoài, chúng ta sẽ đi đường riêng. Khi gặp lại, chúng ta sẽ trở thành người xa lạ. Hiện tại ngươi có thể ra ngoài. Ta hơi mệt, muốn nghỉ ngơi."

Nói xong, hắn vẫy tay với Long Nhất, ra hiệu cho hắn đi ra ngoài.

Long Nhất không nhúc nhích. Anh biết rằng chỉ cần anh rời đi, sẽ không có cơ hội cứu được Trần Thư Vũ. Nhìn thấy Long Nhất đứng bất động, Trần Thư Ngọc lo lắng rút kiếm bên giường ra, chỉ vào Long Nhất, mắng hắn: “Nếu ngươi không ra ngoài, ta sẽ giết ngươi.”

Long Nhất nhìn kiếm, mỉm cười, một nụ cười nhẹ nhõm và hiểu biết. Anh nhẹ nhàng nói: “Cho dù em có giết anh, anh cũng sẽ không rời đi, kiếp này anh sẽ ở bên em.”

Lúc này, Trần Thư Vũ không thể nghe thấy bất cứ lời nào. Khi nhìn thấy Long Nhất, cô vẫn không chịu rời đi. Trong cơn tuyệt vọng, cô dùng kiếm đâm vào ngực anh. Với một tiếng "bốp", thanh kiếm của Trần Thư Vũ xuyên qua trái tim của Long Di, máu phun ra và nhuộm đỏ váy của Trần Thư Vũ.

"KHÔNG!" Là Mai Nhược Cơ hét lên. Thì ra cô thấy hai người đã lâu không ra ngoài, sợ xảy ra chuyện nên vào xem. Tuy nhiên, khi nhìn thấy cảnh này, Mỹ Nhược Cơ đã dùng lòng bàn tay đánh Trần Thư Vũ xuống đất.

Trần Thư Vũ đâm mạnh, và thanh kiếm dài xuyên qua trái tim từ ngực. Long Nhất chỉ cảm thấy trong lòng lạnh lẽo, một cơn đau đột ngột khiến hắn ngất đi. 

Anh nhắm mắt lại. 

Anh rõ ràng nghe thấy tiếng hét của Mỹ Nhược Cơ, nhưng anh không thể mở mắt. 

Anh cảm thấy mình đang nằm trên một cơ thể mềm mại, đối phương đang gõ nhẹ vào các huyệt đạo trên cơ thể mình, nhưng anh chỉ cảm thấy trước mặt có một bóng tối. 

Những âm thanh anh nghe được trở nên nhỏ hơn và yếu ớt hơn. 

Không có gì được nghe cho đến cuối cùng. 

Khoảnh khắc trường kiếm xuyên qua cơ thể, Long Nhất cảm nhận được vẻ đẹp cuối cùng của cuộc đời. 

Hai giọt nước mắt rơi xuống từ đôi mắt nhắm nghiền của anh. 

Những giọt nước mắt mỉm cười Có những giọt nước mắt trên khuôn mặt tươi cười của anh. 

Sự cứu tế. 

Có lẽ, đối với anh, đây là niềm an ủi hiếm có. 

Mệt quá. 

Cần nghỉ ngơi. 

Longyi nghe thấy tiếng khóc và tiếng la hét. 

Đó là sự hỗn loạn của thế giới. 

Trên đời này, người duy nhất Long Nhất nhớ đến chính là những người bạn tâm giao của anh. 

Những cuộc đời tươi đẹp đó khiến cuộc đời anh vô cùng rực rỡ. 

Dường như anh ấy sống trong thế giới đầy rắc rối này chỉ vì những cuộc sống tươi đẹp đó. 

Nghĩ đến họ, anh rơi hai giọt nước mắt như ngọc trai. 

Ngoài ra, anh còn cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm chưa từng có. Anh không còn phải sống vì hận thù nữa. 

Mỉm cười là biểu hiện tốt nhất cho tâm trạng thoải mái của anh ấy. 

Nếu bạn phải tha cho người khác, hãy tha cho họ. 

Lúc này, Long Nhất cuối cùng cũng hiểu ra.

Cuộc sống thật quý giá. 

Longyi mỉm cười và mỉm cười đối mặt với anh. 

Mai Nhược Cơ hoàn toàn mất tự chủ, hét lớn: "Mau tới tìm Tần Tâm." 

Trần Thư Vũ cũng choáng váng. Thấy Long Nhất bình tĩnh đối mặt với thanh kiếm của mình, cuối cùng cô cũng tin vào tình yêu của Long Nhất dành cho mình, nhưng sai lầm đã mắc phải và không thể sửa chữa được nữa.

Mai Nhược Cơ ôm lấy Long Nhất đang chảy máu, nước mắt chảy ra. Đây là người đàn ông đầu tiên trong đời cô và tôi tin anh cũng là người duy nhất.

Tần Tân là trưởng lão y học của giáo phái Mỹ Nô, cô chỉ mới ngoài hai mươi. Khi bước vào, cô rất lo lắng khi nhìn thấy tình trạng của Long Nhất nên lập tức cầm máu và cho anh uống thuốc chữa bệnh.

Mai Nhược Cơ lo lắng hỏi: "Sao rồi? Anh ta bị thương nặng à?" 

Tần Hâm lắc đầu, buồn bã nói: "Trồng ta nhịp tim đã đứt, tim cũng bị thương. Nếu ngươi có ý chí sống mãnh liệt, có thể trì hoãn bảy ngày, nếu không, ba ngày liền không sống nổi."

Mai Nhược Cơ kinh hãi: "Cái gì? Ngươi nói hắn không cứu được?"

Tần Hâm gật đầu nói: "Ít nhất ta không có năng lực cứu sống hắn."

Mỹ Nhược Cơ buồn bã nói: "Không, bạn không phải là đệ tử trực tiếp của thần y sao? Bạn có thể khiến người chết sống lại."

Tần Hâm lắc đầu nói: "Tiên sinh, hắn bị thương quá nặng, chảy máu quá nhiều, ta cũng không thể làm gì được. Nhưng nhìn thế giới, chỉ có nàng có thể khiến người chết sống lại."

Mai Nhược Cơ cùng Trần Thư Vũ đồng thời hỏi: "Ai?"

Tần Tân nói: "Từ khi sư phụ qua đời, sư muội của ta vẫn sống ẩn dật, trốn tránh thế gian, không chắc mình có thể cứu được chồng ta."

Mai Nhược Cơ nói: "Có hy vọng, còn hơn là ngồi chờ chết. Tần Tân tỷ, van cầu ngươi, mời sư muội của ngươi tới cứu phu quân của chúng ta."

Tần Hâm nói: “Sư muội của ta từ trước đến nay đều có thành kiến ​​với ta, nàng không có khả năng tiếp nhận lời mời của ta.”

Mai Nhược Cơ lo lắng nói: “Vậy ta sẽ mời nàng đi ra với tư cách là người đứng đầu Mai Nữ phái.”

Tần Hâm nói: “Chỉ sợ điều này càng phản tác dụng.”

Mai Nhược Cơ nói: "Chúng ta nên làm gì?"

Tần Tân lấy từ trong tay một tấm thẻ sơn mài màu vàng có khắc dòng chữ "Thung lũng Vân Tường", đưa cho Mai Nhược Cơ và nói: "Chị (phụ nữ ở Long Nhất đều được gọi là chị em), chị hãy cầm tấm thẻ này đến gặp em gái tôi ở Thung lũng Vân Hương. Nếu cô ấy vẫn không chịu cứu chồng tôi, tôi chỉ có thể trách số phận của anh ấy."

Tần Tân cũng buồn bã nói.

Mai Nhược Cơ cầm lấy lệnh bài, cảm nhận nhiệt độ cơ thể của Tần Tín trên lệnh bài, đồng thời cảm nhận sức nặng của lệnh bài. Đó là cơ hội sống sót duy nhất của Long Nhất và mọi hy vọng của họ đều đặt vào tấm thẻ này. 

Mai Nhược Cơ chậm rãi nói với Tần Tâm: "Ngươi không đi cùng chúng ta sao?"

Tần Tân trả lời: "Nếu tôi xuất hiện ở Thung lũng Yunxiang, tôi e rằng không ai có thể cứu được chồng tôi." 

Mai Nhược Cơ im lặng. Cô biết rằng giữa Tần Tân và em gái Thẩn Tuyết Di chắc chắn có mối hận thù bất thường.

Trên đường đi, Mỹ Nhược Cơ đã chuẩn bị cỗ xe tốt nhất, chọn ra hơn chục phụ nữ có kỹ năng võ thuật tốt nhất và đưa Long Di, người bị thương và bất tỉnh, đến Thung lũng Yunxiang. 

Thung lũng Rue.

Thung lũng chữa bệnh thần thánh.

Phía trước thung lũng phủ đầy các loại hoa cỏ, nhưng muốn vào được vẫn phải trải qua rất nhiều khó khăn. Ít nhất bạn cần biết Ngũ Hành Bát Quái và Mê Cung Vô Cực. Nhóm người của Meinu phái này đều là chuyên gia trong lĩnh vực này nên dễ dàng đột nhập vào Thung lũng Nhu Ngạc Hương, nơi mà trong ba năm qua chưa có người ngoài nào ghé thăm.

Đi qua thảo nguyên ngàn hoa, bên cạnh ao nước trong vắt có ba tòa nhà tre tinh xảo, trang nhã và tinh tế. 

Mai Nhược Cơ ra hiệu dừng lại, sau đó đi đến trúc trúc gọi lớn: "Có ai ở đó không? Mai Nhược Kỵ, thủ lĩnh của Mai Nữ Giáo, muốn gặp ngươi." 

Tôi nghe thấy giọng nói lạnh lùng của một người phụ nữ phát ra từ căn nhà tre ở giữa: "Ở đây không có ai, cô nhanh chóng rời đi."

Tuy nhiên, Mỹ Nhược Cơ vẫn lớn tiếng nói: "Tôi, Mỹ Nhược Cơ, thủ lĩnh của Mei Nu Sect, đã đặc biệt đứng dậy để tỏ lòng tôn kính với Thẩn Tuyết Di, người kế nhiệm của bác sĩ thần kỳ. Tôi chắc chắn sẽ biết ơn bạn đã nhìn thấy cô ấy."

Lời này vừa nói ra, người phụ nữ đột nhiên ngừng trả lời.

Có sự im lặng.

Một thời gian dài, một thời gian dài.

Một người phụ nữ đeo mặt nạ đột nhiên mở cửa và nhìn chằm chằm vào Mỹ Nhược Cơ. Cô nhìn người đẹp nổi tiếng thế giới này với sự ngưỡng mộ. Phụ nữ yêu cái đẹp và phụ nữ không thể chịu được việc người khác đẹp hơn mình. Người phụ nữ càng đẹp thì càng đẹp. Một lúc lâu sau, người phụ nữ đeo mặt nạ mới bình tĩnh nói: “Ngươi là thủ lĩnh của Duyên Nữ phái à?”

Khi cô ấy đang nhìn Mỹ Nhược Cơ, Mỹ Nhược Cơ cũng đang chăm chú nhìn người phụ nữ trước mặt. Cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh nước biển. Thân hình cao ráo và những đường cong thanh tú của cô rất bắt mắt, nhưng cô không biết liệu khuôn mặt dưới chiếc khăn gạc có phù hợp với thân hình hoàn hảo này hay không.

Mỹ Nhược Cơ nói: "Tôi là Mỹ Nhược Cơ. Chẳng lẽ cô gái này là Thẩn Tuyết Di, người kế nhiệm của bác sĩ thần kỳ?" 

Người phụ nữ đeo mặt nạ không trả lời trực tiếp lời nói của Mỹ Nhược Cơ mà lạnh lùng nói: "Khi đến Thung lũng Yunxiang, cô muốn tôi cứu ai?"

Mai Nhược Cơ nghe vậy, biết mình chính là Thẩm Tuyết Ý, người kế nhiệm thần y, liền nói: "Thẩm tiểu thư nói nhanh, ta cũng không nói bậy. Hôm nay chúng ta tới đây là vì hy vọng ngươi có thể cứu được chồng ta trong xe."

Thẩm Tuyết Di nghe vậy bình tĩnh nói: "Chồng cô là đàn ông phải không? Tôi xin lỗi, tôi không cứu đàn ông, cô tìm nhầm người rồi."

Câu trả lời như vậy ngay từ đầu đã được Mỹ Nhược Cơ mong đợi. Việc còn lại là làm cách nào để thuyết phục người kế thừa vị bác sĩ thần kỳ chưa bao giờ chữa bệnh cho đàn ông cứu Long Nhất. Đây là thử thách lớn nhất trong chuyến đi của cô. Cô không thể để Long Nhất nằm trong xe mà chết như thế này được. Người kế nhiệm của vị bác sĩ kỳ diệu, Thẩn Tuyết Di, là niềm hy vọng cuối cùng. 

Lúc này Mai Hàn Hương ở một bên nhịn không được nói: “Vậy ngươi muốn làm gì mới nguyện ý cứu mạng người?”

Thẩm Tuyết Ý khá là kinh ngạc. Cô nhìn Mỹ Hàn Hương, lạnh lùng nói: "Tôi đã nói tôi sẽ không chữa trị cho đàn ông, vậy xin hãy thuê người khác. Có lẽ bạn có thể cứu anh ta kịp thời."

Mai Hàn Hương nghe vậy lo lắng nói: "Nếu như chúng ta có biện pháp khác, chúng ta còn có thể tới tìm ngươi cầu cứu sao? Thân là thần y người kế nhiệm, ngươi nên coi việc cứu người và chữa lành người bị thương là trách nhiệm của chính mình."

Thẩm Tuyết Di lạnh lùng nói: “Ta không phải thần y, cho nên không cần cứu người, chữa lành người bị thương.”

Mai Nhược Cơ lấy từ trong lòng tấm thẻ bài Tần Tân đưa cho ra, nói: "Chủ nhân tấm thẻ này yêu cầu ngươi cứu mạng một người."

Thẩm Tuyết Ý giật mình, cầm lấy lệnh bài Mai Nhược Cơ đưa cho, lẩm bẩm nói: "Quân bài của thủ lĩnh! Ngươi lấy nó từ đâu ra?"

Mỹ Nhược Cơ nói: "Đó là lệnh bài của người đứng đầu Giáo phái thần kỳ Thung lũng Yunxiang. Người đưa cho tôi lệnh bài yêu cầu cô làm một việc mà cô sẽ không từ chối, cô Shen."

Thẩm Tuyết Di cười lạnh nói: “Không ngờ cô ấy lại vì người đàn ông này mà từ bỏ ngay cả thẻ lãnh đạo, cô ấy còn chưa chịu đựng đủ với đàn ông sao?”

Mỹ Nhược Cơ nói: "Tại sao cô Shen phải giữ lại những chuyện đã qua?"

Thẩm Tuyết Di cay đắng nói: “Không được, cho dù ta có lệnh bài của thủ lĩnh, ta cũng sẽ không vi phạm lời thề với người đàn ông này.”

Mai Hàn Hương nói: “Quả nhiên sư tỷ ngươi mong đợi, ngươi không hổ là võ lâm giới ác độc nhất nữ nhân.”

Thẩm Tuyết Ý lạnh lùng nói: “Cái gì logic? Chỉ vì ta không chịu cứu hắn, chẳng lẽ ta là tàn nhẫn sao?”

Mỹ Hàn Hương nói: “Học sinh vì lợi ích của nhân loại; người luyện võ chống lại sự bất công và hành động hào hiệp; và nếu người học y không dùng bình để giúp đỡ thế giới, thì họ sẽ là gì nếu họ không có trái tim ác độc?”

Thẩm Tuyết Di vẻ mặt rất tức giận, nhưng lại bình tĩnh nói: “Nhìn đội hình của ngươi, cho đến khi đạt được mục đích, ngươi sẽ không bỏ cuộc.”

Mai Nhược Cơ chậm rãi nói: “Chúng ta sẽ đợi Thẩm tiểu thư đồng ý cứu người.”

Thẩm Tuyết Ý lạnh lùng nói: “Tôi sợ nếu từ chối yêu cầu của anh, Nhu Ngạc Hương cốc này sẽ không bao giờ có được hòa bình.”

Mai Nhược Cơ cười nói: "Vậy mời Thẩm tiểu thư tới cứu."

Thẩm Tuyết Di đột nhiên thở dài nói: "Ngươi có thể không hành động được không? Mi Nữ Giáo uy nghiêm của ngươi thủ lĩnh đã tới, lấy thủ lĩnh lệnh bài, ta sẽ thử một lần. Bất quá, sư tỷ ta coi như không còn sống, cho dù ta nguyện ý ra tay, ngươi cũng không cần cao vọng."

Mai Nhược Cơ nói: "Thà có hy vọng còn hơn không có hy vọng."

Thẩm Tuyết Ý nói: “Tôi có một yêu cầu.”

Mai Nhược Cơ nói: “Thẩm tiểu thư, nói như vậy cũng được.”

Thẩm Tuyết Di nói: “Ngươi không được phép ở lại Vân Tường cốc chờ đợi.”

Mai Hàn Hương lo lắng nói: "Việc này làm sao có thể làm được? Lỡ như ngươi..."

Thẩm Tuyết Ý bình tĩnh nói: “Nếu ngươi đã tới cầu xin ta, thì nên làm theo lời ta nói. Nếu ta không thể chữa khỏi cho hắn, đó chỉ là số mệnh của hắn.”

Mai Nhược Cơ nói: “Cô Thẩm phải mất bao lâu?”

Thẩm Tuyết Di nói: “Ta cũng không thể nói chắc chắn, sớm nhất có thể là hai ba tháng, chậm nhất là hai mươi ba mươi năm.”

Mai Hàm Hương nói: "Cái gì? Hai mươi ba mươi năm?"

Mai Nhược Cơ chặn Mai Hàn Hương lại, nói: “Vậy mỗi tháng chúng ta có thể gặp hắn một lần được không?”

Thẩm Tuyết Ý nói: “Không có.”

Mai Hàn Hương nói: “Vậy nếu như hắn có chuyện gì, nếu không có ở đây chúng ta cũng không biết.”

Mai Nhược Cơ nói: “Chúng ta phải tới xem ngươi nói cái gì.”

Thẩm Tuyết Di nói: “Vậy ba tháng sau sẽ quay lại.”

Mỹ Hàn Hương và Mỹ Nhược Cơ bỏ lại Longyi và miễn cưỡng rời khỏi Thung lũng Yunxiang. 

Thẩm Tuyết Di nhìn sắc mặt tái nhợt của Long Nhất, kinh ngạc. Cô đưa bàn tay hơi run run của mình ra bắt mạch cho Long Nhất, sau đó cúi đầu suy nghĩ. 

Sáng sớm, ánh nắng ban mai chiếu nhẹ lên mặt Long Nhất qua khung cửa sổ tre. 

"Tôi chết rồi à? Nơi này là ở đâu..."

Long Nhất cảm thấy mình đã ngủ rất lâu. Khi tỉnh dậy, anh thấy mình đang nằm trên một chiếc giường êm ái. Toàn bộ căn phòng được làm bằng tre và gỗ. Nó trông ấm áp, tinh tế, thanh lịch và đầy vẻ nữ tính. Anh không khỏi giật mình. 

Anh nhớ ra chính Trần Thư Vũ đã đâm anh, sau đó Mỹ Nhược Cơ đã ôm anh. Sau đó, anh không biết gì về chuyện đó. 

"Đây là phòng của ta, ngươi hôn mê nửa tháng, cuối cùng vẫn chưa chết." Thẩm Tuyết Ý bình tĩnh nói. 

Lúc này Long Nhất mới nhận ra trong phòng có một cô gái. Cô ấy là một cô gái cao và mảnh khảnh với mái tóc dài và thẳng như thác nước. Cô ấy trông đặc biệt thanh lịch và quyến rũ. Cô có khuôn mặt trái xoan, vầng trán mịn màng và làn da trắng như tuyết. 

Bên dưới đôi lông mày như lò xo của cô là một đôi mắt to sáng ngời huyền bí. Chiếc mũi của cô ấy thanh tú và thẳng như một tác phẩm điêu khắc tinh xảo, đầy tự tin. Đôi môi mềm mại và duyên dáng của cô khiến người ta muốn cắn một miếng. Chiếc cằm nhọn và tròn khiến người ta không dám xô đẩy. Đôi mắt lạnh lùng tăng thêm sức quyến rũ vô hạn. Tóm lại đây là một khuôn mặt không tì vết. Chiếc áo sơ mi lụa dài tay cổ tròn màu trắng sữa không thể che giấu được bộ ngực căng tròn. Phần thân dưới là váy tulle dài đến đầu gối nền xanh hồng in hoa trắng sữa làm nổi bật đôi chân tròn và thon, đồng thời tăng thêm vẻ quyến rũ của cô. 

Cô ấy là loại vẻ đẹp mà không ai dám báng bổ. Khuôn mặt cô ấy như vầng trăng sáng, làn da như gelatin, đôi mắt như vực sâu, đôi má đào với những đường nét vô cùng duyên dáng mang đến cho người ta cảm giác xinh đẹp. Khí chất mộng mơ và thuần khiết như nước của cô khiến mọi người vừa yêu vừa thương hại. Mọi người không khỏi ngưỡng mộ sự kỳ diệu của Tạo hóa. Phải mất rất nhiều công sức để tạo ra một người phụ nữ xinh đẹp như vậy.

Long Nhất cảm thấy khó thở, trong lòng đau đớn. Anh hỏi: "Cô gái này, em là...?"

Thẩm Tuyết Ý không có ý giấu diếm, thản nhiên trả lời: “Thẩm Tuyết Ý.”

"Thẩm Tuyết Di?" Long Nhất cố gắng tìm kiếm cái tên Thẩm Tuyết Ý trong đầu nhưng không có ấn tượng gì. 

Thẩm Tuyết Ý nhìn bộ dáng của hắn, nói: "Đừng nghĩ tới, ngươi bị Mai Nhược Cơ giáo chủ Mai Nhược Cơ phái đến Vân Tường cốc."

Long Nhất ngạc nhiên nói: "Thung lũng Runxiang? Đây có phải là Thung lũng Yunxiang của Miracle Doctor phái không?"

Thẩm Tuyết Ý nói: “Có chuyện gì kỳ lạ vậy?”

Long Nhất nói: “Nói cách khác là thần y đã cứu sống ta?”

Thẩm Tuyết Di nói: “Tôi không dám nhận danh hiệu bác sĩ thần kỳ.”

Long Nhất càng kinh ngạc hơn, nói: “Cô nương, cô đã cứu tôi à?”

Thẩm Tuyết Ý phàn nàn: “Ngươi vừa tỉnh lại nói nhiều như vậy? Mau uống thuốc đi.”

Nhưng Long Nhất nhìn Thẩm Tuyết Di bưng bát thuốc đi tới, càng không khỏi kinh ngạc trước vẻ đẹp cảm động của cô khi nhìn gần; Đôi lông mày thon, con ngươi trong veo, chiếc mũi thẳng, đôi môi anh đào thanh tú và đôi má mịn màng, tất cả hòa quyện hoàn hảo trên cùng một khuôn mặt trẻ trung và thanh tú, phù hợp với Cô ấy có khí chất quyến rũ khó cưỡng; mái tóc khăn choàng dài đen mượt làm nổi bật vóc dáng duyên dáng của cô; bộ quần áo vừa vặn tôn lên những đường cong mảnh mai, thon gọn và duyên dáng của cô một cách hoàn hảo; Làn da trắng như băng và mịn màng của cô ấy có sức quyến rũ mạnh mẽ. 

Khi Thẩm Tuyết Ý đưa thuốc cho Long Nhất, Long Nhất có thể ngửi thấy rõ ràng mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể cô, mùi hương này khiến cô say sưa. 

Long Nhất hỏi: “Người phái tôi tới đây thì sao? Họ ở đâu?”

Thẩm Tuyết Di lạnh lùng nói: “Ta đuổi bọn hắn đi. Vân Tường cốc không phải mỹ nữ giáo phái, sẽ không dung túng bọn hắn nghịch ngợm.”

Long Nhất cho là Thẩm Tuyết Ý có chút rút lui, cũng không hỏi thêm gì nữa. Uống thuốc xong, anh cảm kích nói: “Long Nhất làm sao có thể báo đáp ân tình lớn lao của Thẩm tiểu thư?”

Thẩm Tuyết Ý vẫn là vẻ mặt lạnh lùng nói: “Có phải tôi nói muốn anh trả nợ không?”

Long Nhất nói: “Lòng nhân từ một giọt nước sẽ được suối nước đền đáp. Huống chi, Thẩm tiểu thư đối với ta còn là ân cứu mạng.” 

Nói xong, hắn muốn quay người sang một bên, nhưng trong lòng lại cảm thấy đau nhức, không khỏi kêu lên một tiếng "Ôi".

Thẩm Tuyết Ý lo lắng hỏi: “Ai bảo ngươi động? Vết thương lại đau à?”

Long Nhất tỏ vẻ đau đớn nói: “Đau quá, toàn thân đau quá…”

Thẩm Tuyết Ý đỡ Long Nhất lên, nói: “Từ giờ về sau ngươi không được phép di chuyển nếu không có sự cho phép của ta.”

Long Nhất vẻ mặt cay đắng, lẩm bẩm: "Thật thần kỳ, thật quá đáng..."

Thẩm Tuyết Ý nghe không rõ hắn nói gì, nghi hoặc hỏi: “Còn muốn nói gì nữa?”

Long Nhất giật mình nói: "Hả? Ồ... không... không có gì..."

Thẩm Tuyết Ý nhẹ giọng nói: “Còn đau không?”

Long Nhất cười khổ nói: “Nếu có một lọ huyết đỏ của con gái, có thể sẽ giảm đau.”

Thẩm Tuyết Di trợn mắt nhìn Long Nhất nói: “Bệnh nhân không được uống rượu, hơn nữa tôi không thích bệnh nhân uống rượu.”

Long Nhất cười khổ nói: “Chỉ nói chuyện thôi, nhưng tôi hơi đói.”

Thẩm Tuyết Ý nói: “Nằm ngoan, ta nấu cháo cho ngươi.”

Long Nhất gật đầu, cảm thấy đầu nặng trĩu nên buồn ngủ ngủ thiếp đi. 

Sau nửa tháng vất vả của Thẩm Tuyết Ý, Long Nhất cuối cùng cũng từ bờ vực của cái chết trở về thế giới. 

Thế giới mà anh vô cùng gắn bó này có rất nhiều kỷ niệm đẹp. Anh ấy vẫn còn nhiều việc phải làm và nhiều người đang mong chờ sự trở lại của anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 51 chương Hạnh phúc bình thường

Mười ngày sau khi Long Nhất tỉnh lại, hắn có thể xuống giường đi lại. Ngay cả Thẩn Tuyết Di, người đã học y khoa mười năm, cũng phải ngạc nhiên trước vóc dáng phi thường của anh. 

Ngày hôm nay, Thẩm Tuyết Di kiểm tra mạch đập của Long Nhất, chậm rãi nói: “Hiện tại tình trạng của ngươi đã khá hơn, vết thương cũng bắt đầu lành lại, nhưng tạm thời ngươi không thể sử dụng nội lực, nếu không kinh mạch mỏng manh sẽ bị cắt đứt.”

Long Nhất hỏi: “Vậy khi nào ta mới có thể sử dụng võ thuật lần nữa?”

Thẩm Tuyết Di nói: “Ta không biết, ngươi tổn thương chính là trái tim của ngươi, vận khí sẽ làm vết thương trong lòng ngươi vỡ ra. Đến lúc đó, mười Thẩm Tuyết Di cũng không cứu được ngươi.”

Long Nhất nói: “Đời này ta có thể không bao giờ sử dụng chân khí của mình nữa không?”

Thẩm Tuyết Di nói: "Không hẳn như vậy, xét thể chất phi thường của ngươi, ta đoán chỉ cần ngươi ở đây tu luyện tốt, sau khi vết thương trong lòng ngươi hoàn toàn lành lại, ta sẽ khôi phục kinh mạch của ngươi, để cho chân khí của ngươi thuận lợi lưu thông. Chủ huyết mạch của ngươi hiện tại đã tắc nghẽn, chân khí không thể lưu thông. Chỉ cần ta dùng Kim Kim dẫn độ ngươi, hẳn sẽ không còn vấn đề gì nữa."

Long Nhất bất đắc dĩ cười nói: “Vậy bây giờ phải làm sao?”

Thẩm Tuyết Ý nói: “Đi dạo một vòng, thư giãn một chút.”

Long Nhất muốn nhấc chân lên, nhưng toàn thân lại cảm thấy yếu ớt, liền hỏi: “Ta nên đi đâu?”

Thẩm Tuyết Di vẻ mặt không kiên nhẫn, nũng nịu nói: “Anh đúng là người dài dòng, muốn đi đâu thì đi.”

Long Nhất chán nản lắc đầu, một mình đi ra ngoài nhà. Sau khi rời khỏi ngôi nhà tre nhỏ là một rừng tre. Long Nhất tìm một cái cây lớn lá rậm rạp nằm xuống.

Có lẽ anh ấy thực sự quá mệt mỏi, và bóng cây quả thực là một nơi tốt để nghỉ ngơi. Chẳng bao lâu sau, một tiếng thở ngáy nhịp nhàng từ đâu đó truyền đến. Long Duy trong giấc ngủ cảm giác như đang gặp phải một cơn bão dữ dội, bị mưa tạt vào mặt, không khỏi tỉnh dậy.

Long Nhất mở mắt ra, nhìn thấy Thẩm Tuyết Di đang cầm một chiếc thùng gỗ lớn trong tay. Nước từ trong xô chảy ra rồi tạt lên mặt anh. Long Nhất nói: “Ngươi muốn làm gì?”

Thẩm Tuyết Ý tức giận nói với giọng điệu không vui: “Bây giờ cũng không thèm nhìn, ta tìm ngươi đã lâu, ngươi lại nằm ở chỗ này như chó chết.”

Long Nhất lắc đầu xin lỗi: “Thực xin lỗi, tôi thực sự mệt mỏi. Bây giờ là mấy giờ rồi?”

Thẩm Tuyết Di trợn mắt nhìn anh, nói: “Tôi tưởng anh đã chết ở đâu rồi.”

Sau đó hắn nói thêm: "Mặt trời vừa lặn, ngươi nghĩ bây giờ là mấy giờ?"

Long Nhất tà ác cười nói: “Mặt trời đã lặn, khó trách ta đói bụng như vậy!”

Thẩm Tuyết Ý nặng nề khịt mũi, xoay người đi về phía căn nhà tre nhỏ của mình. Long Nhất tự nhiên không dám nói lời nào, vội vàng đi theo. Vừa bước vào nhà tre, mùi rau thơm đã xộc thẳng vào trán. Anh lập tức lao tới và ngồi xuống. Anh vừa cầm đũa lên muốn nếm thử món ăn ngon trên bàn. 

Một tiếng “bụp” vang lên, tay Long Nhất đang cầm đũa không hiểu sao lại bị trúng đòn. 

Thẩm Tuyết Ý lạnh lùng nói: “Tôi không muốn ăn cơm cùng người bẩn thỉu, trước tiên phải rửa tay trước khi dọn đồ ăn.”

Long Nhất chưa bao giờ xấu hổ như hôm nay, đành phải chạy đi rửa tay, sau đó mới quay lại ngồi xuống, lại cầm đũa, đồng thời mỉm cười: “Bây giờ tôi có thể nếm thử tay nghề của anh được không?”

Vừa dứt lời, anh đã nhặt rau và bắt đầu ăn. Có lẽ Long Nhất thực sự quá đói, thậm chí còn không chào hỏi người phụ nữ xinh đẹp ngồi trước mặt mình. 

"Nứt!"

Lại một cái tát lớn nữa! Thẩm Tuyết Ý tức giận nói: “Ta không muốn cùng quỷ đói ăn cơm, ngươi tốt nhất nên khách khí đãi ta một bữa.”

Long Nhất không thể ôm mặt được nữa. Chiếc đũa trên tay anh không thể kéo ra hay rút lại được. 

"Pfft!"

Với nụ cười ngọt ngào, Thẩm Tuyết Ý cuối cùng cũng không nhịn được cười khi nhìn thấy vẻ xấu hổ của Long Nhất. Nụ cười rạng rỡ đó giống như gió xuân thổi vào mặt và hoa nở rộ. Vẻ đẹp hóa ra lại đơn giản đến vậy. Long Nhất bị nó mê hoặc. 

Long Nhất nhìn thấy nụ cười của cô, anh thả lỏng thần kinh căng thẳng của mình, nở một nụ cười tà ác: “Tiếng cười của em không chỉ nghe hay mà khi em cười cũng trông đẹp hơn. Em thực sự nên cười nhiều hơn, để anh có thể tận hưởng ngay cả khi không ăn.”

"Bạn!"

Thẩm Tuyết Ý lần nữa giơ bàn tay ngọc lên nhanh như chớp, định tát hắn lần nữa. Cô đột nhiên dừng lại, thở dài một hơi rồi nói: "Tôi không bao giờ nghĩ rằng trên đời lại có người vô liêm sỉ như anh!"

Long Nhất nói: “Tôi mặt dày, đây là lần đầu tiên tôi nghe nói đến cô. Thẩm cô nương, cô làm tôi thấy lạ quá.”

Thẩm Tuyết Ý nói: “Có cái gì kỳ quái?”

Long Nhất nói: “Y thuật của ngươi rất tốt, treo chậu có thể giúp thiên hạ, sao ngươi lại ở đây?”

Thẩm Tuyết Ý nói: “Tốt nhất cô nên tránh xa việc của tôi ra.”

"Đúng vậy, Thẩm tiểu thư đã dạy cho tôi một bài học."

Nói xong, Long Nhất cẩn thận gắp thức ăn lên ăn. 

Thời gian uống trà trôi qua, Thẩm Tuyết Ý buông đũa trong tay xuống, nhìn Long Nhất nói: “Anh no chưa?”

Long Nhất nói: “Thành thật mà nói, đồ ăn anh nấu không ngon đến thế. Cả đời tôi chưa bao giờ ăn đồ ăn ngon như vậy, ngon như vậy.”

Thẩm Tuyết Ý trong lòng ngọt ngào, nhưng vẫn lạnh lùng nói: “Anh không cần đội mũ cho tôi, tôi hỏi anh, anh ăn no chưa?”

Long Di Đạo vẻ mặt cay đắng nói: "Sao có thể làm như vậy? Ăn uống yêu cầu nhiều như vậy, quy tắc làm sao ta có thể ăn nhanh được?"

Thẩm Tuyết Di nói: “Vậy ngươi mau ăn đi, ngươi ăn xong ta sẽ bắt mạch cho ngươi, chữa trị cho ngươi.”

Long Duy cầm đũa lên, do dự một chút rồi đột nhiên hỏi: “Anh không nên tát tôi nữa phải không?”

Nói xong anh bắt đầu ăn mà không quan tâm đến điều gì khác.

Thẩm Tuyết Ý nhìn thấy ăn uống như thế này bao giờ? Cô lặng lẽ ngưỡng mộ nó. Cô không tát Long Nhất nữa. Thực ra, việc Long Nhất ăn đã lấp đầy sự trống trải trong lòng Thẩm Tuyết Ý. Đó là một loại an ủi. Hai mươi năm rồi, dù đồ ăn có ngon đến mấy, Ăn một mình không có ai khen ngợi hay tán thưởng, cô đơn lẻ loi biết bao. Sự hài hước của Long Nhất mang đến cho cô niềm đam mê bất ngờ. Đó là một liên lạc đã mất từ ​​​​lâu. Sự đụng chạm này thậm chí còn mạnh mẽ hơn những lời khen ngợi về kỹ năng y tế tuyệt vời của cô. 

Có gió mây, trên bàn bày đầy đồ ăn. Tất cả các món ăn đều bị đảo lộn. Thẩm Tuyết Di còn lặng lẽ dọn bát đĩa và đũa vào phòng bếp mà không nói một lời. Sau khoảng thời gian uống trà, Thẩm Tuyết Ý lại trở lại đại sảnh, trên tay cầm một chiếc hộp gỗ. 

"Cởi quần áo của bạn!"

Một mật khẩu, một hành động. 

Long Nhất không chút do dự cởi áo choàng và quần lót ra, cơ bắp rắn chắc, bộ ngực dày và bờ vai rộng hiện rõ trong mắt Thẩm Tuyết Ý. 

Hộp gỗ vừa mở ra, bên trong đã có hàng chục cây kim vàng lớn nhỏ. Cô ngẫu nhiên nhặt một chiếc lên, xác định huyệt đạo rồi nhét vào. 

Long Nhất có thể cảm giác được bàn tay bạch ngọc này không ngừng run rẩy. Anh hơi ngẩng đầu lên nhìn Thẩm Tuyết Ý. Khuôn mặt vô song đó tràn đầy lo lắng, khiến người ta cảm thấy không chịu nổi. Vẻ đẹp của Thẩn Tuyết Di thực sự không hề thua kém Mỹ Hàn Hương và những cô gái khác. Long Nhất thắc mắc tại sao cô không nằm trong số những người bất tử.

Lúc này Thẩm Tuyết Ý đột nhiên rút kim kim châm ra, nghi hoặc hỏi: "Ngươi đang suy nghĩ cái gì? Nhìn ngươi... chân khí trong cơ thể căn bản không thể ngưng tụ."

Long Nhất nói: “Ừ… thực ra không có gì đâu.”

Thẩm Tuyết Di bình tĩnh nói: “Nếu không có chuyện gì thì ngươi nên ngoan ngoãn phối hợp điều trị với ta, không được phân tâm.”

Long Nhất làm theo yêu cầu của cô mà không nói một lời. Tôi không biết đã mất bao lâu. Lúc Thẩm Tuyết Ý cắm kim vàng xong, Long Nhất đã ngủ ngồi dậy như một ông lão đang ngồi thiền.

Thẩm Tuyết Ý nhìn hắn, vừa cảm thấy bất lực lại vừa ngọt ngào. Cô cảm thấy cuộc sống của mình chưa bao giờ viên mãn như ngày hôm nay. 

Đây có phải là điều mà thế giới thường gọi là hạnh phúc? 

Hạnh phúc trong cuộc sống đời thường.

Chớp mắt một tháng nữa đã trôi qua. Tuy kinh mạch bị thương của Long Nhất vẫn chưa được chữa lành và cập nhật hoàn toàn nhưng chúng đang ngày càng tốt hơn. Đồng thời cũng được cải thiện là mối quan hệ giữa Long Di và Thẩn Tuyết Di.

Hôm nay Long Nhất chạy ra khỏi rừng trúc, hưng phấn nói: “Này, Tuyết Nghị, cậu nghĩ tôi đã tìm được cái gì?”

Không biết từ khi nào Long Nhất đã gọi Thẩm Tuyết Ý một cách trìu mến hơn. Những ngày đầu, Thẩm Tuyết Di thường ép anh không được gọi mình trìu mến như vậy, nhưng Long Nhất vẫn tiếp tục gọi anh một cách trìu mến như vậy. Cuối cùng Thẩm Tuyết Ý đành phải để Long Nhất gọi mình trìu mến như vậy.

Trong thời gian ở bên nhau, Thẩm Tuyết Ý cảm thấy Long Nhất đôi khi tràn đầy sự ngây thơ như trẻ con. Khi rời xa thế giới, anh luôn giống như một đứa trẻ chưa trưởng thành. Xuất phát từ bản tính mẫu tử và tình yêu thương, Thẩm Tuyết Di dần dần bị cách cư xử của Long Nhất thu hút. Cô khám bệnh cho anh, nấu ăn cho anh và lắng nghe những câu chuyện của anh. Thẩm Tuyết Di cảm thấy trong lòng tràn ngập hạnh phúc.

Lúc này Thẩm Tuyết Di đang nấu thuốc trong nhà tre. Nghe thấy Long Nhất hét lớn như vậy, cô đáp: “Sao vậy?”

Long Nhất hưng phấn nói: “Khu rừng trúc không có chim này lại có thể mọc ra măng.” 

Thẩm Tuyết Ý nghe vậy, đi ra nói: "Thật sao? Để ta xem xem."

Long Duy bước tới, lấy vài cây măng nhỏ đưa cho.

Thẩm Tuyết Di cầm lấy măng nhìn hồi lâu mới nghi ngờ nói: “Thật kỳ lạ, ta sống ở đây hơn mười năm, chưa từng thấy măng mọc ở rừng trúc này.”

Long Nhất mỉm cười, liếc nhìn cô rồi nói: “Đúng vậy, ngày xưa ở đây chỉ có tre cái, không có tre đực, làm sao măng có thể mọc được?” Thẩm Tuyết Ý nghe được lời này, liền nói: "A!" Nàng nói: "Ngươi có thể có chút lý trí sao? Ngươi không thể sợ người ta cười nhạo tre cái và tre đực."

Long Nhất nói: "Này, Tuyết Di, tôi nói thật đấy. Cậu nên tìm một người bạn đời tốt để kết hôn đi. Ở trong nơi ma quái này cả ngày có trồng được măng không?"

Câu cuối cùng hắn nói cực kỳ nhẹ nhàng, Thẩm Tuyết Ý nói: “Anh nói cái gì?”

Long Nhất ưỡn ngực, nghiêm túc nói: “Ta nói, nếu ngươi ở lại đây, đương nhiên sẽ không thấy được măng. Tre ở thế giới bên ngoài không mọc ra măng. Nếu ngươi ở đây cả ngày thì có ích gì?”

Thẩm Tuyết Di buồn bực thở dài: “Ngươi sẽ không hiểu.”

Long Nhất nói: “Ngươi không nói thì làm sao hiểu được?”

Sau đó, hắn tà ác cười hai tiếng, sau đó nói: "Kỳ thật trên đời còn có rất nhiều người tốt, tỷ như ta..."

Long Nhất chợt nhận ra mình đã nói sai, vội vàng cúi đầu xuống, sợ Thẩm Tuyết Ý sẽ tát mình, nhưng cô lại không ra tay. Thời gian gần đây, cô ngày càng ít bạo lực với Long Nhất. 

Thẩm Tuyết Di liếc nhìn Long Nhất, chậm rãi nói: “Qua khoảng thời gian này quen nhau, tôi biết anh là một người đàn ông rất tốt. Đáng tiếc, chúng ta gặp nhau quá muộn, anh cũng đã…”

Longyi sợ làm tổn thương trái tim cô nên nói: "Này! Xueyi, cuối cùng anh cũng đào được măng rồi. Hôm nay chúng ta phải ăn mừng."

Thẩm Tuyết Ý ngọt ngào nói: “Ta cảm thấy ngươi thật giống heo, suốt ngày chỉ nghĩ đến ăn.”

Long Nhất cười nói: "Con lợn? Nó không tệ. Nó có phúc khí tốt lành, có mắng cũng không hiểu. Nó có thể sống cuộc sống mà nó mong muốn. Có lẽ nó là tiên nhân từ kiếp trước chuyển sinh." Thẩm Tuyết Di nghe được hắn lại bắt đầu nói nhảm, Thẩm Tuyết Di cười ngọt ngào, lắc đầu bất đắc dĩ nói: "Ta không giúp được ngươi, ta đi nấu cơm, lát nữa nhớ quay lại ăn cơm."

Nói xong cô quay người bước vào căn nhà tre nhỏ. 

Long Nhất huýt sáo rồi lại bước vào rừng trúc. Chẳng bao lâu sau, hắn chợt nhìn thấy hắn trên tay ôm một con thỏ sống vui vẻ chạy về phía căn nhà tre nhỏ. Vừa chạy vừa hét: "Haha... Tôi đã thành công... Tôi bắt được... Tối nay lại có món ngon..."

Thẩm Tuyết Di đang ở trong bếp tay ướt chạy ra ngoài, khó hiểu hỏi: “Sao vậy, sao vui vẻ thế?”

Long Duy vui vẻ nói: "Nhìn xem, tôi đã bắt được một con thỏ!"

Thẩm Tuyết Di sửng sốt nói: “Ngươi dùng nội lực sao?”

Long Duy mỉm cười nói: "Không, tôi đặt mấy cái bẫy ở đó, cuối cùng cũng bắt được nó. Nhanh giết nó cho tôi. Tối nay chúng ta ăn thêm bữa tối nhé."

Nếu việc sử dụng võ thuật để bắt một hoặc hai con thỏ là điều bình thường thì đó là một việc dễ dàng. Tuy nhiên, Long Nhất hiện đang bị thương nặng và không thể vận chuyển Khí trong cơ thể. Có thể nói anh ta không có sức mạnh để kiềm chế một con gà, nhưng anh ta có thể bắt được một con thỏ đang nhảy lung tung. Làm sao anh ấy có thể không hạnh phúc được? 

Thẩm Tuyết Ý nhìn con thỏ, run rẩy nói: “Cái này…”

"Có chuyện gì thế?"

Long Nhất nhìn vẻ mặt sợ hãi của cô rồi nói. 

Thẩm Tuyết Di lắc đầu nói: “Không, ta không dám giết người, ngươi có thể tự mình làm.”

Long Nhất giật mình nói: "Bác sĩ còn không dám giết người? Thật sự là vô dụng. Được rồi, đêm nay để ta biểu diễn, để ngươi nếm thử tay nghề của ta."

Lần này đến phiên Thẩm Tuyết Ý sửng sốt nói: "Ngươi có thể làm được sao?"

Long Nhất cười nói: “Anh đùa tôi à? Ngoại trừ việc tôi không thể sinh con ra thì không có điều gì mà tôi Long Nhất không hiểu cả. Mấy ngày nay tôi nhìn anh rửa, cắt và nấu cả ngày, tất cả những gì tôi đều hiểu.”

"Không sao đâu!"

Thẩm Tuyết Di nói: “Tôi lau bàn, em nấu cơm.”

Long Nhất không nói một lời bế con thỏ vào bếp. Trong một thời gian dài...

Khi mặt trời lặn và màn đêm buông xuống, Long Nhất cuối cùng cũng đã nấu xong hết các món ăn cho tối nay. Khi anh ấy hào hứng lấy bát đĩa ra, anh ấy đã choáng váng. Nhìn mọi thứ trước mắt, trong lòng anh hoàn toàn chấn động. 

Lúc nào đó, Thẩm Tuyết Ý đã mặc một chiếc váy màu hồng cùng với váy. Thân hình mảnh khảnh và lồi lõm của cô lộ rõ. Cùng với khuôn mặt có thể bị đánh gãy bởi những cú đánh, làn da của cô ấy giống như gelatin, cô ấy thanh tú và hấp dẫn như một bông dâm bụt. Toàn thân cô tràn đầy sức quyến rũ nữ tính.

Thẩm Tuyết Ý nhìn bộ dáng hoàn toàn mê mẩn và xấu hổ của Long Nhất, không khỏi cười nhẹ: "Long chủ, bây giờ là mấy giờ rồi? Ta sắp đói rồi, sao ngươi không bắt đầu ăn đi?"

Đây là điều Long Nhất thường nói nhiều nhất. Không ngờ hôm nay lại thốt ra từ miệng Thẩm Tuyết Ý. Long Nhất nghe vậy, trong lòng dâng lên một cảm giác ngọt ngào và hạnh phúc khó tả.

"Ồ...ừm...vâng...bữa tối đã được phục vụ...bữa tối sẽ được phục vụ ngay lập tức."

Long Nhất ngơ ngác đặt bát đĩa trên tay xuống, chậm rãi ngồi xuống. Anh vẫn còn bị ám ảnh hoàn toàn, chưa kịp phục hồi tinh thần nên đưa tay cầm lấy đĩa thức ăn trên bàn.

Thẩm Tuyết Ý tức giận nói: “Nhìn ngươi... Ngươi không có đồ ăn, không có bát đũa, ngươi muốn người ta dùng tay ăn như ngươi sao?”

"Tôi sẽ lấy nó!"

Long Nhất nhảy khỏi ghế và lẩm bẩm: “Đẹp quá… sao có thể!”

Long Nhất vội vàng đưa bát đũa, Thẩm Tuyết Ý liền gắp một cây măng đưa vào miệng: “Ừ!”

Cô cau mày, ngạc nhiên hỏi: “Cái này ăn được không?”

Long Nhất sửng sốt nói: "Sao lại không ăn được? Vừa rồi ta không phải ăn nhiều sao?"

Vừa nói, hắn vừa gắp một miếng bỏ vào miệng. 

"Ồ! Kỳ quái, vừa rồi ăn nhiều như vậy, sao lại không có cảm giác thế này?"

Long Nhất cười khổ nói: “Xin lỗi, tôi kiệt sức rồi.”

Thẩm Tuyết Di mỉm cười, đặt bát đũa trong tay xuống, nói: “Tôi no rồi, cô ăn từ từ đi.”

Long Nhất vẻ mặt cay đắng nói: “Đừng như vậy, ít nhất cũng cho ta một chút mặt mũi.”

Thẩm Tuyết Ý lắc đầu. 

Long Nhất tưởng rằng lúc hắn cùng Trần Thục Vũ trốn thế gian thường xuyên nướng thịt, mùi thơm nồng nặc, liền hưng phấn đứng dậy nói: “Đi thôi! Ta còn có một chiêu, cam đoan ngươi sẽ thích.”

Sau đó, mặc kệ Thẩm Tuyết Ý có phản ứng thế nào, anh vẫn nắm tay cô chạy về phía rừng tre. 

Hai người đến rừng trúc. Dưới ánh trăng, Long Nhất cười nói: “Ngươi giúp ta nhóm lửa, chúng ta nướng thịt thỏ.”

Thẩm Tuyết Ý nghe vậy, mỉm cười nói: “Ý kiến ​​hay đấy.”

Long Nhất quay lại bếp lấy nửa chỗ thịt thỏ chưa nấu chín còn lại ra. Sau khi xiên xong, anh ấy nướng nó rất lâu...

Thịt thơm đến nỗi Thẩm Tuyết Ý không khỏi đưa tay xé miếng thịt thỏ, nhưng khi nghe thấy một tiếng “bốp”, Long Nhất đã vỗ nhẹ vào mu bàn tay của cô. 

“Thịt thỏ còn chưa chín, ngươi không thể ăn được, ta không muốn ăn cùng quỷ đói!”

Long Nhất cười tà ác nói, đây vốn là sáng chế của Thẩm Tuyết Ý, nhưng bây giờ lại phát ra từ miệng Long Nhất. 

Thẩm Tuyết Di làm nũng nói: "Được rồi! Anh ức hiếp tôi."

Long Nhất thấy không ổn liền bỏ chạy. Hãy thử tưởng tượng xem, một người đã mất hết võ công làm sao có thể chạy trốn được? Rất nhanh, cổ áo của Long Nhất rơi vào tay Thẩm Tuyết Ý. 

Long Nhất vẻ mặt cay đắng, thở dài: “Kết thúc rồi, kết thúc rồi. Đúng là hổ ngã bị chó ức hiếp, rồng lội nước cạn bị tôm lừa.”

Thẩm Tuyết Di nghe. Một lúc lâu sau, cô đột nhiên thả lỏng tay, chậm rãi nói: “Anh thật sự muốn tiếp tục võ thuật đến vậy sao?”

Long Nhất nói: “Đương nhiên.”

Thẩm Tuyết Di lẩm bẩm: “Võ công của ngươi đã khôi phục rồi, ngươi muốn rời đi sao? Ta…”

Longyi không suy nghĩ nhiều mà nói: "Này! Xueyi, anh nói người luyện võ đột nhiên trở thành một kẻ vô dụng, không thể nhấc tay hay gánh vai. Nếu là anh thì anh sẽ làm thế nào?"

Thẩm Tuyết Ý gượng cười, đổi chủ đề, nói: “Bây giờ chúng ta có thể ăn thịt thỏ được không?”

Long Duy gật đầu thở dài: “Tôi muốn uống chút rượu.”

Thẩm Tuyết Di giật mình nói: "Không được!"

Long Nhất cười nói: “Một chút… một chút sẽ không sao.”

Thẩm Tuyết Ý không nỡ từ chối anh, liền đi thẳng vào căn nhà tre nhỏ. Rất nhanh, cô lấy ra một vò rượu đưa cho Long Nhất. 

Long Nhất nhận lấy rượu, mỉm cười nhẹ rồi uống. 

"Rượu ngon! Thật thú vị."

Long Nhất uống cạn khen: “Muốn thử không?”

Nói xong, anh đưa rượu cho Thẩm Tuyết Ý. Thẩm Tuyết Ý do dự một chút, cầm bình rượu lên nhấp một ngụm. 

Cô cau mày và nói, "Nó có vị rất tệ."

Anh đưa rượu lại cho Long Nhất. 

Long Nhất cầm lấy vò rượu, nhấp một ngụm nữa, cười tà ác nói: “Uống rượu cũng tùy tâm tình, nhưng tốt nhất nên uống ít đi, sẽ tổn thương gan và dạ dày, có khi uống xong sẽ cảm thấy buồn bực.”

"Buồn? Tôi thích buồn."

Vừa nói, Thẩm Tuyết Nhất vừa giật lấy vò rượu trong tay Long Nhất, uống một hơi nặng. 

Longyi nhìn thấy Thẩn Tuyết Di dưới ánh lửa, đôi má hồng hào và rất quyến rũ, cô nghĩ thầm: "Mặc dù cô ấy không xinh đẹp bằng Thẩn Thiên Mỹ, Tô Văn Trinh và Mỹ Nhược Cơ, nhưng cô ấy không hề thua kém Mỹ Hàn Hương và Linh Tuyết Yến."

Sau khi uống rượu, Thẩm Tuyết Ý tựa hồ có chút say, sau đó cởi váy mặc vào trên người. 

"Không biết uống rượu thì đừng uống. Tôi thực sự không hiểu nổi anh..."

Longyi vừa nói vừa đổ thêm củi vào lửa. 

Thẩm Tuyết Di tựa hồ thật sự say, thân thể nhẹ nhàng tựa vào Long Nhất trên vai. 

Long Nhất trong lòng cảm động, nhưng không dám thở ra, thấp giọng nói: "Này! Tuyết Nghị, rượu đã uống rồi, trong thịt chỉ còn lại xương, chúng ta nên về thôi."

Nhìn vầng trăng lưỡi liềm và những vì sao trên bầu trời, dưới bầu trời tĩnh lặng, trên bãi cỏ đối diện với ao nước chỉ còn hai người ôm nhau, tiếng côn trùng kêu, tiếng chim hót chỉ là sự tô điểm trên cuộn tranh. 

Lúc này Thẩm Tuyết Di tựa vào vai Long Nhất đã yên bình chìm vào giấc ngủ, ôm quá khứ đau thương buồn bã theo mình vào giấc ngủ, hy vọng đêm nay vẫn sẽ có vẻ đẹp ngọt ngào. Long Nhất bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó nhẹ nhàng bế Thẩm Tuyết Ý đi đến căn nhà tre nhỏ, đi vào phòng trong của cô, đặt cô xuống giường, sau đó nhìn kỹ hơn. 

Đột nhiên trong mắt hắn lóe lên một tia kỳ dị, Long Nhất cảm giác được một cỗ dục vọng trong đan điền chạy thẳng lên trán: "Không... Tôi không thể... Tôi tuyệt đối không thể làm được việc này..."

Long Duy thầm nghĩ. 

Anh ta biết sâu sắc rằng vào lúc này, nếu lao vào anh ta, anh ta có thể lấy được Thẩn Tuyết Di, thậm chí sử dụng "Thánh tâm chinh phục Jurchen" để khôi phục võ công của mình, nhưng liệu anh ta có thể lợi dụng sự nguy hiểm của người khác như thế này không? 

Long Nhất đã đấu tranh trong lòng rất lâu rồi. Đối với anh, việc kìm nén ham muốn đang dâng trào không phải là một việc dễ dàng, đặc biệt là khi đối mặt với một mỹ nhân tuyệt sắc như Thẩm Tuyết Di. 

Long Nhất tìm một vò rượu khác dưới gầm giường, bước ra khỏi căn nhà tre nhỏ và uống một mình. Anh uống hết rượu này đến rượu khác, nhưng nỗi lo lắng của anh càng tăng lên. 

Nghĩ đến những người bạn tri kỷ và mối thù huyết thống của cha mình, Long Nhất trong lòng tràn đầy cảm xúc và xúc động. Sâu trong trái tim Thẩm Tuyết Di chắc chắn có một mối tình khó quên. Hãy để quá khứ trôi đi. Tại sao phải bận tâm theo đuổi nó một lần nữa? Đừng nhắc lại chuyện xưa nữa

Việc Thẩm Tuyết Ý liên tục trốn tránh thực chất là hy vọng thời gian sẽ chữa lành vết thương trong lòng cô, nhưng làm sao cô biết rằng việc nhốt mình trong Thung lũng Rue này sẽ chỉ khiến cô đau khổ hơn. 

Những ngôi sao đang lấp lánh và mặt trăng đang lặn. Gió mát thổi qua có chút mát mẻ, nhưng Long Nhất lại say. 

Mặt trời buổi sáng đang mọc ở phía đông, hàng ngàn tia sáng vàng đã xuyên qua tầng sương mù và chiếu vào cơ thể Long Duy. Longyi vừa tỉnh dậy, anh cảm thấy một cơn ớn lạnh khiến toàn thân run lên. Hóa ra lửa đã bị sương dập tắt nhưng trên người lại có thêm một chiếc chăn. Anh chậm rãi đứng dậy, đi về phía căn nhà tre nhỏ. Vừa bước qua ngưỡng cửa, mùi thơm quen thuộc và đậm đà của rau củ xông thẳng vào trán anh. 

Thẩm Tuyết Ý bưng một bát cháo nóng bước ra khỏi bếp. Nhìn thấy Long Nhất đứng ngoài cửa, cô không khỏi nhẹ giọng nói: “Tôi đang định đánh thức anh dậy. Đi thôi… cháo vừa nấu xong, còn nóng thì ăn đi.”

Long Nhất cười nói: “Ta đi rửa mặt trước, ngươi ăn cơm trước đi.”

Nói xong anh đi vào trong. 

Đến giờ uống trà, Long Nhất thu dọn đồ đạc và vui vẻ bước ra ngoài. Anh cầm bát đũa bắt đầu ăn mà không nói một lời. Thẩm Tuyết Ý cũng cúi đầu, chỉ chuyên tâm ăn uống. Cả hai đều không nói một lời, như sợ phá vỡ sự yên tĩnh hiếm có. Im lặng bao trùm, ngay cả tiếng côn trùng và chim chóc bên ngoài tòa nhà cũng đặc biệt gay gắt. 

Thẩm Tuyết Ý cuối cùng không nhịn được phá vỡ sự im lặng, nói: “Xin lỗi, tối hôm qua tôi đã làm anh cười.”

Long Nhất cười nói: “Uống rượu là văn minh có võ, uống như ngươi, sớm muộn gì cũng say.”

Thẩm Tuyết Ý nghi hoặc hỏi: “Tôi không có gây ra chuyện gì xấu hổ chứ?”

Long Nhất ác độc nói: “Đúng vậy! Có nhiều chuyện xấu hổ quá, anh cứ ôm tôi mà hôn tôi một cách thô bạo, tôi chịu không nổi nên một mình vào rừng tre trải giường.”

Thẩm Tuyết Ý hai má đột nhiên đỏ lên, cô xin lỗi: "Tôi... tôi thực sự không nhớ nổi. Nhưng dù có thì tôi cũng không cố ý. Đừng nghĩ trắng đen nữa."

Long Nhất không lý lẽ nói tiếp: “Ta làm sao có thể không nghĩ tới, ngươi... ngươi... ngươi đã nói cho ta sau này làm sao có mặt mũi đi gặp người khác!"

"Puff..."

Thẩm Tuyết Ý cười ngọt ngào. Mặc dù được anh giải trí nhưng điều đó thực sự khiến cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Thẩm Tuyết Di cười nói: "Long chủ, ngươi nói, hẳn là ta, một cô bé nên nói, đúng không?"

Long Nhất cười nói: “Khế ước giang hồ quy định, nam nữ ở khắp nơi trên thế giới đều có địa vị quyền lực ngang nhau. Nói cách khác, nam nữ bình đẳng, cho nên nữ nhân cũng có thể ức hiếp nam nhân.”

"Puff..."

Thẩm Tuyết Ý lại cười nói: "Giang hồ thỏa thuận cái gì? Ta chưa từng nghe qua?"

Long Nhất cười tà nói: “Tất nhiên là ta chưa từng nghe nói tới. Chuyện này sẽ không được công bố cho đến khi Đại Hạ Long lên chức thống lĩnh võ lâm liên minh.”

Thẩm Tuyết Ý hiểu ý mỉm cười. Trong những ngày tháng bên nhau, cô cũng cảm nhận sâu sắc rằng Long Nhất là người đàn ông nam tính nhất mà cô từng gặp trong đời. Tuy trông trẻ hơn nhưng sự ngây thơ và đam mê trẻ trung hòa quyện hoàn hảo trong cơ thể nam tính của anh, khiến Long Nhất trở nên dễ gần và đầy cám dỗ đối với phụ nữ. 

Thẩm Tuyết Ý liếc nhìn Long Nhất nói: “Thấy ngươi hiện tại đạo đức không khác gì một tên thô bạo trên núi, ngươi còn muốn làm người đứng đầu võ lâm liên minh sao?”

Long Nhất nói: “Khi ta khôi phục võ công, ta sẽ cho ngươi thấy thực lực của ta. Võ chủ chỉ là miếng bánh thôi.”

Thẩm Tuyết Ý lắc đầu, nhẹ nhàng thở dài, hồi lâu không có trả lời... Nàng đột nhiên nói: "Nếu như cả đời này võ công của ngươi đều không thể khôi phục thì sao? Ngươi sẽ làm thế nào?"

Long Nhất do dự một lát, cười khổ nói: “Nếu thật sự như vậy, ta chỉ có thể tìm một nơi không ai biết mình, sống ẩn dật.”

“Giống như cậu bây giờ vậy.”

Long Duy nhấn mạnh lần nữa. 

Thẩm Tuyết Ý cười lạnh: “Ngươi như vậy đặc biệt năng động, nhất định không chịu nổi cô đơn.”

Long Nhất cười nói: “Có thể, hoàn cảnh thường xuyên sẽ thay đổi một con người. Cũng giống như tôi trước đây, tôi sẽ không bao giờ lo lắng về những chuyện nhỏ nhặt như ăn uống và đại tiện, bởi vì tôi có võ công và có thể tìm thấy đồ ăn thức uống ở bất cứ đâu, và bây giờ…”

Anh thở dài và không nói gì nữa. 

Thẩm Tuyết Ý đột nhiên buột miệng nói: “Ngươi có thể ở chỗ này vĩnh viễn!”

Nói xong, cô nhận ra mình đã nói sai, cúi đầu không nói thêm lời nào nữa. 

Long Nhất cười nói: “Thật ra đây đúng là một nơi tốt để trốn tránh thế giới, nhưng… ta sẽ hủy hoại Tuyết Nghị cả đời ngươi. Long Nhất ta sẽ không bao giờ làm được chuyện như vậy.”

Thẩm Tuyết Ý liếc hắn một cái, không nói gì. 

Long Nhất đứng dậy nói: “Được rồi, bây giờ chúng ta đã no rồi, chúng ta ra ngoài đi dạo thôi.”

Bất kể Thẩm Tuyết Ý có muốn hay không, Long Nhất đã nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại ấm áp của cô, cùng nhau đi ra ngoài tòa nhà tre nhỏ. Lúc này, hàng ngàn ánh sáng vàng xuyên qua tầng mây mù, tiếng côn trùng, tiếng chim hót càng đánh thức trái đất đang say ngủ, lúc bình minh mang lại cảm giác sảng khoái và yên bình. 

Cảm nhận được sự trong lành và vẻ đẹp của thiên nhiên, Thẩm Tuyết Ý cảm thấy thoải mái, nắm lấy tay Long Nhất nói: “Chúng ta ra sông xem có bắt được cá tôm cho bữa trưa không.”

Long Nhất hưng phấn nói: “Được! Bắt cá là sở thích của tôi.”

Hai người đi vào sâu trong rừng trúc, đi qua nhiều con đường quanh co. Có thể mơ hồ nghe thấy tiếng nước chảy róc rách. Lần theo âm thanh, họ chỉ thấy một dòng suối trong vắt. Tiếng nước róc rách khiến người ta muốn nhảy xuống tắm giữa núi rừng nắng nóng đầu hè. 

Long Nhất cười nói đùa: “Có nơi tốt như vậy, sao anh không đưa tôi đến đây sớm hơn? Tôi thấy thung lũng Vân Hương này càng ngày càng vui.”

Thẩm Tuyết Ý mỉm cười, nhẹ giọng nói: “Trước kia ta không nghĩ tới mang ngươi tới đây, nhưng bây giờ cũng không muộn!”

Long Duy cười nói: "Tối nay chúng ta ăn cá đi. Lâu lắm rồi tôi mới ăn cá thu sống, lần này tôi không được phép đưa tay ra..."

Chưa kịp nói xong, anh vừa nghe thấy "Peng!"

Một tiếng vang lên, Long Nhất nhảy xuống nước. Ai ngờ nước chảy xiết, võ công của Long Nhất còn chưa hồi phục đã bất ngờ bị dòng nước cuốn vào ghềnh thác. 

"Tuyết Di! Dòng chảy mạnh quá, tôi không thể nhịn được nữa, hãy đến cứu tôi!"

Long Nhất hét lên. 

Thẩm Tuyết Ý sắc mặt hơi thay đổi, sau đó nhảy xuống nước, hai ba lần liền nhấc chiếc cánh rồng ướt đẫm lên bờ. 

"Ngươi! Ngươi cho rằng mình là rồng trong nước, lại không hề nghĩ tới võ công của mình..."

Nói đến đây, cô chợt nhận ra mình đã nói sai, vội vàng ngừng nói. 

Nhưng Long Nhất lại không quan tâm chút nào, nói: “Ta đã mất hết võ công, còn muốn giở trò, hừ! Ta chỉ là không tin vào cái này tà ác mà thôi.”

Sau đó, anh ta lại nhảy xuống. 

Thẩm Tuyết Ý với ánh mắt sắc bén và đôi tay nhanh nhẹn, tóm lấy cơ thể anh, nói: “Nếu anh không nghe lời tôi nữa, tôi sẽ phớt lờ anh!”

Vừa nói cô vừa bĩu môi, rõ ràng là rất tức giận. 

Thẩm Tuyết Ý toàn thân ướt đẫm váy, ôm lấy thân thể ngọc bích hoàn mỹ và tinh xảo của cô. Nó trông gập ghềnh và trong suốt như pha lê, có sức quyến rũ khó tả, khiến miệng Long Nhất đột nhiên khô khốc và ham muốn của anh càng tăng cao. 

Long Duy quay đầu lại, cố tình không nhìn cô và thở dài một hơi. Nhìn dòng suối chảy róc rách, anh ngơ ngác trong giây lát...

Anh ta không phải là một quý ông bất lực như Lưu Hạ Huệ. Toàn thân Long Nhất tràn đầy nhiệt huyết và ham muốn của tuổi trẻ. Anh là đàn ông, Thẩm Tuyết Di là cô gái có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng có động lực. 

Vì đã ở thế gian lâu như vậy, Long Nhất cũng không đè nén cảm xúc của mình như hôm nay. Có lẽ hắn đã trải qua quá nhiều vui buồn, sinh tử, Long Nhất càng hiểu rõ hơn về tình yêu và dục vọng. 

Hồi lâu... Long Nhất bỗng nhiên vẻ mặt cay đắng, bất lực nói: "Ôi, sớm muộn gì ta cũng không khống chế được mình, ta sẽ phát điên, ta sẽ phát điên mất..."

Thẩm Tuyết Ý có chút u sầu nói: “Được rồi, nếu muốn phát điên thì chúng ta cùng nhau phát điên đi.”

Thấy cô chán nản, Long Nhất nhanh chóng đổi chủ đề nói: “Giờ thì ổn rồi, tôi không xuống nước được, làm sao bắt được cá?”

Thẩm Tuyết Di cười nói: “Việc này đơn giản, nhưng ngươi phải hứa với ta không được xuống nước nữa.”

"Vâng!"

Long Nhất bất đắc dĩ gật đầu. 

Thẩm Tuyết Di hài lòng gật đầu nói: “Đây là bệnh nhân ngoan ngoãn, tối nay chỉ cần đợi cá tươi là được!”

Hít một hơi, thân hình mảnh mai của cô biến thành một mũi tên sắc bén và duyên dáng nhảy xuống nước với âm thanh “vù vù”. 

Chẳng mấy chốc, Thẩm Tuyết Ý đã bắt được một con cá thu cỡ lòng bàn tay và ném nó về phía Long Nhất đang ngồi. Đồng thời, cô vui vẻ nói: "Một!"

Vừa dứt lời, anh lại lao xuống nước. Trong nửa giờ, Thẩm Tuyết Ý đã câu được hơn hai mươi con cá và thả chúng vào bờ.

Long Nhất nói: "Xueyi, thế là đủ rồi. Những con cá này đủ cho chúng ta ăn. Hãy giữ lại một ít để nhân giống và sinh ra nhiều ấu trùng cá và cháu. Sau này chúng ta sẽ không phải lo lắng về việc không bắt được chúng nữa."

Thẩm Tuyết Di trợn mắt nhìn anh, nói: “Anh nghĩ vậy à?”

Nói xong, anh rũ những giọt nước trên tóc rồi bơi vào bờ thu dọn quần áo. 

Long Nhất nhìn những con cá sống động này, chia thành hai đống, hưng phấn nói: “Một nửa chiên, một nửa hấp, mùi vị nhất định rất ngon, chỉ nghĩ đến thôi đã ứa nước miếng, ngon quá!”

Nhìn thấy hắn hưng phấn bộ dáng, Thẩm Tuyết Di không khỏi nói đùa: "Ta nói không sai, ngươi ngoại trừ ăn uống, ngươi còn ăn, ngươi sẽ không bao giờ thay đổi."

"Vậy thì cảm ơn tài nấu nướng của cậu! Nếu không thì tại sao tôi lại tham lam như vậy?"

Long Nhất vừa nói vừa tìm thứ gì đó để xâu cá lại với nhau. Thẩm Tuyết Ý trong lòng cảm thấy ngọt ngào, cảm giác trước đây cô chưa từng được hưởng. 

Long Nhất xiên hết cá xong, lo lắng nói: “Được rồi, tôi đang nóng lòng muốn ăn cá.”

Thẩm Tuyết Ý cười nói: “Vậy chúng ta trở về đi, đã lâu ta không ăn cá, nhìn thấy những con cá này, ta liền rất muốn ăn.”

Long Duy cười nói: "Vậy ngươi còn chờ gì nữa? Đi thôi."

Hai người vừa nói vừa cười dọc đường, tiếng cười của họ tràn ngập khắp Thung lũng Rue. 

"Tôi cảm thấy rất mãn nguyện và hạnh phúc khi được trải qua những ngày này bên bạn! Cảm ơn bạn đã cho tôi khoảng thời gian tuyệt vời và hạnh phúc nhất trong đời, điều mà tôi sẽ không bao giờ quên."

Thẩm Tuyết Ý đột nhiên trầm giọng nói, tựa hồ muốn dùng hết sức lực cùng dũng khí mới nói ra những lời này. 

Long Nhất sửng sốt một chút, sau đó quay đầu nhìn Thẩm Tuyết Ý vô tội. Trong lòng hắn đột nhiên có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Nếu khôi phục võ công, liệu hắn có thực sự sẵn lòng rời khỏi Thung lũng Yunxiang và Thẩn Tuyết Di không? 

Chính Thẩm Tuyết Ý đã cho mình cuộc sống thứ hai, đồng thời anh cũng mang đến cho cuộc đời cô một thế giới mới. Tuy nhiên, đó có phải là sự tương tác giữa bác sĩ và người được điều trị? 

Long Nhất nhất thời cảm thấy bối rối. 

Đây chẳng phải là cách tình yêu lớn dần sao? 

Điều duy nhất còn lại bây giờ là đối mặt với nhau, bộ mặt thẳng thắn và thẳng thắn nhất giữa hai người. 

Trước khi trực tiếp tỏ tình với nhau, mọi thứ dường như không thể đạt được. 

Đây là tờ giấy cửa sổ của tình yêu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Thẩm Tuyết Di

Trong khi Long Nhất đang suy nghĩ có nên xuyên qua lớp giấy dán cửa sổ hay không thì hai người đã trở về căn nhà tre nhỏ. Nhìn nơi ở yên tĩnh này, Long Nhất thở dài, nuốt lời nói vừa ra khỏi miệng. 

Thẩm Tuyết Di cười cầm lấy con cá trong tay, nhẹ nhàng nói: “Ta sẽ chế biến, như ngươi nói, một nửa nấu thành nước canh, một nửa nấu chín.”

Long Nhất kinh ngạc nói: "Ngươi không tuân theo việc giết chóc sao? Lần này sao ngươi lại dám giết cá?"

Thẩm Tuyết Ý khuôn mặt xinh đẹp đỏ lên, ngượng ngùng nói: “Ở bên anh rồi, em sao dám làm vậy!”

Long Nhất trong lòng cảm thấy có gì đó, Thẩm Tuyết Ý đã quay người đi vào phòng bếp. Chẳng mấy chốc, bữa tối có cá và thịt đã được bày ra trên bàn. 

Long Nhất nhìn thấy không khỏi nuốt nước bọt, tham lam nói: “Chỉ cần nhìn độ nóng của món chiên là biết nó nhất định rất ngon.”

Nói xong, anh dùng đũa gắp một miếng và ăn một miếng lớn. 

"Cẩn thận với xương cá!"

Thẩm Tuyết Ý lo lắng nhắc nhở. 

“Ừ, ừ.” Long Nhất gật đầu nhưng vẫn không ngừng ăn cá. Anh ta không mở miệng cho đến khi ăn hết cá, "Ừ! Ngon quá, ngon quá, ngon quá!"

Vừa nói, anh vừa nhặt một chiếc khác bỏ vào miệng. 

Thẩm Tuyết Ý lặng lẽ ngồi đối diện hắn, ngưỡng mộ bộ dáng ăn uống bi thảm của hắn, âm thầm cười khúc khích. Sau khi giông bão đi qua, Long Nhất dùng khăn tay lau miệng, kinh ngạc nói: “Sao anh chỉ uống rượu và ăn thịt thôi!”

Thẩm Tuyết Ý bĩu môi, nũng nịu nói: “Còn mời người ta ăn thịt, ngươi xem, cá ăn hết rồi, ta không uống rượu, vậy nên ăn cái gì?”

Long Nhất ngượng ngùng cười nói: "Không thể trách ta. Ai bảo ngươi nấu ngon như vậy? Ta ăn không hết, thật sự rất có lỗi với tài nấu nướng của ngươi. Đừng tức giận, ngày mai chúng ta bắt thêm nhé. Như vậy chưa đủ sao?"

Thẩm Tuyết Ý nhìn Long Nhất mỉm cười, bất đắc dĩ nói: “Có biện pháp nào tốt hơn không?”

Khi hắn nói, trên mặt lộ ra một nụ cười hiểu biết, Long Nhất đáp lại bằng một nụ cười hiểu biết, một nụ cười ngọt ngào.

Lúc màn đêm buông xuống. 

Thẩm Tuyết Di thắp ngọn đèn dầu trong phòng, như thường lệ cầm cây kim mảnh mai màu vàng lên dùng châm cứu trị thương cho Long Nhất một huyệt một mạch. 

Long Nhất mặc dù không thành thạo y thuật nhưng tinh thần lực mạnh mẽ cũng đủ để phát hiện ra vết thương của chính mình. Kỳ thật vết thương trên người hắn đã sớm lành lại, hắn cũng không khác gì người thường. Về phần vì sao chân khí trong cơ thể hắn vẫn chưa khai thông, kỳ thật hắn cũng biết, vết thương ứ đọng, tích tụ, cuối cùng tạo thành tám đường dị thường tắc nghẽn. 

Mấy ngày nay, Thẩm Tuyết Di đã cố gắng dùng châm cứu để làm thông tắc hoặc tiêu huyết. Tuy nhiên, vì tắc nghẽn quá phân tán nên cô nghĩ đến việc tập trung tắc nghẽn rồi đẩy nó ra khỏi cơ thể thông qua nội năng. Sau nhiều ngày cố gắng, cuối cùng tình trạng tắc nghẽn đã được giải quyết. , Thẩm Tuyết Di dùng nội lực cường đại thâm nhập vào cơ thể Long Nhất, nó đi thẳng từ đan điền đến hạ âm khu mà không hề phóng ra. Long Nhất cũng nhận ra rằng sự tắc nghẽn vẫn còn ở hạ âm, khiến chân khí trong cơ thể anh không thể lưu chuyển. Long Nhất đã biết giải pháp. 

Anh khẽ mở mắt, nhưng Thẩm Tuyết Ý trước mặt lại dùng bàn tay ngọc mềm mại không xương của anh chạm vào ngực cô. Long Nhất cảm thấy sức mạnh trong đan điền của mình đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn, tràn đầy sinh lực hơn, dục vọng của anh cũng dần dần trở thành một nhu cầu cháy bỏng hơn. 

Là đệ tử trực tiếp của thần y, Long Nhất biết "Bí mật chân chính của Thánh Tâm", đồng thời đương nhiên cũng biết phương pháp tu luyện âm dương song hành trong Kinh Tô Nhật. Thẩm Tuyết Ý quyết tâm cứu anh. Cho dù sau này nỗ lực của cô không được đền đáp, cô cũng sẽ không hối hận, ít nhất là vào lúc này. 

Thẩm Tuyết Ý dang hai tay ra, áp thân ngọc thật chặt vào cơ thể Long Nhất. 

Long Nhất trong lòng mơ hồ, bắt đầu lắc đầu từ chối, nhưng dục vọng lại không nằm trong tầm khống chế của hắn. Từ khi hắn bị thương tỉnh lại, nhìn thấy Thẩm Tuyết Ý, trong đầu hắn luôn có ý nghĩ như đêm nay, thậm chí hắn còn dự đoán rằng ngày này sẽ luôn đến.

Điều đang chờ đợi chỉ là thời gian. Khi ham muốn chiếm hữu hoàn toàn chiếm trọn tâm trí và tâm hồn anh, bước tiếp theo chỉ là hành động tự nhiên nhất. Thẩm Tuyết Ý buông chiếc áo khoác kín ra, thoải mái tận hưởng mà không hề dè dặt. Nụ hôn nồng cháy kéo dài và cuồng nhiệt. Dần dần, nụ hôn tao nhã và dịu dàng biến thành nụ hôn điên cuồng, cuồng nhiệt và cuồng nhiệt. Khi toàn bộ quần áo được cởi bỏ, ham muốn đã nuốt chửng mọi lý trí của cả hai.

Thánh Tâm Nữ Chân đã gặp phải kỹ thuật tu luyện song âm âm dương mạnh nhất của một cô gái giản dị. Trong khoảnh khắc, hai người họ dính chặt vào nhau một cách hoàn hảo. Các thiên thể trở thành một, giống như một cơn gió mạnh hoặc thậm chí một trận mưa lớn. Những ham muốn thiêng liêng ập đến như cơn cuồng nộ của biển cả. Bao bọc trong cơ thể, cuốn vào căn phòng ấm áp này, cuốn vào không gian yên tĩnh của Vân Tường cốc, bọn họ tận hưởng hết mức có thể, giống như cá trong nước, vượt mây và mưa, thỉnh thoảng vang lên trong không trung tiếng kêu của chim én sữa và chim chích của Thẩm Tuyết Ý. 

Long Nhất nghe được thứ âm nhạc hưng phấn này, động tác của hắn càng thô bạo, càng có lực tác động, cảm xúc của Thẩm Tuyết Ý càng thêm mãnh liệt...

Đột nhiên, một luồng năng lượng chân chính trào ra từ cơ thể anh ta như một con rồng nổi lên từ biển. Nội năng tích lũy lâu ngày thuận lợi dẫn đến tám kinh dị thường, võ công của Long Nhất hoàn toàn khôi phục. 

Thẩm Tuyết Di đang choáng váng đột nhiên cảm thấy một dòng nước ấm chảy vào sâu trong lòng mình. Một cảm giác thoải mái như bị sét đánh cũng lan khắp cơ thể cô. Với nụ cười vui vẻ và hài lòng, cô lặng lẽ nằm trên giường và ngủ thiếp đi. 

Nhìn Thẩm Tuyết Ý đang ngủ say, trong lòng Long Nhất chợt dâng lên một cảm giác tội lỗi. Anh đắp chăn bông cho Thẩm Tuyết Ý, mặc quần áo của mình, bước ra khỏi tòa nhà tre nhỏ, ngồi một mình trong rừng tre và bắt đầu suy nghĩ cẩn thận. 

Long Nhất đã khôi phục võ công, không hề tỏ ra hưng phấn. Ngược lại, anh có vẻ hơi lo lắng. Những ngày tháng đắm mình trong thế giới sẽ khiến anh không bao giờ có ngày mai, anh sẽ phải sống theo cảm xúc thật của mình và thậm chí cả mạng sống của mình. 

Mẹ Lâm Vũ Dung, dì Vũ Kỳan và con gái, Thẩn Thiên Mỹ và con gái, bà mẹ rẻ tiền Tiểu Lan Phương, ba chị em gái, bà nội Trương Tử Yến, bốn người hầu Xuân, Hạ, Thu và Đông, vợ của chủ nhân Ca Nhân La, chị gái Ling Xueyen, vợ Hoa Kiều Tiên trong gia đình bảy người, Thẩn Vũ Anh, Viên Vũ Phong, Trần Thư Vũ, ba đệ tử và cháu trai của Tô Văn, tất cả các cô gái từ Giáo phái Meinu, và bây giờ là Thẩn Tuyết Di. 

Đó không phải là những cái tên đơn giản mà là những sinh mệnh tươi đẹp sống vì đôi cánh rồng của anh, rực rỡ như hoa. Anh đang chìm đắm trong suy nghĩ. Vì ngày mai, anh phải suy nghĩ thật kỹ từng bước mình đi, vì đó là trách nhiệm với bản thân và tất cả những người yêu thương anh. Anh hạnh phúc vì chính mình.

Giống như một vị sư già nhập định, Longyi dần dần mở rộng và mở rộng suy nghĩ của mình. Lúc này, mạch máu trong cơ thể anh đã lưu thông thuận lợi. Sau ca phẫu thuật từ đan điền, anh nhắm mắt lại và bắt đầu điều chỉnh hơi thở. Anh không biết đã mất bao lâu.

Giọng nói của Thẩm Tuyết Ý từ trong không khí truyền đến: “Anh còn tỉnh à?”

Longyi mở mắt và nhìn cô chằm chằm, đột nhiên không nói nên lời. 

Thẩm Tuyết Ý trong mắt hiện lên nước mắt, nhàn nhạt nói: "Ta không biết đã xảy ra chuyện gì, không nhìn thấy ngươi, trong lòng đột nhiên cảm thấy trống rỗng, sợ hãi như vậy, cho nên..."

Chưa kịp nói xong, cô đã bắt đầu khóc khe khẽ. 

Long Nhất đứng dậy, ôm lấy Thẩm Tuyết Ý đang run rẩy toàn thân, nhỏ giọng nói: "Tôi còn ở đây không? Mau vào trong đi, nếu ra ngoài vào đêm khuya sẽ bị cảm!"

Sau đó, hai người đi về phía căn nhà tre nhỏ.

Khi đến chỗ Tiểu Trúc Lâu, hai người nằm trên giường. Thẩm Tuyết Di nép vào lòng Long Nhất, nhỏ giọng nói: “Đừng rời xa anh.”

Lúc Thẩm Tuyết Ý ngẩng đầu lên, tình cờ bắt gặp ánh mắt của Long Nhất. Ánh mắt chạm nhau vào lúc đó khiến trái tim hai người đồng thời run rẩy. Họ nhìn nhau một cách tự nhiên và không chút giả tạo. Từ lúc ánh mắt chạm nhau, họ cũng nhìn thấy được suy nghĩ trong mắt nhau. Dù có ngàn lời nói nhưng mọi điều vẫn chưa được nói ra. 

Cách Thẩm Tuyết Ý nhìn Long Nhất lộ ra vẻ bất đắc dĩ và có phần thương hại. Ánh mắt Long Nhất rất quan tâm đến nhịp tim của cô.

Lúc này, Thẩm Tuyết Ý trong lòng cũng cảm thấy một hồi không thể giải thích được hồi hộp. Đó là một loại cộng hưởng tâm hồn, khiến cô muốn trao cả trái tim mình cho Long Nhất; và những gì Long Nhất nhìn thấy ở Thẩm Tuyết Ý, ánh mắt của cô ấy, ánh mắt mà anh ấy thể hiện đều tràn đầy tình cảm sâu sắc. Điều mà Thẩm Tuyết Ý thể hiện trong mắt là một dòng tình cảm ngọt ngào, sâu sắc đến mức không thể tan chảy được. Điều ẩn chứa trong mắt cô là tình cảm và sự gắn bó sâu sắc như vậy. 

Ngay khi Long Nhất nhìn thấy tình cảm sâu sắc trong mắt Thẩm Tuyết Ý, anh không thể cưỡng lại việc rơi vào mạng lưới tình yêu phức tạp mà cô đã dệt nên.

Anh yêu cô và cô yêu anh.

Khoảnh khắc Long Nhất và Thẩm Tuyết Ý chạm mắt nhau, trong không gian khép kín của thế giới của họ, thời gian dường như đã ngừng trôi. Không ai nói gì hay cử động gì, họ chỉ nhìn nhau, nhưng Long Nhất đột nhiên không nhịn được phá vỡ sự im lặng. Tay phải của anh từ phía sau nhẹ nhàng đưa dương vật của Thẩm Tuyết Ý về phía mình.

Thẩm Tuyết Ý dường như bị động tác khó hiểu của Long Nhất lôi kéo. Cô vô thức nhích phần thân trên lại gần Long Nhất, nhưng khi nhìn thấy đôi môi nóng bỏng của anh đột nhiên hôn lên đường cong quyến rũ và sáng như quả đào của Thẩm Tuyết Ý, Thẩm Tuyết Ý đột nhiên cảm thấy có chút hụt hẫng. Cô ấy thốt ra một lời thì thầm ngượng ngùng và đỏ mặt trên má.

Khi môi Thẩm Tuyết Ý bị Long Nhất chặn lại, cô chỉ có thể phát ra một số âm thanh không rõ ràng và nghẹn ngào: "... Ờ... Ờ..."

Sau đó là một nụ hôn không thể khống chế, nụ hôn của Long Nhất dịu dàng như vậy, đôi môi đỏ mọng của Thẩm Tuyết Ý sợ rằng một khi rời đi, cô sẽ ra đi mãi mãi. 

Bởi vì Long Nhất không muốn nhẹ nhàng rời đi, Thẩm Tuyết Ý đột nhiên cảm thấy nụ hôn này dường như kéo dài vô tận, khiến cô có chút khó thở. Trong thế giới do hai người họ tạo ra, cô chỉ có thể nghe thấy nhịp tim của Thẩm Tuyết Ý dần dần nhanh hơn, đôi mắt như sao đứng tim của Long Nhất nhìn thẳng vào cô như hai quả cầu lửa nóng bỏng và cuồng nhiệt. 

Lúc này, Thẩm Tuyết Ý dường như cảm thấy mình như bị tan chảy. Lúc này, cô đột nhiên cảm thấy một làn sóng xấu hổ dâng lên trong lòng. Đôi mắt quyến rũ của cô không khỏi hơi buồn ngủ, cơ thể thanh tú không khỏi khẽ run lên. Sự dè dặt trong lòng Thẩm Tuyết Ý dần dần bị ngọn lửa nóng bỏng tan chảy. 

Long Nhất tham lam hít thở hương thơm cơ thể độc đáo của Thẩm Tuyết Ý trong từng hơi thở, như thể hương thơm tự nhiên tỏa ra từ cơ thể thanh tú của cô giống như rượu lâu năm, khiến Long Nhất say mê. 

Cuộc giao hợp vừa rồi của họ không cần phải điều trị nữa và cũng không có nhiều cảm xúc trong đó. Nó thiên về những trái tim bị chiếm giữ bởi ham muốn ngày càng tăng. Nhưng vào thời điểm này, họ đã yêu nhau sâu sắc đến nỗi mọi cử động của họ đều là hành động được điều khiển bởi nhận thức về cảm xúc. 

Nụ hôn cuồng nhiệt của Long Nhất đi thẳng vào trái tim Thẩm Tuyết Ý, như thể tình yêu đang ở sâu trong trái tim cô, niềm đam mê mãnh liệt và khẩn trương của anh giống như một dòng máu sôi, khiến nhịp tim của Thẩm Tuyết Ý run rẩy, ăn mòn xương cốt và làm tan chảy lớp lạnh lùng và kiêu ngạo được bao phủ bởi lớp vỏ ngoài của Thẩm Tuyết Ý. , nụ hôn sâu và nồng nàn này khiến cô có chút lạc lõng. Khuôn mặt trắng nõn của cô đỏ bừng như lửa, thân thể thanh tú không khỏi mềm nhũn, vừa thở vừa rên rỉ. Má hồng của cô ấy lộ ra một kết cấu tươi tắn và dịu dàng, giống như một quả táo chín đỏ, tràn đầy sức quyến rũ vô hạn. 

Có một cảm giác mơ hồ trong đôi mắt xinh đẹp hé mở đó. Khi Long Nhất bộc lộ niềm đam mê nồng nàn với Thẩm Tuyết Ý, tham lam chiếm đoạt càng nhiều cảm xúc lên men trong miệng cô, nụ hôn trìu mến này khiến Thẩm Tuyết Ý hoàn toàn không thể cưỡng lại, nụ hôn khiến đầu óc cô có chút trống rỗng...

Không biết qua bao lâu, môi và lưỡi Long Nhất mới rời khỏi miệng Thẩm Tuyết Ý, nhưng sâu trong lòng Thẩm Tuyết Ý có một cảm giác mất mát và u sầu. 

Với đôi má hồng hào và khuôn mặt xinh xắn, cô nằm khập khiễng trong vòng tay của Long Duy nhưng lồng ngực cứ phập phồng. Cô thở hổn hển như không thể thở được, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú tao nhã đang ở rất gần trong tầm tay. 

"Tuyết Di, làm người phụ nữ của anh, anh sẽ làm cho em hạnh phúc."

Long Nhất ôm lấy thân hình mảnh khảnh yếu đuối của Thẩm Tuyết Ý, nhẹ nhàng nói vào tai cô. 

"Vâng!"

Thẩm Tuyết Di xấu hổ hừ một tiếng. 

Long Nhất cảm nhận được tình cảm sâu sắc của Thẩm Tuyết Ý, vô cùng xúc động nói: “Tuyết Nghĩa, anh thề với em, Long Nhất tôi sẽ luôn yêu Thẩm Tuyết Ý, Tuyết Ý mà tôi yêu quý nhất.”

Thẩm Tuyết Di rõ ràng đã nghe thấy sự khác biệt trong giọng nói của Long Nhất: "Chồng ơi, em mãi mãi là người phụ nữ của anh. Em chỉ thuộc về anh, người phụ nữ của Long Nhất."

Nói xong, cô lại rúc thật chặt vào vòng tay Long Nhất. 

Long Nhất lại hôn môi cô, họ hôn nhau say đắm, hưng phấn vuốt ve cơ thể nhau. Ham muốn cháy bỏng lại trỗi dậy trong lòng họ, và một trận chiến thực sự giữa Bí quyết chinh phục thiếu nữ thực sự của Thánh Tâm và Song tu âm dương của một cô gái thuần khiết bắt đầu...

Trong một thời gian dài...

Một tiếng kêu cuồng loạn của chim chích xuyên qua bầu trời đêm yên tĩnh của Thung lũng Yunxiang, như thể nó vẫn có thể nghe rõ ràng sau hàng nghìn năm thời gian và không gian. 

"A...chồng...em không chịu nổi nữa...ah...em không chịu nổi...em đi đây...ah...ah..."

Sau khi bị Long Nhất tấn công hàng trăm lần, Thẩm Tuyết Di cuối cùng cũng không nhịn được mà đạt đến một cao trào khác. Một luồng tinh khí nóng bỏng bùng nổ khiến con rồng trong người hắn rùng mình, thân hình mảnh khảnh của Thẩm Tuyết Ý đột nhiên ngã xuống dưới Long Nhất. Long Nhất cũng kịp thời dừng đòn tấn công, lặng lẽ nằm trên ngực Thẩm Tuyết Ý, hôn cô, chỉnh lại mái tóc hơi rối của cô. 

Đôi mắt Thẩm Tuyết Ý lấp lánh những giọt nước mắt trong suốt, cô thì thầm: “Chồng ơi, em mãi yêu anh.”

Vừa nói, hắn vừa ôm chặt Long Nhất, như sợ hắn sẽ bỏ chạy. 

Long Duy ôm chặt cô, hôn lên trán cô, dịu dàng nói: "Anh cũng yêu em, Tuyết Di."

Thẩm Tuyết Di cảm thấy thoải mái một lúc, ôm chặt trong lòng Long Nhất, chìm vào giấc ngủ. Tuy nhiên, suy nghĩ của Long Nhất cứ tràn về khiến anh không thể ngủ được. Một lúc lâu sau, anh buồn ngủ ngủ thiếp đi. 

Sáng hôm sau, mặt trời chiếu sáng và bầu trời không một gợn mây. Thẩm Tuyết Ý đứng dậy, nhìn thấy Long Nhất vẫn đang ngủ trong mộng cảnh. Cô không khỏi lén hôn lên má anh một cách ngọt ngào, sau đó xuống giường đi về phía phòng bếp. 

Chẳng mấy chốc, ba món ăn kèm thơm ngon và cháo kê nóng hổi đã được bưng lên.

Thẩm Tuyết Di rón rén đến mép giường, dùng giọng nói nhỏ nhẹ nghịch ngợm: “Anh hùng rồng của ta, đã đến giờ dậy ăn cơm rồi!”

Khi Long Nhất tỉnh dậy và quay lại, điều đầu tiên anh nhìn thấy là vết chất lỏng do cuộc đam mê điên cuồng của họ để lại đêm qua. Anh vội kéo chăn đắp cho cậu. Thẩm Tuyết Ý xấu hổ quay mặt đi, giả vờ như không nhìn thấy. Long Nhất giãy giụa một lúc rồi cuối cùng cũng rời khỏi giường. Sau khi tắm rửa một lúc, anh ngồi vào chỗ.

“Cảm ơn ngươi đã cứu ta, khôi phục võ công của ta.” Long Nhất trìu mến nói.

Bất quá Thẩm Tuyết Di lại bình tĩnh dị thường, chậm rãi nói: “Kỳ thực ta biết, cái này có thể khai thông trong cơ thể ngươi tám đạo dị thường, nhưng ta chưa bao giờ làm, bởi vì... Ta sợ ngươi sau khi khôi phục võ công sẽ rời bỏ ta.”

Long Nhất an ủi cô nói: “Thật ra anh đã có lỗi với em, bởi vì anh đã có rất nhiều bạn tâm tình, không thể để họ thất vọng, cũng như không thể để em thất vọng vậy.”

Thẩm Tuyết Di nói: “Ta không trách ngươi, đa thê đã như vậy mấy ngàn năm rồi, thân là thiên hạ chi tử, ta không quan tâm địa vị. Lão công, thứ ta cần chính là tình yêu của ngươi.”

Long Nhất hưng phấn nắm tay cô nói: “Anh đã nói sẽ yêu em mãi mãi. Bây giờ anh cũng hứa sẽ ở bên em mãi mãi, không bao giờ chia ly.”

Thẩm Tuyết Di hưng phấn nói: "Không, lão công, thế giới quá xa, ta không muốn đi du lịch, ta sẽ ở chỗ này chờ ngươi. Chờ ngươi hoàn thành tâm nguyện, sẽ quay lại đón ta. Dù thời gian có trôi qua bao lâu, ta cũng sẽ không chút do dự chờ đợi. Mười năm, hai mươi năm... Ta sẽ chờ."

Long Nhất lắc đầu. Anh dẫn Thẩm Tuyết Ý vào không gian võ đài, nói với cô: "Tuyết Di, nếu em không muốn quan tâm đến đúng sai của giang hồ, vậy thì em hãy ở lại đây để anh có thể thường xuyên đến gặp em, sau này nữ nhân của anh cũng sẽ đến cùng em, cũng như sư tỷ của em, để em không cô đơn. Thế thì sao?"

Thẩm Tuyết Di sửng sốt, còn chưa kịp phản ứng lại. Cô không ngờ trên đời lại có chuyện kỳ ​​diệu như vậy. Thực ra cô không muốn xa Long Nhất nên gật đầu.

Long Nhất nhìn thấy Thẩm Tuyết Ý gật đầu. Anh vui mừng đến mức nắm chặt bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô, hồi lâu không nói nên lời. Một lúc sau, Long Nhất đưa Thẩm Tuyết Ý ra khỏi võ đài. Anh ta nói với Thẩm Tuyết Di: “Tôi thầm thề, sau khi võ công khôi phục, tôi sẽ…”

Long Nhất còn chưa nói xong đã vỗ nhẹ vào mông Thẩm Tuyết Ý rồi bỏ chạy. Thẩm Tuyết Ý bỗng nhiên xấu hổ, vội vàng đuổi theo. Tuy nhiên, Long Nhất đã bắt đầu luyện tập trở lại và không còn lặn và bơi nữa. Khi nhìn thấy Thẩm Tuyết Ý đang đuổi theo mình, anh ta tăng tốc độ, vì vậy hai bóng dáng lịch lãm bắt đầu đuổi theo anh ta trong rừng. 

Hồi lâu... hồi lâu... Thẩm Tuyết Di thở hổn hển nói: "Đừng chạy nữa, tôi chỉ đùa với anh thôi."

Long Nhất dừng lại nói: “Tôi cũng có ý tốt.”

Thẩm Tuyết Ý nói: “Ai dạy ngươi loại công phu nhẹ nhàng này? Ngươi thậm chí không thể sánh được với bác sĩ thần kỳ Phi Vân Truy Nguyệt của chúng ta.”

Long Nhất cười nói: “Anh không hiểu đâu, tôi có một bí kỹ được truyền lại từ gia đình. Tôi sống cuộc sống của mình ở trên không. Tôi không nói mình là người giỏi nhất thế giới. Nhưng chỉ cần tôi chạy, không ai trên thế giới có thể bắt được tôi.”

"Ối!"

Thẩm Tuyết Di bỗng nhiên loạng choạng, ngồi xổm xuống, đau đớn nói: “Đều là ngươi khiến chân ta bị chuột rút.”

Long Nhất lo lắng một lát, vội vàng bước tới, cúi người xuống, chuẩn bị xem vết thương của cô. Đột nhiên Thẩm Tuyết Ý giơ ngón tay chỉ vào cái lỗ tê dại của hắn, Long Nhất ngã xuống đất như một vũng bùn. 

Thẩm Tuyết Ý nhân lúc đỡ lấy thân thể sắp ngã xuống của hắn, nói đùa: "Trên đời này không ai có thể đỡ được ngươi phải không, Long chiến binh? Hiện tại ngươi không sao, ngươi giải thích thế nào?"

Long Duy các đường nét trên khuôn mặt đều bị ép lại, hắn nói: "Ngươi lợi hại như vậy, còn dám trêu chọc ta, tiểu anh hùng. Mau cởi trói cho ta, nếu không sau này xem ta đối phó với ngươi như thế nào!"

Thẩm Tuyết Di nghịch ngợm nói: “Ngươi không thả ta đi, ta cũng sẽ không thả ngươi đi. Để xem ngươi, con sói lớn hoang dã này, đối phó với ta như thế nào.”

Long Nhất cười nói: “Ta là sói hoang lớn, ngươi là cừu nhỏ, ngươi nói cho ta biết ta sẽ đối phó với ngươi như thế nào, nếu ngươi càng sớm cởi trói cho huyệt đạo của ta, ta sẽ tha cho ngươi một cách nhẹ nhàng.”

Thẩm Tuyết Di lắc đầu, nhẹ nhàng nói: "Không! Ngươi không thể tin được lời nói của con sói lớn xấu xa này. Một khi ngươi thả hắn ra, hắn nhất định sẽ ăn thịt cừu nhỏ."

Đột nhiên, Long Nhất cười quái dị nói: “Đây không phải việc mà ngươi, một con cừu nhỏ, có thể làm được.” 

Nói xong hắn quay người lại, vươn tay tóm lấy Thẩm Tuyết Ý, ôm Thẩm Tuyết Ý vào lòng. Thẩm Tuyết Di bất tỉnh một lúc, kêu lên: “A! Sói lớn xấu xa, ngươi định làm gì?”

Long Nhất nhìn mỹ nhân trong lòng mình, cười dâm đãng nói: "Em định làm gì? Sói lớn xấu xa không phải vừa nói như vậy sao?"

"Anh... đừng lộn xộn!"

Thẩm Tuyết Ý nói với giọng run rẩy. 

Mặc dù cô đã thuộc về cánh rồng trước mặt về thể chất và tinh thần, nhưng dù sao cũng là ban ngày và cô đang ở ngoài phòng khách. Sự dè dặt nữ tính của cô khiến cô không thể buông bỏ trong một thời gian. 

Long Nhất ôm Thẩm Tuyết Ý, đặt cô nằm trên bãi cỏ mềm mại, nằm nghiêng bên cạnh cô. 

Anh dùng một ngón tay ấn vào bộ ngực căng phồng mềm mại và đàn hồi của cô, rồi đưa một tay ra sau lưng để cởi cúc áo cho cô. 

"Sói xấu xa lớn, đừng làm hỏng quần áo của tôi."

Thẩm Tuyết Di âu yếm nhìn Long Duy tuấn tú uy nghiêm. Cô run rẩy lo lắng và lắc lắc hai bộ ngực hình cầu cao chót vót trắng như tuyết của mình. Quầng vú đỏ tươi rực rỡ như vầng hào quang của mặt trời mọc. Giữa vòng tròn hoàn hảo là hai núm vú hồng hào như những ống khói nhỏ đứng kiêu hãnh và rắn rỏi. 

Long Nhất dùng hai tay véo ngực Thẩm Tuyết Ý, ngậm núm vú bên trái đỏ mọng của cô vào miệng anh, mút mạnh, quấn lưỡi quanh núm vú, đầu lưỡi ấn vào lỗ nhỏ trên đó rồi ấn xuống, như muốn đưa vào đưa ra. 

"Ừm... ừm..."

Thẩm Tuyết Ý bắt đầu có phản ứng. Long Nhất nghe thấy Thẩm Tuyết Ý thở hổn hển, phun núm vú của cô ra, quay mặt lại, vừa xoa nắn bộ ngực lớn của cô vừa nhìn biểu cảm trên mặt cô. Anh nhìn thấy hai đám mây đỏ nổi lên trên mặt cô, mí mắt mất tự nhiên nhắm lại, cô khẽ cau mày, răng cắn môi dưới, rõ ràng đang kìm nén khoái cảm. 

Long Nhất đắc ý nói: “Tiểu Cừu, bây giờ ngươi còn muốn cái gì nữa? Sói lớn xấu xa có thể sẽ thương xót ngươi.”

Hơi thở của Thẩm Tuyết Ý hơi run run, trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm của cô hiện lên một cỗ cảm giác xuân sắc mãnh liệt. Cô thở hổn hển: “Rõ ràng là tôi đã gõ vào huyệt đạo của anh, anh làm sao cởi trói được?”

Long Nhất vặn vẹo khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô, nói: “Không có tác dụng gì, sao phải dùng huyệt đạo.”

"A! Vô nghĩa, ta rõ ràng đã ra lệnh."

Thẩm Tuyết Di kinh ngạc nói. 

Long Nhất cười nói: “Tiểu Cừu, ngươi không biết trên đời có một loại độc kỹ gọi là huyệt dịch chuyển sao? Đáng tiếc, đại ca Sói của ngươi lại tình cờ biết được độc kỹ này.”

“Anh cũng biết về dịch chuyển huyệt à?”

Vẻ mặt Thẩm Tuyết Ý tràn đầy kinh ngạc, cô khó có thể tin được sự thật này. 

Long Nhất cười nói: “Được rồi, ta hỏi xong rồi, bây giờ là lúc Sói Lớn xấu xa ra tay.”

Nói xong, anh đưa tay chạm vào cơ thể Thẩm Tuyết Ý. 

"Đừng!"

Thẩm Tuyết Ý sắp vùng vẫy. 

Long Nhất lập tức hôn lên miệng cô, dùng lưỡi của mình trêu đùa lưỡi cô. Anh đưa tay cởi váy của Thẩm Tuyết Ý từ thắt lưng đến chân cô. Anh cười lớn, lao tới đẩy cô xuống, liếm cổ cô một cách điên cuồng rồi dùng tay bắt đầu lang thang trên cơ thể cô. 

"À..."

Thẩm Tuyết Di không khỏi giãy giụa vặn vẹo, tay Long Nhất liên tục xâm nhập vào bộ phận nhạy cảm của cô. Cô nhanh chóng cảm thấy lo lắng và mong chờ trước đoạn cao trào, khiến cô liên tục thốt lên: “Ồ…”

"Cừu nhỏ trần trụi, sói lớn xấu xa sắp ăn thịt ngươi rồi."

Long Nhất cưỡi lên eo Thẩm Tuyết Ý, bắt đầu cởi quần áo của hắn. 

"Ngươi, nhẹ nhàng một chút!"

Thẩm Tuyết Ý cảm thấy căng thẳng, run rẩy nói. Dù vậy, trong lòng cô vẫn vui vẻ. Cô nhìn chằm chằm vào chuyển động của Long Nhất bằng đôi mắt đẹp và quyến rũ. 

"À!"

Khi Long Nhất tiến vào cơ thể cô, Thẩm Tuyết Ý không khỏi rên rỉ. 

Hơi thở của Thẩm Tuyết Ý càng lúc càng gấp, nhiệt độ trong cơ thể không có nơi nào để thoát ra. Long Nhất phát hiện trong mắt Thẩm Tuyết Ý có một tia dục vọng mơ hồ. Đôi mắt phượng đỏ rực đó càng ngày càng đẹp, Long Nhất cảm thấy ngọn lửa vô danh trong cơ thể mình càng cháy dữ dội. 

Thể chất của Thẩm Tuyết Ý càng ngày càng nhạy cảm. Khi cơn sóng điên cuồng ập đến, cô nhắm mắt lại, vòng tay ôm lấy cơ thể Long Nhất, toàn thân run lên dữ dội, như thể cô đang nếm trải niềm vui và sự thoải mái tuyệt vời của cuộc sống. 

Tiếng hét và sóng nước của Thẩm Tuyết Ý đã khơi dậy ham muốn của Long Nhất, khiến cô trở nên mạnh mẽ và cuồng nhiệt gấp trăm lần. Long Nhất chiến đấu điên cuồng hơn một nghìn hiệp. 

"À..."

Với một tiếng kêu đầy dục vọng, Thẩn Tuyết Di co giật. Trong âm đạo vốn đã chật hẹp và chật hẹp, bức tường khoang mỏng manh, mềm mại, ẩm ướt và trơn trượt đang quấn chặt lấy bảo bối khổng lồ của Longyi, đồng thời xuất hiện một cơn co thắt không thể kiểm soát. 

Long Nhất cảm nhận được toàn bộ sức nóng của cô, da đầu anh ngứa ngáy và anh véo mạnh vào ngực cô. Mông hắn lắc qua lắc lại nhanh hơn, hắn đâm vào liên tục, giống như gió thu quét sạch lá rụng. 

"Ôi chúa ơi..."

Khi Shen Xueyi kêu lên, đôi cánh rồng đã hoàn toàn tuôn ra. 

Hai người đồng thời tận hưởng cảm giác tuyệt vời, niềm vui không gì sánh bằng khuấy động trong lòng họ hồi lâu. Sau cơn điên cuồng, cả hai người đều cảm thấy hơi đói nên Thẩm Tuyết Ý quay lại bếp làm việc bận rộn. 

Chẳng mấy chốc, một bữa tối thịnh soạn đã được bày lên bàn. Điều đặc biệt là trên bàn có hai bình rượu hảo hạng. 

Long Duy cười nói: “Đây là mừng mừng vết thương của ta đã khỏi sao?”

Thẩm Tuyết Di nói: "Đúng vậy, ta biết ngươi sau khi vết thương bình phục, chúng ta sẽ rời đi nơi này. Sống ở đây nhiều năm như vậy, ta coi nơi này như nhà của mình. Bây giờ phải rời đi, ta vẫn có chút không nỡ rời đi."

Long Nhất ôm lấy cô, an ủi: “Đừng lo lắng, nhà em là nơi anh ở. Khi chuyện xong xuôi chúng ta hãy về đây sống ẩn dật, được không?”

Thẩm Tuyết Ý nghe xong cười vui vẻ, hai người uống một ngụm rượu. Bữa ăn kéo dài suốt một tiếng đồng hồ và mãi đến canh hai mới kết thúc. Trong bữa tối, Thẩm Tuyết Di liên tục mang rượu trong phòng cho Long Nhất. Ăn xong, cô vội vàng quay lại bếp nấu cho đến khi Long Nhất no. 

Thẩm Tuyết Ý thu dọn bát đĩa, Long Nhất nhàn nhã nếm thử trà Biluochun thơm phức.

"Ngon, thực sự rất ngon!" 

Long Nhất lẩm bẩm.

Thẩm Tuyết Di cười nói: “Uống nhiều một chút cũng tốt.” 

Long Nhất cười nói: “Những thứ do bàn tay trân quý của ta làm đều rất ngon.”

Thẩm Tuyết Di hiểu ý cười nói: “Miệng của ngươi càng ngày càng ngọt.”

Long Nhất cười nói: “Nếu không thì sao anh có thể cưới em được? Nhưng mà, cưới em chắc chắn là phúc khí anh đã tích lũy từ năm trăm năm trước, không biết kiếp sau có may mắn như vậy không.”

Thẩm Tuyết Di trong lòng ngọt ngào nói: "Còn có tri kỉ khác của ngươi thì sao? Ngươi có được là do tích lũy năm trăm năm phúc phận sao?"

Long Nhất mỉm cười, đổi chủ đề: “Chúng ta ra ngoài đi dạo nhé.”

Sau đó, mặc kệ Thẩm Tuyết Ý có nói gì, anh vẫn kéo cô ra khỏi căn nhà tre nhỏ.

Hai người đến rừng trúc, Long Duy lập tức đốt lửa. Hai người ngồi sát vào nhau, những cây tre sau khi bị ngọn lửa nướng chín phát ra tiếng tanh tách. Trong đêm tĩnh lặng của Thung lũng Rue hiện lên một vẻ đẹp nhịp nhàng buồn bã.

Những ngôi sao vẫn tỏa sáng rực rỡ, bầu trời đêm sâu thẳm và lạnh lẽo. Thẩm Tuyết Ý bỗng nhiên ngẩng đầu, nhàn nhạt hỏi: “Khi nào thì xuất phát?” 

Long Nhất do dự một chút, nghiêm túc nói: “Sáng sớm ngày mai.”

Thẩm Tuyết Ý toàn thân run lên, thoạt nhìn rất kinh ngạc.

Trên thực tế, cô biết Long Nhất sẽ rời đi trong vài ngày tới, và thời hạn ba tháng hẹn gặp với Mai Nhược Cơ sẽ hết sau khoảng mười ngày nữa. Khi Mai Nhược Cơ và những người khác xuất hiện, Long Nhất nhất định sẽ ở lại cùng cô và rời đi cùng họ. Nghĩ đến tương lai sẽ mãi mãi ở bên Long Nhất, trên mặt Thẩm Tuyết Ý hiện lên một nụ cười vui vẻ, sự miễn cưỡng rời khỏi đây của cô dần dần phai nhạt.

Đêm càng lúc càng tối, nửa sau lạnh hơn nửa đầu rất nhiều. Họ ngồi dưới bóng râm của rừng tre cạnh hồ, ngắm nhìn những vì sao trên bầu trời dần dày đặc rồi thưa dần. Có lẽ là do lạnh. Thẩm Tuyết Di ôm chặt vào lòng Long Nhất. Họ ngồi bất động như thế này, như thể có thể ngồi cho đến khi mặt trời mọc vào rạng sáng ngày mai. 

Long Duy ngửa đầu nhìn trời thở dài: "Đêm ở đây lạnh quá..."

"Ôm chặt tôi nhé!"

Thẩm Tuyết Ý áp chặt vào ngực Lăng Hạo Thiên, nhẹ giọng nói. 

Long Nhất nhẹ nhàng đỡ cằm cô, ánh mắt họ chạm nhau, cảm nhận được niềm hạnh phúc mà tình yêu trao cho nhau. 

Long Nhất nhẹ nhàng nắm lấy cúc áo của Thẩm Tuyết Ý, chiếc váy màu đỏ tươi dần dần trượt xuống người cô, trượt khỏi vai cô, để lộ làn da mịn màng trắng như ngọc. Chiếc váy tiếp tục trượt xuống, để lộ bộ ngực tươi trẻ và mềm mại của cô. Chẳng mấy chốc, cô đã khỏa thân trước mắt Long Nhất. 

Longyi chỉ nhìn thấy một thân hình hoàn hảo, bộ ngực hoàn hảo, vòng eo hoàn hảo và đôi chân hoàn hảo, sau đó anh không thấy gì nữa. Thẩm Tuyết Di run rẩy: “Sói lớn, ngươi muốn đông chết ta sao?”

Long Nhất nghe xong liền cởi quần áo ra, ôm chặt lấy cơ thể ngọc ngà mềm mại như hoa của cô. Cả hai người đều ngã xuống bãi cỏ nơi anh vừa ngồi. Bên cạnh bọn họ là một đống lửa rực cháy, thiêu rụi vạn vật, thế giới dường như đã biến thành một thế giới ấm áp. 

Ngọn lửa đang bùng lên và mọi người đang bơi. 

Thỉnh thoảng lại vang lên tiếng cười quyến rũ của Thẩm Tuyết Ý: “Sói lớn xấu xa, tôi không sợ anh.”

Long Nhất tựa hồ thở dài nói: “Ngươi thật là một con cừu nhỏ đáng yêu.”

Thẩm Tuyết Ý nói: “Trên đời này ngươi có từng nhìn thấy một con cừu nhỏ xinh đẹp như ta hay không?”

Long Duy lại thở dài: "Không."

Thẩm Tuyết Di cười ha hả nói: “Trên đời này tôi chưa từng thấy con sói nào dễ thương hơn anh… Sói lớn… Sói xấu xa…”

Giọng nói của cô ngày càng nhẹ nhàng hơn, cuối cùng không còn nghe thấy được nữa. Những gì còn lại chỉ là những bóng người đi cùng với ngọn lửa đang đập và những tiếng rên rỉ mà ngay cả Hoàng Anh cũng cảm thấy xấu hổ. 

Ánh xuân dưới màn đêm đẹp đến lay động, trên bầu trời vô biên sao sao chìm trong xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 Ngọc Nhi trở về nhà

Lúc bình minh, sau khi Long Nhất tắm rửa sạch sẽ, cô ăn bữa sáng do Thẩm Tuyết Ý chuẩn bị, mặc bộ quần áo do chính mình chuẩn bị sẵn, rời khỏi Thung lũng Vân Hương cùng Thẩm Tuyết Ý, lại bắt đầu cuộc hành trình sông hồ. Nhìn Long Nhất ở bên cạnh, Thẩm Tuyết Di trên mặt nở nụ cười vui vẻ, nhưng trong lòng duy nhất hối hận chính là đã không dành tặng mối tình đầu cho Long Nhất yêu dấu. 

Thẩm Tuyết Di nhớ rõ ràng có một ngày cô hỏi Long Nhất: “Chồng ơi, anh không muốn biết chuyện tình cũ của em sao?”

Long Nhất lắc đầu, thở dài hồi lâu: “Quá khứ đã qua rồi, đừng nhắc tới nữa. Những ký ức bụi bặm đó đối với anh và em là một thanh kiếm sắc bén, sao còn phải dùng chúng để làm tổn thương anh và em nữa.”

Thẩm Tuyết Ý thật ra muốn nói với anh rằng vì sự xuất hiện của Long Nhất mà cô đã hoàn toàn quên mất mối tình đầu của mình. Tình yêu dành cho Long Nhất đã chiếm trọn trái tim cô, không còn chỗ cho bất kỳ tình yêu không cần thiết nào khác. Mối quan hệ trước đây thậm chí còn không bằng một phần mười so với bây giờ. 

Thẩm Tuyết Ý muốn nói cho Long Nhất biết, nhưng Long Nhất lại không muốn cô nhắc đến, nhưng giờ đây mọi chuyện đã trôi qua, cô đã nhận được tình yêu của Long Nhất, đó là niềm hạnh phúc lớn nhất đối với cô. 

Bên ngoài thung lũng Yunxiang, dưới bầu trời không một gợn mây, ngoài những bông hoa nở rộ trên đồng cỏ rộng lớn, còn có những chiếc lều dựng lên, giống như những chiếc yurt dưới bầu trời đồng cỏ Mông Cổ. Long Nhất tưởng mình đang ở bên ngoài Vạn Lý Trường Thành, nơi dân du mục trên thảo nguyên sinh sống. Chẳng lẽ Thung lũng Vân Tường nằm ngoài Vạn Lý Trường Thành dưới Âm sơn? Long Nhất có chút nghi hoặc nhìn Thẩm Tuyết Ý, Thẩm Tuyết Ý cũng lắc đầu, nói hắn không biết chuyện gì đang xảy ra.

Longyi vừa bước ra khỏi thung lũng Yunxiang, anh đã nghe thấy một cô gái hét lớn: "Có người đang đi ra khỏi thung lũng Yunxiang!"

"Đó là chồng của bạn!"

"Chồng tôi đã ra ngoài và đã bình phục."

"Mau đi báo cáo với các chị em."...

Lúc này Long Nhất mới nhìn rõ ràng, những cô gái đang đợi ở thung lũng Vân Tường đều mặc trang phục của Giáo phái Meinu. Họ đã chờ đợi tin tức về anh ta bên ngoài Thung lũng Yunxiang, và Long Nhất trong lòng cảm động.

Khi Mei Ruoji nghe tin Longyi đã bình phục vết thương, cô ấy nhanh chóng chạy ra khỏi lều. Cô hưng phấn đến mức quên mang giày, thậm chí còn không muốn lãng phí thời gian đi giày. 

Thật là một tâm trạng phấn khởi và phấn khởi! 

Bản thân Mỹ Nhược Cơ cũng không thể giải thích rõ ràng. 

Cho nên, lúc Long Nhất còn đang động tâm, hắn đã nhìn thấy một màn như vậy. Đó là khoảnh khắc đẹp đẽ mà anh sẽ không bao giờ quên trong đời. 

Tôi nhìn thấy Mỹ Nhược Cơ bước ra khỏi lều như một nữ thần, với mái tóc đen như mây bay sau vai trong gió, chiếc cổ ngọc thon dài màu hồng lộ ra dưới mái tóc xinh đẹp. 

Một tấm vải mỏng như tuyết, mềm mại, mỏng như cánh ve sầu quấn chặt bộ ngực săn chắc và vòng eo thon thả của cô, bộ quần áo mỏng nhẹ thấp thoáng bó chặt một cặp ngực cao chót vót. 

Điều khiến Long Nhất cảm nhận được sự đáng yêu của cô chính là đôi chân ngọc hoàn toàn trần trụi, trắng như ngọc, trông đặc biệt thanh tú và đáng yêu trên bãi cỏ xanh. Đôi chân trần đó hoàn hảo như đôi chân ngọc của Quán Âm. Chiếc cổ thon hồng, móc ngực sâu, vòng eo thon gọn, cặp mông cao, làn da trắng hồng như băng, thân hình ngọc ngà run lên khi đôi chân trần chạy trên cỏ khiến người ta phải tưởng tượng. 

Khi Mei Ruoji đến gần hơn, Longyi thậm chí còn ngửi thấy mùi thơm cơ thể thanh khiết và thanh lịch độc đáo tỏa ra từ cơ thể cô. Nhìn khuôn mặt thanh tú thanh tú, dung mạo xinh đẹp, dáng người duyên dáng, thân hình ngọc ngà mảnh khảnh cân đối, làn da trắng nõn ẩm ướt, ngón tay thon dài mềm mại, mọi thứ đều có thể khơi dậy ham muốn cao độ của đàn ông. 

Cô là thủ lĩnh của Charming Girl Sect, người phụ nữ xinh đẹp thứ hai trên thế giới mười lăm năm trước. 

"Thưa cô... vết thương của cô đã bình phục chưa?"

Mai Nhược Cơ không giấu được trong lòng hưng phấn cùng hưng phấn. 

Long Nhất vẫy tay, mỉm cười với cô nói: “Cảm ơn cô đã tìm được cho tôi một bác sĩ giỏi như vậy!”

Mai Nhược Cơ không tránh khỏi hưng phấn, nhưng khi nhìn thấy Thẩm Tuyết Ý ở phía sau Long Nhất, nàng lại nói đùa: "Xem ra chồng ta không những đã bình phục vết thương mà còn bắt cóc một mỹ nhân."

Long Nhất nghe xong có chút xấu hổ, nhưng Thẩm Tuyết Ý đã hiểu sự thật. Cô tiến lên trước chào Mai Nhược Cơ: “Tuyết Di chào em gái.”

Mai Nhược Cơ vội vàng đỡ nàng đứng dậy nói: "Tỷ tỷ, ngươi không cần khách khí, ngươi giống như tiên nữ, chẳng trách có thể quyến rũ chồng mình. Đi thôi, tỷ tỷ chúng ta vào trong nói chuyện, để hắn yên." 

Vừa nói, cô vừa kéo Thẩm Tuyết Ý đi vào trong lều.

Long Nhất nhìn thấy hai người phụ nữ bước vào, không tiện đi theo nên đi vòng quanh. Tuy nhiên, trong đầu anh vẫn có một số thắc mắc, tại sao lại có nhiều đệ tử của Mỹ Nô phái ở đây và Trần Thư Vũ ở đâu? Anh vẫn rất lo lắng cho sự an toàn của Trần Thư Vũ.

Lúc này Mai Hàn Hương chạy tới, ngã vào lòng Long Nhất, nghẹn ngào nức nở nói: “Lão công, vết thương của anh khiến em lo lắng muốn chết, hiện tại anh cuối cùng cũng ổn rồi.”

Long Nhất vỗ vỗ vai Mai Hàn Hương nói: "Hương nhi, đừng khóc. Chồng ta hiện tại không sao chứ? Ta sẽ ở bên nàng cả đời, xin nàng hãy cho ta mười tám đứa con."

Mai Hàm Hương nghe Long Nhất nói, cười lớn. Cô ngượng ngùng nói: “Ai muốn sinh cho anh, mà có mười tám người, anh cho rằng chúng tôi là lợn nái!”

"Hương nhi không phải heo nái, ngươi là ta bảo bối!"

Long Nhất véo mũi Mai Hàn Hương nói. 

Một lúc sau, Long Nhất mới hỏi: “Tương Nhi, sao ở đây lại có nhiều lều trại như vậy? Chẳng lẽ Mai Nữ phái đã xảy ra chuyện gì sao?”

Mai Hàn Hương ngạc nhiên nói: "Ngươi không biết sao? Bởi vì chúng ta cùng Thẩm tiểu thư kia có ba tháng thỏa thuận, tốt nhất có thể ở lại đây cả đời, hơn nữa thời hạn cuối cùng của thỏa thuận là năm ngày sau."

“Thỏa thuận gì cơ?”

Long Nhất hỏi. 

Mai Hàn Hương nói: "Thẩm tiểu thư không nói cho ngươi biết sao? Vì tận tâm chữa lành vết thương cho ngươi, nàng đặc biệt không cho chúng ta vào Vân Hương cốc quấy rầy nàng. Cô ta nói ba tháng sau chúng ta mới được phép vào Vân Hương cốc thăm ngươi. Không ngờ ngươi lại ra sớm như vậy."

Mai Hàm Hương nói, trên mặt tràn đầy hưng phấn cùng vui sướng. 

Long Nhất nghe xong không khỏi lẩm bẩm: "Tôi hiểu rồi, tại sao Tiết Nghị không giải thích cho tôi biết? Chẳng lẽ cô ấy đã yêu tôi từ sớm rồi sao..."

Mai Hàm Hương nhìn thấy hắn một mình nói chuyện một mình, liền nói: "Tiểu thư, ngươi làm sao vậy?"

Long Nhất phục hồi tinh thần lại và nói: "Không có gì? Tôi chỉ muốn biết Yu'er hiện đang ở đâu?"

Khi Long Nhất nhắc đến Trần Thục Ngọc, Mai Hàm Hương có chút tức giận nói: “Thưa cô, người phụ nữ đó suýt giết chết cô, sao cô còn nhớ đến cô ấy?”

Long Nhất buồn bã nói: “Nhưng dù sao thì tôi cũng lừa cô ấy trước, cô ấy nên đối xử với tôi như vậy, tôi chỉ muốn biết cô ấy ở đâu thôi?”

"Này! Ta thật sự thua ngươi! Nhưng nữ nhân này còn có chút lương tâm, sau khi đâm ngươi, hắn liền tại chỗ muốn tự sát. Nếu không phải chúng ta kịp thời ngăn cản, chỉ sợ nàng đã chết rồi. Hiện tại nàng bị chúng ta giam cầm trong tông môn, dưới sự giám sát của Trấn tỷ và Thiên Mi tỷ, ngươi yên tâm!"

Mai Hàn Hương nói.

"Điều đó tốt, điều đó tốt!" 

Longyi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe tin Trần Thư Vũ vẫn ổn. Đồng thời, anh cũng cảm thấy có chút vui mừng khi nghe tin Trần Thư Vũ tự sát vì chính mình. Có vẻ như Trần Thư Vũ vẫn thích anh ấy.

Một lúc sau, Mai Nhược Cơ và Thẩm Tuyết Ý đi ra khỏi lều. Long Nhất vội vàng đi tới nói với bọn họ: "Nhược Cơ, Tuyết Ý, ta có chút lo lắng cho Ngọc nhi, chúng ta về tông môn trước đi!"

Hai nữ tuy có chút ghen tị nhưng cũng đồng ý với anh.

Ngay sau đó mọi người thu dọn hành lý và lều trại rồi rời khỏi đây. Chẳng bao lâu sau, mọi người quay trở lại giáo phái Meinu. Những người phụ nữ ở lại trong giáo phái Meinu đều rất vui mừng khi thấy Long Nhất đã trở về an toàn. Long Nhất muốn biết Trần Thư Vũ thế nào nên rời khỏi Cao Hùng. Các cô gái đang đợi đi đến phòng Trần Thư Vũ đang ở. Có hai nữ đệ tử đang canh cửa. Họ rất vui mừng khi thấy Long Nhất trở về an toàn. Long Nhất mỉm cười đáp lại và bảo hai cô gái rời đi. Hai cô gái hiểu Long Nhất có chuyện muốn nói với người bên trong nên miễn cưỡng rời đi.

Long Nhất mở cửa bước vào. Sau mấy tháng không gặp, Trần Thư Ngọc dường như gầy đi. Cô nghe thấy tiếng cửa mở và nhìn lên. Cô không bao giờ cúi đầu xuống nữa. Trần Thư Vũ ngơ ngác nhìn bóng người đang đến gần. Cô muốn lao vào vòng tay anh mà khóc, nhưng lại có chút sợ hãi vì suýt giết chết anh. Cuối cùng, cô chỉ có thể giả vờ thờ ơ nói: "Thật tốt khi anh còn sống, vậy tôi có thể đi!"

Nghe Trần Thư Ngọc nói xong, Long Nhất đi tới trước mặt cô nói: "Tôi nghe nói bọn họ nói rằng cô dùng kiếm đâm tôi muốn tự sát, điều này chứng tỏ cô vẫn còn tình cảm với tôi. Tại sao cô lại bỏ chạy?"

Trần Thư Ngọc nhìn Long Nhất nói: "Ngươi suy nghĩ quá nhiều rồi, lúc đó ta muốn tự sát, bởi vì cho rằng mình đã giết chết một mạng người vô tội, chỉ có thể chết để chuộc tội. Nhưng bây giờ ngươi bình an vô sự, ta sẽ không còn gì phải lo lắng nữa. Từ nay về sau ta và ngươi sẽ đường ai nấy đi."

Vừa nói, anh vừa muốn đứng dậy và rời khỏi phòng.

Long Nhất cảm thấy hơi tức giận trước sự không trung thực của Trần Thư Vũ. Anh ta ấn mạnh vào huyệt đạo của Trần Thư Vũ để cô không thể cử động. Sau đó anh nắm lấy quần áo của cô và nghe thấy tiếng "đâm". Chiếc áo choàng đã bị bắt. Cô kéo xuống, để lộ cánh tay trắng nõn, rồi lại cởi dây nịt bụng ra. Lần này, bộ ngực của Trần Thư Vũ đều lộ ra ngoài, bộ ngực mịn màng như sa tanh nhưng cực kỳ đàn hồi đang run rẩy trong gió, để lộ phong thái quyến rũ của cô.

Trần Thư Vũ hét lên "A", nhưng vì không thể cử động nên cô chỉ có thể để bộ ngực quyến rũ của mình lộ ra trước mặt Long Nhất. Long Nhất phớt lờ, sau đó biến nắm đấm thành móng vuốt xé toạc chiếc váy xếp ly của Trần Thư Vũ, bên trong chỉ để lại một chiếc quần tục tĩu.

"Long Duy, ngươi... ngươi định làm gì?" 

Trần Thư Vũ có chút hoảng sợ và kỳ lạ. Cô cảm thấy ngực tê và ngứa ở miệng suối Đào Viên. Nếu Long Duy không ở đây, cô không khỏi muốn vươn tay đi sâu vào con đường hoa. Tuy nhiên, huyệt đạo của cô đã bị Long Duy chạm vào, dù có đưa tay ra cũng không thể với tới. Bây giờ Trần Thư Vũ không thể cử động ngoại trừ cái miệng có thể nói được.

"Vũ nhi, ngươi sẽ sớm biết ta muốn làm gì."

Long Nhất cười tà ác, ôm ngang eo Trần Thư Vũ, đặt cô lên giường lớn, đột nhiên cởi chiếc quần khiêu dâm của cô ra. Cơ thể cô hoàn toàn lộ ra ngoài. Khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực săn chắc và mềm mại, làn da trong suốt như pha lê, cặp mông tròn trịa và thậm chí cả khu vườn tam giác tối tăm và bí ẩn đều được trưng bày toàn diện. Cô ấy thực sự rất thanh tú và xinh đẹp.

Long Nhất có chút tức giận trước sự không thành thật vừa rồi của Trần Thư Vũ, cố ý chỉ trích từng bộ phận trên cơ thể cô; đôi khi anh ấy sẽ khen ngợi một hai lời chân thành, và đôi khi anh ấy cố tình lắc đầu để bày tỏ sự tiếc nuối, và anh ấy sẽ tùy tiện không thích kích thước, hình dạng, màu sắc, độ mềm, độ cứng, v.v. của mọi bộ phận.

Trần Thư Vũ cảm thấy vô cùng nhục nhã. Thân hình xinh đẹp của cô được Long Nhất khen ngợi từng tấc và bị chê bai. Đây là điều cô chưa từng gặp phải trước đây. Cho dù trước đây cô và Long Nhất từng hạnh phúc, cô cũng chưa bao giờ làm điều này. Trong mắt cô hiện lên những tia tức giận và bối rối, trong mắt cũng có một chút vui sướng. Cô không biết tại sao. Rõ ràng Long Nhất chẳng làm gì khác ngoài bình luận, nhưng tại sao thân hình cô lại nóng bỏng đến vậy? Sâu trong đường hoa, ngứa ngáy không chịu nổi. Mặt cô đỏ bừng và cô có chút ghét cơ thể mình. Cô không ngờ cơ thể mình lại nhạy cảm đến vậy, bị Long Nhất xoa xoa trêu chọc mấy cái, cơ thể lại có phản ứng.

Đôi tay Long Nhất không còn khách khí nữa, vuốt ve từ ngón chân xinh đẹp như ngọc như ngọc của Trần Thúc đến bắp chân trắng như ngọc, lướt qua cặp đùi mềm mại như tuyết, trượt dọc theo phần hông mềm mại đến vòng eo thon thả, cuối cùng đôi tay từ chiếc cổ hồng hào di chuyển xuống phía dưới, dừng lại ở một đôi chân ngọc rắn chắc. Đến đỉnh điểm, Trần Thư Vũ cảm thấy thân thể càng ngày càng nóng, cô rất cần sự an ủi của Long Nhất. Cô đã rơi vào dục vọng nên Long Nhất đã cởi trói cho huyệt đạo của Trần Thư Vũ. Anh ta lên kế hoạch đào tạo người phụ nữ không trung thực này.

Bàn tay ma thuật của Long Nhất chạm vào chỗ này chỗ kia trên cơ thể của Trần Thư Vũ, nhéo chỗ này chỗ kia, lúc thì búng nhẹ núm vú của cô ấy, lúc thì dùng lực xoa bóp ngực cô ấy trong rừng rậm đen. Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình tê dại từng đợt. Long Nhất chợt dừng việc đang làm, cúi đầu dùng lưỡi vẽ những vòng tròn trên bộ ngực như ngọc cổ của mình. Sau khi vẽ vài vòng, anh đột nhiên nắm lấy núm vú đã bắt đầu căng cứng và cương cứng của cô, mút mạnh vào cả hai bên.

Những làn sóng khoái cảm ập vào tâm trí Trần Thư Vũ, khiến cô quên đi sự xấu hổ. Ý chí phản kháng của cô biến mất, và các tiêu chuẩn đạo đức của thế giới bị vứt bỏ sau lưng cô. Những dây thần kinh căng thẳng trong cơ thể cô đột nhiên giãn ra, đôi chân đang khép chặt của cô đột nhiên buông lỏng. Long Nhất dùng ngón trỏ và ngón giữa linh hoạt của mình để đưa sâu vào âm đạo của Trần Thư Vũ. 

"À..."

Trần Thư Ngọc kêu lên một tiếng dài, khi huyệt đạo của cô được Long Nhất giải phóng, một đôi tay ôm chặt lấy lưng anh, thân trên đột nhiên nghiêng lên, mái tóc đen bay dữ dội trong không trung, sau đó rơi xuống đôi vai ngọc ấm áp của cô. Đôi chân dài khỏe mạnh của cô khép lại, đột nhiên kẹp chặt bàn tay to lớn của Long Nhất. Cô lắc mông để phục vụ cho những ngón tay đưa vào, muốn tiến sâu hơn và kẹp chặt hơn. 

Longyi rút ngón tay ra, mò mẫm quanh khu rừng đen mịn màng, nhưng anh không chịu đi vào. Tuy nhiên, với cái chạm này, Trần Thư Vũ cảm thấy như có một chiếc chổi lông tơ bên trong đường hoa, nhẹ nhàng vặn vẹo trong đường hoa, vô cùng ngứa ngáy. Nước tình yêu có tiết ra bao nhiêu cũng không giúp ích được gì. 

"Ngứa... ngứa... a..."

Trần Thư Vũ hét lớn, Routi trắng xanh của cô nắm lấy đôi bàn tay to lớn đang trêu đùa trong rừng và dẫn anh vào cửa suối của cô, nhưng đôi bàn tay to lớn đó lại phớt lờ cô. Trần Thư Ngọc vặn mông vài cái, Routi không nhịn được muốn đưa tay vào. Long Nhất nhanh tay nhanh tay ấn hai tay cô ra sau lưng, cười khúc khích nói: "Ngọc Nhi, em có muốn không?"

"Tôi muốn...tôi...muốn..."

Cách trêu chọc của Long Nhất quá thông minh. Có lẽ là bởi vì dục vọng bị đè nén suốt ba tháng qua của Trần Thư Ngọc vào lúc này đã bộc phát, hoặc có thể cô ấy cần một mối tình để giải tỏa hoàn toàn cảm giác tội lỗi đối với Long Nhất. 

"Yu'er, cậu muốn gì?"

Long Nhất tiếp tục hỏi. Anh hài lòng nhìn những thay đổi của Trần Thư Vũ. Đây chính là kết quả mà anh mong muốn. 

"TÔI……"

Trần Thư Ngọc bị ham muốn thiêu đốt đến mức quên mất lý trí, nhưng khi Long Nhất lên tiếng, cô vẫn có chút xấu hổ theo bản năng. 

“Có lẽ cậu không muốn nó nữa.”

Long Nhất tiếp tục theo đuổi chiến thắng và hỏi Trần Thư Vũ. Trần Thục Vũ trong lòng đang cháy bỏng dục vọng, xinh đẹp đến mức khiến Long Nhất cảm thấy hưng phấn. 

"Tôi...tôi...tôi muốn...dương vật của anh..."

Trần Thư Vũ hét lớn. Cô thực sự không thể chịu đựng được sự dày vò của ham muốn trong cơ thể. Cô đã quên hết mọi chuyện và yêu cầu quan hệ tình dục mà không hề xấu hổ. 

Long Nhất cười lớn, cởi quần áo, chỉ con quái vật vào cửa lạch, dùng lực ấn vào thắt lưng của hắn. Con quái vật dày đặc đột nhiên bị ấn vào những vết nứt ẩm ướt và đỏ rực trên đường hoa. Đỉnh của con quái vật không thể ngăn cản và mạnh mẽ bóc vỏ sò tươi ra; chợt lấp đầy Khi đi vào vết nứt trên đường hoa, có một nơi ấm áp, mềm mại và ẩm ướt. Bức tường hoa mềm mại bao bọc chặt lấy con quái vật, như muốn làm nó tan chảy. Khoang lửa không những không đánh bại được con quái vật mà ngược lại còn khiến nó tràn đầy năng lượng và lao về phía trước. 

"À... à..."

Trần Thư Vũ liên tục rên rỉ, sự xâm nhập đột ngột khiến cô cảm thấy no hơn bao giờ hết. Sự ma sát của bức tường thịt, cảm giác tuyệt vời này, cứ ùa vào tâm trí cô hết lần này đến lần khác. Cô chỉ muốn đưa vào sâu hơn, làm cho hành động bạo lực hơn, tạo cảm giác sảng khoái và nhỏ giọt hơn. Mỗi lần rút ra, cô lại cảm thấy một cảm giác trống rỗng mà trước đây chưa từng có, như thể cô đang ở một mình giữa hoang mạc trong đêm tối, cô đơn lạ thường. 

Cô muốn được hạnh phúc, không đau đớn, được ca hát, không cô đơn. Cô đột nhiên vặn vẹo mông phối hợp với đôi cánh rồng, bản giao hưởng mông "Phả Phả Phả Phả Phả" vang lên, "A a a" tiếng rên vui sướng vang lên. Hạnh phúc không ở phía chân trời mà ở trong tiếng rên rỉ của sự thúc đẩy. 

Long Nhất đột nhiên bế Trần Thư Ngọc đang nửa quỳ trên giường, hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô, đột nhiên đẩy mông cô về phía trước, nhưng vòng eo nhỏ nhắn đó đột nhiên bị hắn dùng tay hạ xuống. 

"A...ah...thật...thoải mái quá..."

Trần Thư Vũ khẽ kêu lên. 

Longyi hôn Trần Thư Vũ, đưa đầu lưỡi của anh vào miệng cô, quấn lưỡi anh quanh đầu lưỡi cô, rồi mút một cách mãnh liệt. Trần Thư Vũ cảm thấy rễ lưỡi của mình sắp gãy, và không khí trong toàn bộ lồng ngực của cô dường như bị hút hết ngay lập tức. Trong đầu cô chỉ dâng lên một niềm vui sướng tột độ, khiến cô hét lớn: "Thật... đẹp quá..."

"A...tôi...tôi sắp chết rồi..."

Trần Thư Vũ hét lên. 

Con quái vật to lớn và bốc lửa của Longyi di chuyển ra vào con đường hoa mượt mà như lụa của Trần Thư Vũ với tốc độ nhanh hơn nhiều so với người thường. Đầu chày cọ xát vào bức tường hoa xinh đẹp như cánh hoa và da thịt thần bí và thánh thiện như một con ngựa đang phi nước đại. Những làn sóng khoái cảm lan rộng từ phần dưới cơ thể cô đến từng lỗ chân lông trên cơ thể cô. Nó thoải mái không thể tả và tốt không thể tả. Cô rên rỉ lớn tiếng, hai chân quấn chặt quanh eo Longyi, đôi bàn tay trắng nõn đỏ hồng ôm chặt lấy Longyi.

"Ah...ah...ồ...thoải mái quá...ừm...ồ...ah...ah...ah...ồ...thoải mái quá...ừm...ồ...ah..."

Một dòng điện mạnh bắn từ phần dưới cơ thể lên đỉnh đầu. Trần Thư Vũ hét lên, cơ thể cô run lên và cuộn tròn, đường kính bông hoa co giật với tốc độ hiếm thấy, dòng chất lỏng màu trắng dày đặc chảy xuống.

Trần Thư Vũ mở miệng, vuốt ve lỗ tai Long Nhất, nói: "Tôi...tôi...không chịu nổi...thả tôi ra...tôi...tôi sẽ không chạy trốn nữa..."

Long Nhất sửng sốt nói: “Thật sao?”

Trần Thư Vũ lắc đầu. Cô yếu ớt đỡ Long Nhất lên và nói: “Anh…”

Long Nhất trêu chọc: “Tôi sao thế?”

Nói xong hắn lắc mạnh mông, vật to lớn lại đâm vào miệng Ngọc Cung. 

"À..."

Trần Thư Vũ khẽ kêu lên: "Anh...anh...yêu em...anh sẽ không rời xa..."

"Bạn có nghiêm túc không?"

Long Nhất vui vẻ hỏi.

Trần Thư Vũ ngượng ngùng đấm Long Nhất, gật đầu, nhưng không nói thêm nữa. Zhen tựa đầu vào lồng ngực rộng lớn của Long Nhất, dùng đôi mắt tuyệt vời nhìn con quái vật vẫn còn cường tráng. Cô đưa bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình ra, cầm lấy con quái vật, nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống. Có vẻ như cô hiếm khi làm những việc như vậy, kỹ thuật của cô cũng rất xa lạ, khiến Long Nhất cảm thấy có chút đau đớn. 

"À..."

Long Nhất không khỏi nhíu mày, hét lớn. 

Trần Thư Ngọc quay đầu lại, nhìn Long Nhất, có chút đau lòng hỏi: “Có làm em đau không?”

Long Nhất nhăn mặt gật đầu. Trần Thư Vũ mỉm cười xin lỗi và ngừng sử dụng găng tay. Đầu tiên cô ngồi thẳng dậy, sau đó đột nhiên cúi người xuống, há cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ, nhẹ nhàng ngậm vật khổng lồ vào miệng. Cô ấy Với tư thế uốn cong như vậy, một vòng cung duyên dáng và hấp dẫn được tạo thành từ đầu đến lưng ngọc, và từ lưng ngọc đến mông. Vòng cung co lại hoàn hảo giữa eo và tay chân, sau đó nở ra mạnh mẽ, tạo thành hai bộ ngực đầy đặn và béo ngậy. Mông rất cân đối. Ở giữa có một khe núi sâu. Cánh cửa hoa cúc dường như hơi co lại. Dưới đó là hai miếng sò tươi ngon, ngâm nước ép tình yêu và sáng lấp lánh ánh bạc. Phía sau một chút có một mảnh mông. Tại Zeguo, những giọt nước trong vắt màu bạc nhẹ nhàng nhỏ giọt, báo hiệu kết quả vẻ vang của chiến thắng vừa rồi. Vẻ mặt thân thiện không nên chê bai, nhưng thân hình quyến rũ này lại khiến ham muốn đang dần phai nhạt của Long Nhất bỗng trỗi dậy. 

"Ồ..."

Long Nhất thoải mái hét lên. 

Con vật khổng lồ lộn ngược trên cao đã chìm vào một cái khoang ấm áp và được bôi trơn. Trần Thư Vũ bĩu cái miệng nhỏ nhắn, hai má hóp sâu, cô siết chặt đầu chày nóng hổi. Kiều Kiều lưỡi cũng liếm, hôn, trượt, liếm mắt ngựa. Những làn sóng khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể từ con quái vật. Con quái vật đột nhiên lao lên với đà của một phát bắn. Long Nhất nhanh chóng khống chế nó.

Kích thước của con quái vật tăng đột ngột khiến Trần Thư Vũ không hề chuẩn bị. Cô chợt buông miệng. Long Nhất nhảy xuống gầm giường, đặt tay lên hông Trần Thư Vũ, giữ cô nằm xuống và nói: “Yu'er, hôm nay chúng ta chơi trò mới nhé.”

Vừa nói, anh ta một tay ôm eo Trần Thư Vũ, tay kia ôm vật thể to lớn đó, lao về phía cặp mông cao của cô và lập tức đâm vào con đường hoa.

"À..."

Trần Thư Vũ không thể đề phòng được và đột nhiên mất đi trọng tâm. Niềm vui trọn vẹn từ cuống hoa cũng khiến cô hoàn toàn bất lực. Cô khoanh tay tựa đầu vào chăn nhưng mông vẫn cao.

Trần Thư Vũ lắc lư cặp mông tròn trịa theo ý muốn, thân hình xinh đẹp liên tục đu đưa qua lại khiến hai bộ ngực đầy đặn lắc lư qua lại ngoạn mục. Long Nhất đưa tay trái xoa bóp bộ ngực đang đung đưa của Trần Thư Vũ, dùng tay phải vuốt ve lớp mỡ trắng nõn, mềm mại và đầy thịt của cô. Đẩy mạnh mông về phía trước, cô cố gắng hết sức để xoay người lại cho vừa với mình. Thứ khổng lồ đó ấn vào cặp mông béo của cô, khiến hậu môn cô râm ran, ngứa ran vì sung sướng. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những tiếng kêu dâm đãng khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất.

"A...thoải mái quá...ôi...ồ ồ..."

Trần Thư Vũ thở hổn hển vì sung sướng. Cô hét lên đầy phấn khích, không quan tâm bên ngoài phòng có nghe thấy giọng mình hay không. Cơ thể trần trụi của cô ấy đang tăng tốc và lắc lư qua lại một cách điên cuồng, và cơ thể cô ấy phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh.

Longyi không cho phép Trần Thư Vũ nhận tội. Con vật khổng lồ đẩy mạnh hơn, sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy niềm đam mê của cô lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô tê dại và cô rơi vào trạng thái xuất thần. Hai môi âm hộ mỏng manh ở lối vào âm đạo của cô đang quay ra vào dưới sự thúc đẩy của con quái vật khổng lồ. Cô cảm thấy thoải mái đến nỗi toàn thân co giật. Một lượng lớn nước ngọc nóng hổi chảy ra từ âm hộ của Trần Thư Vũ, khiến quy đầu của Longyi tê dại. Đôi mắt cô hơi mở và cô nở một nụ cười hài lòng trên khóe môi. Longyi cảm thấy âm hộ của Trần Thư Vũ đang co lại và mút lấy thứ to lớn đó.

Long Nhất bơm nhanh, cuối cùng không nhịn được mà hét lên: “Tôi cũng sắp xuất tinh…”

Trần Thư Vũ ở phía sau cố gắng hết sức nâng cặp mông béo lên để đón cú đâm cuối cùng của Long Nhất. Khoảnh khắc khoái cảm ập đến, toàn bộ cơ thể Long Nhất được tự do, cửa tinh dịch của cô mở rộng. Tinh dịch nóng hổi phun ra dữ dội và lấp đầy âm hộ của cô. Trần Thư Vũ cảm nhận sâu sắc luồng nhiệt mạnh mẽ này chảy vào âm hộ của mình.

"Ồ... ồ... cảm giác thật tuyệt..."

Trần Thư Vũ thở dốc say sưa dựa vào giường, trong khi Long Nhất ngã vào tấm lưng xinh đẹp của cô. Sâu trong âm đạo của cô giống như một cánh đồng đã khô hạn từ lâu, bỗng nhiên được mưa tưới. Hai người đổ mồ hôi sau cơn cao trào cuồng nhiệt và dâm đãng, ngồi im lặng mãn nguyện. Im lặng ôm nhau một lúc, Trần Thư Vũ định thần lại nhưng lại thấy ga trải giường ướt đẫm. Nhớ lại cuộc ân ái kéo dài vừa rồi, nó vô cùng thoải mái và sảng khoái, có vị ngọt ngào khó quên.

Trần Thư Vũ nhẹ nhàng ôm Long Nhất và hôn anh lần nữa, áp cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô vào người anh. Long Nhất cũng say mê hôn lên đôi má trắng như tuyết và đôi môi thơm của Trần Thư Vũ. Bàn tay anh thường xuyên xoa xoa cơ thể trần trụi mịn màng của cô, khiến cô nhột nhột không ngừng. Long Nhất nói: “Thoải mái không?”

Trần Thư Vũ ngượng ngùng nói nhỏ: "Chồng... anh thật mạnh mẽ... Em thực sự muốn bị anh chơi chết..."

"Tôi đùa với chồng cô còn chưa đủ đâu. Chúng ta quay lại nhé."

Long Nhất nói, không cho phép Trần Thư Ngọc phản bác. Với một tiếng “pop”, gã khổng lồ của anh ta bước vào con đường hoa ướt một cách dễ dàng. Thân dưới của Trần Thư Vũ đột nhiên cứng đờ, đường hoa siết chặt, kẹp chặt con quái vật.

Long Nhất nhẹ nhàng đẩy vào ra hai lần, Trần Thư Ngọc hét lên "A... a...". Nhìn thấy bộ dáng của Trần Thư Ngọc, Long Nhất nhẹ nhàng lắc mông, vật to lớn đó nhét vào trong cái hốc đầy hoa sương, chậm rãi rút ra. Động tác tuy chậm rãi nhưng lần nào anh cũng đẩy thật sâu vào trái tim cô gái. Làm như vậy mấy lần, dục vọng trong lòng Long Nhất càng ngày càng mãnh liệt. Đột nhiên anh đẩy Trần Thư Vũ đứng dậy khỏi cơ thể mình, để cô ngồi trên giường của anh và nói: "Yu'er, anh vừa phục vụ em hai lần, đến lượt em phục vụ anh."

"À..."

Trần Thư Vũ sửng sốt một lúc và dường như không hiểu.

Long Nhất trêu: “Chỉ lắc mông lên xuống thôi.”

"Hả?"

Trần Thư Vũ đỏ mặt vì xấu hổ. Trong cuộc sống vợ chồng, trong chuyện chăn gối mãnh liệt và khoái cảm, mặc dù cô cũng có nhu cầu về vấn đề đó nhưng xét cho cùng cô vẫn luôn thụ động. Hiện tại Long Nhất lại cho phép mình chủ động yêu cầu. Đây...

Điều này thật đáng xấu hổ biết bao, cô ấy có thể cầm gậy cho anh ta, ngậm súng vào miệng, kẹp gậy giữa ngực, nhưng thật xấu hổ biết bao khi tìm kiếm khoái cảm bằng cách lắc mông trước mặt một người đàn ông.

Long Nhất dường như nhìn thấu được suy nghĩ của Trần Thư Ngọc. Hắn hai tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân ngọc của mình, cười nói: "Giữa vợ chồng không có người ngoài, ngươi sợ cái gì?"

"Đúng vậy, tôi... tôi sợ cái gì? Tôi... không phải mọi thứ của tôi đều thuộc về anh ấy sao?" 

Trần Thư Vũ đang suy nghĩ về suy nghĩ của mình, và đôi tay to rực lửa của cô ấy dường như đang tiêm một quả bóng ham muốn qua chân vào trái tim cô ấy.

Cô ấn chặt đùi, dùng một chút lực, cặp mông trắng như tuyết cuối cùng cũng nhấc lên. Dưới tác dụng của chuyển động tương đối, vật khổng lồ đột nhiên rời khỏi con đường hoa. Sâu trong đường hoa có một sự trống rỗng, ngứa ngáy không chịu nổi. 

"Tôi muốn..."

Ý nghĩ này đột nhiên hiện lên trong đầu Trần Thư Ngọc, cô lại ngồi xuống. Cô cảm thấy thật mãn nguyện và thoải mái.

Cùng với bản giao hưởng tình dục nhịp độ nhanh của "papapapa", Trần Thư Vũ đồng loạt lắc mông. Mặc dù mỗi lần thâm nhập không sâu lắm nhưng cô hoàn toàn có thể kiểm soát được mức độ khoái cảm mà mình cảm nhận được. 

"Thật thoải mái..."

Trần Thư Vũ dịu dàng rên rỉ, đôi bàn tay mềm mại không xương của cô nhẹ nhàng đưa lên ngực cô, xoa bóp từng inch một. Thỉnh thoảng, chiếc lưỡi nhỏ nhắn nhanh nhẹn của cô lại thè ra nhẹ nhàng chạm vào môi cô. 

Longyi đang nằm trên giường, hơi nheo mắt. Những cơn khoái cảm bùng nổ từ cơ thể khổng lồ khiến trái tim anh rung động.

Long Nhất nhìn vẻ mặt hài lòng của Trần Thư Vũ, nhẹ nhàng mỉm cười: “Nào, chúng ta lại đổi vị trí thôi.” 

"A...cậu...cậu có...thủ đoạn mới...mới..."

Trần Thư Vũ quyến rũ hỏi với vẻ hoài nghi. 

"Tất nhiên rồi."

Vừa nói, Long Nhất vừa đặt Trần Thư Ngọc nằm nghiêng, một tay nâng một chân ngọc của cô lên, dùng mông ấn chân ngọc còn lại xuống dưới, sau đó đẩy thứ to lớn đó phát ra âm thanh “bốp”. 

Anh quỳ trên giường bằng cả hai chân, dùng hai tay ôm lấy đôi chân tròn trịa và khỏe mạnh của Trần Thư Vũ. Mông anh rung lên và anh bắt đầu đẩy mạnh. Một chân của Trần Thư Vũ ở trên không, toàn bộ mông của cô ấy hơi nâng lên. Hông cô mở ra, miệng lạch lộ ra, vật to lớn đâm vào thật sâu. Nó rất thuận tiện để kéo ra nhẹ nhàng. Điều tuyệt vời hơn nữa là mông của cô ấy không hề săn chắc. Cô luôn muốn co người lại để mông chạm vào giường. Kết quả là đường hoa vô cùng chật hẹp. Con đường hoa ban đầu hơi lỏng lẻo bỗng trở nên hẹp lại như trinh nữ.

"À... à..."

Trần Thư Vũ hét lên mà không có cảm xúc. Trong động tác này, người phụ nữ không chỉ chịu đựng chuyển động của pít-tông mà còn ngấm ngầm gắng sức. Dưới tình trạng thể chất hơi mệt mỏi này, người phụ nữ rất nhạy cảm. Một sự thâm nhập nhẹ nhàng về phía trước sẽ cho phép cô ấy trải nghiệm niềm vui sướng vô song.

Cơ thể của Trần Thư Vũ ngày càng trở nên nhạy cảm hơn, tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng lớn hơn. Da Tuyết Ngọc toát ra mồ hôi thơm ngát, cặp đùi trắng nõn mềm mại đặt trên ngực Dương Hiểu Thiên dần dần trở nên hồng hào. Theo hơi thở nặng nề của Long Nhất, những luồng khí nóng phun vào đôi chân ngọc của cô, khiến cô cực kỳ ngứa ngáy, khiến cô rên rỉ và không khỏi cười khúc khích. 

"Hehe...ah...heh..."

Trần Thục Vũ đứng trên người cô, cố gắng rút đùi cô ra khỏi vòng tay Long Nhất. Điều này đột nhiên khiến bức tường thịt của Huajing co lại. Long Nhất nghiêng người về phía trước bất chấp cơ thể và tạo tư thế nằm sấp. Mông anh rung lên liên tục, ra vào nhanh chóng. 

Những làn sóng khoái cảm khiến Trần Thư Vũ quên đi cảm giác ngứa ngáy ở chân. Đôi chân thon thả của cô yếu ớt đặt trên vai Long Nhất. Khi vai anh di chuyển lên xuống, cô không ngừng rên rỉ và la hét, cơ thể cô run rẩy đáp lại. Cô điên cuồng và vị tha đón nhận khoảnh khắc lên đỉnh, tình yêu của cô tuôn như nước, chảy đến tận cùng. 

"Tôi...tôi đã bay..."

Trần Thư Vũ hét lên, một dòng nước tình yêu mỏng manh phun ra. Cô thở hổn hển, ngực phập phồng, trong làn sóng hỗn loạn của ngực cô, hai quả nho đỏ tím đứng lặng lẽ như đã chín. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy như sóng, khuôn mặt như hoa thu hải đường, lông mày, bàn chân và đôi mắt lộ ra đủ loại cảm xúc đa tình khiến trái tim người ta loạn nhịp. 

Cuối cùng, trong vụ nổ này, Long Nhất biết rằng trái tim của Trần Thư Vũ hoàn toàn thuộc về mình, anh sẽ không bao giờ nghĩ về quá khứ nữa. Long Nhất cũng cảm thấy hơi mệt mỏi, hài lòng ôm Trần Thư Ngọc ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Vẻ đẹp quyến rũ ở ngôi làng miền núi

Khi Long Nhất nắm tay Trần Thư Vũ bước ra ngoài, các cô gái nhìn vẻ mặt vui vẻ của Trần Thư Vũ và biết rằng cô ấy đã hoàn toàn ổn. Tuy nhiên, họ vẫn xa lánh cô vì Trần Thư Vũ đã dùng kiếm đâm Haotian. Rõ ràng Trần Thư Vũ cũng cảm nhận được điều đó. Cô buông tay Long Nhất ra, đi đến chỗ các cô gái Mai Nhược Cơ, quỳ xuống trước mặt họ nói: “Các chị, trước đây em đã sai, các chị hãy tha thứ cho em.”

Nhìn thấy Trần Thư Vũ quỳ xuống, Mỹ Nhược Cơ và những cô gái khác nhanh chóng đỡ cô dậy và nói: "Chị, chị đang nói gì vậy? Chúng ta vốn là một gia đình, cho nên không có chuyện không thể tha thứ được."

Trần Thư Vũ đứng dậy và mọi người nhìn nhau mỉm cười. 

Long Nhất nhìn thấy những người phụ nữ này rất hòa hợp cũng mỉm cười vui vẻ. Hắn nghĩ hắn ở chỗ này lâu như vậy, các vị đại nhân cũng sẽ rất lo lắng cho hắn, cho nên Long Nhất dự định ngày mai rời khỏi Mai Nữ phái. Anh nói với các cô gái về kế hoạch của mình và họ đồng ý, bởi vì những người phụ nữ này đều biết rằng Long Nhất có một chiếc nhẫn thần kỳ có thể đưa con người vào đó, để dù anh có đi đâu, cô cũng có thể ở bên anh mãi mãi. 

Đêm nay là một đêm không ngủ đối với Long Nhất. Anh ta tập hợp tất cả phụ nữ ở đây và tổ chức một cuộc họp không bị cản trở, và cả căn phòng trở thành một biển mùa xuân...

Khi tất cả các cô gái đều ngã xuống, chỉ có Long Nhất vẫn đứng, hiên ngang với vẻ uy nghiêm của mình, ngạo nghễ nhìn các mỹ nhân xinh đẹp bị háng mình chinh phục. Chưa đầy sáu giờ đã trôi qua. Nhìn những mỹ nữ nằm trên mặt đất, Long Nhất mỉm cười vui vẻ. Anh nằm ngay trên cơ thể của những người đẹp này và ngủ thiếp đi.

Trong một khu rừng núi, một người đàn ông tuấn tú đang bước đi với một chiếc nhẫn đen trên ngón tay. Người đàn ông này chính là Long Nhất. Long Nhất đưa các cô gái vào võ đài rồi rời khỏi giáo phái Meinu. Tuy nhiên, anh không thể xác định được phương hướng và lạc đường trong rừng. Cuối cùng, sau khi quay lại vô số lần, Long Nhất bước ra khỏi khu rừng. Có cái gì đó ở trước mặt anh. Đó là một ngôi làng nhỏ. Lúc này trời đã tối. Long Nhất muốn tìm một nơi để qua đêm. Anh tìm được một ngôi nhà, đang định gõ cửa thì phát hiện dưới nhà đã có một người đàn ông đến. Anh cẩn thận lấy ra một sợi dây dài từ tay mình. Đầu sợi dây được buộc bằng một chiếc móc sắt hình tam giác và anh khéo léo ném nó qua bức tường bùn cao ba mét!

"Kẻ trộm?"

Long Nhất nghĩ thầm rồi nở một nụ cười dữ tợn. Tuy nhiên, diện tích căn phòng này trong làng tương đối lớn. Nó lớn bằng hai sân bóng rổ, bên trong có hơn mười phòng. 

Rất khó để nhìn thấy Long Nhất ở phía bên kia từ góc nhìn của người đàn ông, nhưng Long Nhất đã dựa vào thị lực của chính mình để theo dõi rất rõ từng cử động của anh ta. 

"Chờ một chút, chú Long của ngươi sẽ làm cho ngươi đẹp mắt!"

Long Nhất cũng muốn xem người đàn ông trung niên này định làm gì. Người đàn ông trung niên vượt qua bức tường cao và cẩn thận rút chiếc móc dài ra. Đầu tiên anh ta cảnh giác nhìn xung quanh để đảm bảo không có gì bất thường, sau đó mới từ từ đi về phía căn phòng duy nhất có ánh sáng! 

Anh áp vào tường, duỗi ngón tay nhẹ nhàng chọc tờ giấy dầu trên cửa sổ, quan sát tình hình bên trong qua lỗ nhỏ. 

Đại khái là bởi vì nhìn thấy con mồi, trung niên nhân thân thể đột nhiên run lên! Gió tự nhiên thổi nhẹ nhàng, xuyên qua lỗ nhỏ rồi bay vào phòng! 

Toàn bộ căn phòng được trang trí rất ấm áp, với màu trắng làm chủ đạo và các màu khác. Nó rất phù hợp. Nhìn thoáng qua có thể biết người trang trí căn phòng này là một phụ nữ! 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ khoảng hai mươi bảy, tám tuổi đang ngồi trên ghế và cẩn thận vá lại quần áo. Tóc cô được búi cao phía sau. Chiếc cổ trắng như tuyết của cô lộ ra trong không khí và được gió tự nhiên vuốt ve nhẹ nhàng. Người đẹp thu nhỏ thân hình mặc đồ mỏng manh! 

Cô ấy chỉ mặc một chiếc váy trắng đơn giản với một chiếc áo khoác bên ngoài. Vì đang ngồi nên cô không thể nhìn rõ mình cao bao nhiêu. Tuy nhiên, chỉ cần nhìn đôi chân thon dài gần nhau và xiên xẹo, bạn có thể đoán được dáng người của người đẹp cao đến thế!

Nhìn trước mặt, cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp không hề đánh phấn và bột màu. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy hoàn hảo đến bất ngờ, với đôi lông mày rậm và đôi mắt hình quả hạnh, chiếc mũi nhỏ và cái miệng anh đào nhỏ nhẹ khép lại trên khuôn mặt hình dáng cổ điển! 

Xa hơn phía dưới là hai đỉnh núi tuyết hùng vĩ và cao chót vót. Do bộ quần áo mỏng nên có thể thấy rõ phần bụng của cô ấy. Ngực của người phụ nữ này thực sự rất đầy đặn! 

Dưới mái nhà, người đàn ông trung niên đang lấy một ống tre từ trong tay ra. Anh từ từ nhét ống chân vào lỗ nhỏ rồi nhẹ nhàng thổi bột phấn bên trong vào phòng! 

Làm xong tất cả những điều này, hắn cẩn thận cất ống tre đi, sau đó lại nhìn xung quanh, cuối cùng trốn vào một góc tối hơn, như muốn đợi thuốc phát huy tác dụng rồi mới ra tay! 

Sau khoảng một nén hương, người đàn ông trung niên biết đã đến lúc phải ra tay. Anh lặng lẽ đi đến cuối phòng và nhìn qua cái lỗ nhỏ một lần nữa. Dường như anh ấy đã nhìn thấy điều gì đó khiến anh ấy rất phấn khích. Anh ta nuốt khan một cách tục tĩu, đẩy cửa mở ra và đóng lại cẩn thận! 

Trong phòng, áo khoác của mỹ nữ đã bị ném xuống đất, lộ ra thân hình nóng bỏng! 

Cô ấy cao và mảnh khảnh, vòng eo săn chắc như cây liễu, nhưng cặp mông lại rất đầy đặn và đầy đặn, đường cong hình chữ “S” hoàn toàn lộ ra trước mắt đàn ông! 

Nhìn lại quần áo của cô ấy, chúng hơi lộn xộn, và bạn có thể mơ hồ nhìn thấy phần bụng của cô ấy bên trong! 

Người đẹp không khỏi thay đổi sắc mặt khi nhìn thấy người đàn ông xông vào! Như thể ý thức của cô vẫn còn tỉnh táo, cô lập tức ngồi xổm xuống, vươn tay lấy chiếc áo khoác trên mặt đất để quấn vào người! 

"Bạn - bạn là ai! Hãy ra khỏi đây nhanh chóng! Nếu không tôi sẽ gọi ai đó!"

Đại hán cởi thắt lưng, cười nói: "Ngươi có thể hét lên! Ngươi nghĩ phu quân của ngươi biết được vợ mình quả thực nửa đêm ở cùng phòng với một người đàn ông sao? Hơn nữa, ta nghe nói phu quân của ngươi chỉ biết sưu thuốc chữa bệnh cho người, còn có thể làm gì nữa? Hắn chỉ là một thái giám mê y thuật mà thôi. Sao không để ta an ủi thân thể cô đơn của ngươi? Ha ha ha ha!"

"Ngươi - đừng tới đây! Chồng tôi sẽ sớm quay lại! Sau đó tôi sẽ bắt cô và đưa cô đi gặp quan chức!"

Người đàn ông to lớn cởi áo khoác ra, chỉ để lại một chiếc quần tục tĩu. Anh nhìn chằm chằm vào thiếu nữ đang khóc lóc bất lực trước mặt, trong mắt tràn đầy dục vọng!

"Chồng cô chắc bây giờ vẫn đang hái thảo dược trên núi! Tôi đoán khi anh ấy quay lại, cô sẽ bị tôi làm phiền đến mức không rời khỏi giường được!" 

Nói xong anh ta lao về phía người phụ nữ xinh đẹp!

"A! Đừng tới đây!"

Mỹ nhân bỏ chạy về phía sau, có lẽ là do bị thuốc kích dục. Động tác của cô ấy hơi chậm, lập tức bị áo khoác tóm lấy! 

Người đàn ông to lớn đưa chiếc áo khoác lên mũi, hít một hơi thật sâu nói: "Thơm quá!"

"Ờ... ừm..."

Dường như thuốc đã có tác dụng, mỹ nhân không khỏi rên rỉ vài tiếng. 

"Ha ha! Ta xem ngươi trúng thuốc kích dục của ta trúng phải làm sao bây giờ! Ta không ngại nói cho ngươi biết, loại thuốc này rất bá đạo, trong lúc thuốc có tác dụng, ngươi sẽ không thể khống chế được thân thể của mình, nhưng ý thức của ngươi vẫn sẽ rất rõ ràng! Người đẹp, ta tới đây!" 

Người đàn ông to lớn lại lao tới, lần này anh ta túm chặt quần áo của cô, dùng lực đẩy mạnh cô xuống giường lớn, cô chưa kịp hét lên thì anh ta đã xé toạc bộ quần áo duy nhất của cô!

Đột nhiên, chiếc đai bụng màu hoa mai lộ ra trước mắt anh!

Sau khi nếm được vị ngọt, đại hán gầm nhẹ một tiếng, đúng lúc chuẩn bị vồ lấy con sói đói, hắn chợt nhận ra mình không thể dùng chút sức lực nào nữa!

Anh chỉ cảm thấy lạnh ở ngực. Khi anh đưa tay chạm vào, anh thấy một chất lỏng ướt và dính. 

"Máu...máu..."

Anh khó khăn quay lại và nhìn thấy một người đàn ông đẹp trai đang nhét một chiếc quạt gấp sắc nhọn vào ngực mình. Nhìn thấy mình sắp chết, gã to lớn phát huy tiềm lực cuối cùng, dùng lòng bàn tay đánh vào ngực Long Nhất. Long Nhất tưởng đại nhân đã chết nên không có chuẩn bị. “Ừm” một tiếng, hắn bị đại hán đánh trúng, khóe miệng chảy ra máu đen!

Long Nhất dùng tay lau vết máu trên khóe miệng, sau đó thu lại chiếc quạt gấp, một tay nâng thân hình to lớn của người đàn ông đó rồi bước ra khỏi phòng. Tôi không biết anh ấy đã làm điều đó như thế nào. Anh chỉ nghe thấy âm thanh của một vật thể đang bay. Khi anh bước vào, tay anh trống rỗng!

"Bạn——"

Mặc dù gã đàn ông to lớn muốn xâm phạm cô đã bị bắt đi nhưng mỹ nhân cũng không dám buông tay vì người đàn ông trước mặt trông càng đáng sợ hơn!

"Bạn muốn làm gì?" 

Ý thức của mỹ nữ vẫn còn rõ ràng, nhưng càng ngày càng không thể khống chế được cơ thể mình!

Nhìn mỹ nhân tuyệt sắc như vậy trước mặt, khuôn mặt xinh đẹp thuần khiết của cô ấy đỏ bừng vì thuốc kích dục, rất hấp dẫn. 

Cặp đỉnh tuyết đầy đặn tuy được quấn trong đai bụng nhưng giờ đã hoàn toàn bị ép vào nhau, lộ ra rất nhiều làn da trắng như tuyết. Một đôi chân ngọc gần nhau, nhưng bắp chân lại tách ra hai bên.

Đôi mắt của Long Nhất tập trung vào lò xo giữa hai đùi cô. Gầm lên một tiếng, hắn quả nhiên ném mình vào mỹ nữ trên giường!

Mỹ phụ run rẩy: "Ngươi... ngươi định làm gì? Thả ta ra!"

Cô quay người lại và bò lên chiếc giường lớn. 

Tuy nhiên, Longyi nhanh chóng tiến tới phía sau cô, duỗi hai cánh tay to lớn ra ôm cô từ sau ra trước. Những ngón tay dang ra, hắn lại ôm hai bộ ngực ngọc đầy đặn đặt trên ngực mỹ nhân, bóp không ngừng! 

“Đừng—”

"Buông ra!"

Diệp Tu Vân duỗi hai tay ra sau, như muốn thoát khỏi sự hung hãn của người đàn ông phía sau, nhưng làm sao có thể là đối thủ của Long Nhất mỏng manh yếu đuối như vậy! 

Dù vậy, Diệp Tu Vân vẫn liều mạng vùng vẫy để thoát khỏi vòng tay của Long Nhất. Tuy nhiên, những móng vuốt ấn vào bộ ngực ấm áp dường như đã cắm rễ xuống đất và bất động. Thông qua đai bụng, Long Nhất vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và vẻ uy nghiêm của bộ ngực!

Anh ta đang thở dốc, và đôi mắt anh ta chợt sáng lên; đôi khi chúng trở nên đỏ như máu và đục. Mũi anh ngửi thấy mùi thơm cơ thể tươi mát tỏa ra từ cơ thể ngọc trưởng thành trong vòng tay anh. Đôi cánh của con rồng dường như càng chìm sâu hơn, tay nó ôm chặt ngực cô hơn, có lúc lắc từ bên này sang bên kia!

Và sự vùng vẫy quyết liệt của Diệp Tú Vân khiến cặp mông tròn trịa của cô cọ xát mạnh mẽ với vật nóng hổi ở háng. Cơn khoái cảm bùng nổ khiến Long Nhất rơi vào vực thẳm dục vọng!

“Thả tôi ra, anh định làm gì thế! Ah——”

Diệp Tu Vân muốn hét lên, nhưng Long Nhất lại không quan tâm. Bị bàn tay to lớn của hắn kéo mạnh, đai bụng bảo vệ cặp đỉnh ngọc của cô dễ dàng bị xé ra!

Bàn tay của Long Duy đang xoa mạnh một đôi thỏ ngọc đầy đặn. Anh áp mặt mình vào họ từ phía sau và đưa dái tai của người đẹp vào miệng. Dưới sự kích thích kép của thuốc kích thích tình dục và Longyi, nước trong xứ sở thần tiên của Diệp Tú Vân đã róc rách, và những tiếng rên rỉ chậm rãi của mùa xuân không ngừng phát ra từ cái miệng nhỏ bé của cô!

Tuy nhiên, đôi mắt to sáng của cô vẫn sáng như sao, cô đang khóc bất lực và giận dữ. Cô khóc vì cơ thể mình đã làm ra điều này, càng đau lòng hơn khi bị một người đàn ông lạ xâm phạm!

Long Duy không biết anh đã đè cô xuống và vuốt ve cô một cách bừa bãi từ lúc nào. Một đôi móng vuốt không ngừng khám phá cơ thể cô, thỉnh thoảng véo thật mạnh! 

"Ừm... ừm..."

Hai tay cô vòng qua cổ Long Nhất, hai má đỏ bừng như lửa, dần dần lộ ra vẻ mặt vui vẻ. Ngay cả khi người đàn ông trên người hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, cô cũng không né tránh mà tiến tới đón chào anh. 

Mặc dù cơ thể cô đã rơi vào dục vọng mà không có bất kỳ sự phản kháng nào, nhưng ý thức của cô vẫn rất rõ ràng! 

Khi nhìn thấy người đàn ông đang xâm phạm mình, cô bị đôi mắt quỷ ăn máu làm cho sợ hãi, cô choáng váng trong giây lát. 

Mà đúng lúc này, Long Nhất đã cởi bỏ chướng ngại trên người, cởi quần lót của cô ra! 

Long Duy đè lên thân thể quyến rũ của cô, dang hai chân ra kẹp vào eo cô, giơ vũ khí rực lửa lên chuẩn bị đột phá cửa! 

"Không! Nhanh...dừng lại!"

Tuy nhiên, khi cô nói điều này, ngọn giáo cứng đã tấn công phá hủy thành phố. Vũ khí khổng lồ đã xuyên thủng cổng trấn giữ thành phố và xua quân xuống đường! 

Diệp Tu Vân đau đớn rên rỉ, giãy dụa muốn thoát khỏi người đàn ông trên người mình. Tuy nhiên, tay của cô không phối hợp với chuyển động của cơ thể, vẫn ôm chặt Sở Cảnh Vân! 

Đột nhiên, tiếng nước nhỏ giọt nhỏ nhẹ vang lên, tiếng cơ thể va vào nhau lần lượt vang lên. 

Hơi thở của Diệp Tú Vân trở nên nặng nề hơn theo chuyển động của người đàn ông trên cơ thể cô, và những tiếng rên rỉ ngắt quãng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Cherry: "Hmm...ah..."

Và bởi vì cơ thể cô đang chịu lực đẩy dữ dội nên hai bộ ngực trắng nõn và sưng tấy của cô đang nhẹ nhàng rung chuyển lên xuống, trái phải! 

Móng vuốt của đôi cánh rồng xâm chiếm đỉnh tuyết của cô, vuốt ve nó nhẹ nhàng và nặng nề. 

Mỗi khi chạm vào hai nụ hoa nhọn trên đỉnh núi tuyết cao chót vót, tiếng rên rỉ của Diệp Tú Vân càng lớn hơn. Hai tay cô ôm chặt lấy lưng Long Nhất, bắt chéo chân kẹp chặt anh, hơi duỗi thẳng eo và mông để đón nhận động tác của anh! 

Tuy nhiên, đôi mắt nhắm chặt của Diệp Tú Vân đang nói với người khác rằng đây không phải là ý định của cô! Tuy nhiên, cô không thể kiểm soát được cơ thể mình! 

Đôi cánh rồng di chuyển điên cuồng ra vào thánh đường tinh tế của người phụ nữ trưởng thành, quyến rũ, gợi cảm và quyến rũ, bắn tung tóe chất lỏng! 

Mỗi cú vuốt ve của anh đều thực sự chạm đến phần sâu nhất trên cơ thể trưởng thành của cô! 

Đánh mạnh vào trái tim hoa mỏng manh! 

Ngay cả Diệp Tú Vân, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, từng trải qua thú vui cá và nước, cũng không thể chịu được cơn bão và va chạm dữ dội như vậy. Cô lắc đầu điên cuồng từ bên này sang bên kia, tóc bay tung, trông cực kỳ hoang dã! 

Cơn xuất thần mãnh liệt khiến cô hoàn toàn lạc vào biển dương ân ái giữa nam và nữ. Cô quên mất chính mình, rên rỉ say mê: "A... đẹp quá." Cô say mê đáp lại những cú thúc đẩy của người đàn ông, sự khoái cảm bùng nổ khiến cô kêu lên ngọt ngào. 

"A... thoải mái quá... ồ..."

Dưới tiếng rên rỉ ngây ngất của Diệp Tú Vân, Longyi vươn tay ôm chặt lấy chiếc eo thon mềm mại mịn màng của cô, kéo thật chặt cây thánh giá trắng như tuyết và hồng mịn vào con rồng khổng lồ ở phần dưới cơ thể mình. Con rồng nóng bỏng và cứng cỏi đẩy sâu vào thánh đạo mỏng manh và hẹp, lao tới và đánh như điên! 

Long Nhất bắt đầu cuộc chạy nước rút điên cuồng nhất! 

Trong lúc đẩy nhanh, anh bị cơn lũ cực khoái của cô lấn át, anh đưa tay ra ôm lấy bộ ngực đang đung đưa của cô, nhào nặn bóp bao nhiêu tùy thích! 

"Ồ... anh bạn tốt... ừm... tôi đánh trúng rồi... à... à... anh... ừm, xin hãy nhẹ nhàng... ừm..."

Nghe thấy bên tai vang lên những tiếng rên rỉ cực kỳ hưng phấn, Long Nhất nghiêng người hôn lên miệng thiếu nữ xinh đẹp, lè lưỡi nhẹ nhàng đẩy hàm răng ngọc của cô ra. Đầu lưỡi anh tham lam tìm kiếm chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô! 

"Ờ..."

Khi con cặc của người đàn ông thường xuyên ra vào âm đạo của cô, những cơn khoái cảm dâng trào khiến Diệp Tú Vân rên rỉ không kiềm chế được. Cô ôm đầu Long Nhất bằng cả hai tay và ấn anh vào ngực mình! 

"Hmm...lớn quá... ừm...ah..."

Dưới tác động kiểm tra điểm mạnh mẽ của người đàn ông, đôi mắt ngấn nước của Diệp Tú Vân dường như nửa mở nửa nhắm. Đôi tay mảnh khảnh của cô nắm lấy cánh tay Long Nhất, cô cảm động rên rỉ: "Anh... anh phải dịu dàng hơn... anh... rất lớn... a... a..."

Long Duy không quan tâm, anh vòng tay ôm lấy eo của mỹ nữ, dùng sức đâm về phía trước! 

Được dung dịch tình yêu thấm ướt, hành lang của mỹ nhân không bị cản trở, đoàn tàu khổng lồ vang lên tiếng còi tăng tốc, lao thẳng một mạch! 

"Ồ——"

Diệp Tú Vân không khỏi ậm ừ, hông cô khẽ cử động đón nhận sự co giật của đôi cánh rồng. 

Nam nữ phối hợp như thế này, một người run rẩy, một người đâm vào! 

Nhưng nhìn thấy con rồng lửa dưới háng Long Nhất vừa dày vừa mạnh mẽ, nó thường xuyên bóp nát lỗ mật của mỹ nhân bên dưới hắn! 

Và khi hai người gặp nhau, họ thực sự có chút đỏ mặt! 

Đột nhiên, Diệp Tu Vân hai tay ôm lấy cổ Long Nhất, điên cuồng hôn lên khuôn mặt tuấn mỹ của hắn, sau đó hôn lên miệng hắn. Chiếc lưỡi màu hoa cà duỗi ra vô cùng xa lạ, quấn lấy đầu lưỡi của anh, mút lấy đầu lưỡi và chạm vào ngực anh. Cặp đỉnh núi tuyết hùng vĩ trước mặt bị ép chặt vào ngực người đàn ông vì sự tiếp xúc chặt chẽ giữa cơ thể họ. Sau khi phản ứng lại, Long Nhất bắt đầu thu hồi chủ động, vuốt mái tóc dài của cô, dùng hai tay vuốt ve tấm lưng hồng hào của cô! 

Hơi thở của Diệp Tú Vân càng trở nên nhanh hơn. Cơ thể họ di chuyển tới lui, còn tôi di chuyển qua lại, va vào nhau, quấn lấy nhau như một cặp đôi đang yêu nhau say đắm! 

"À!"

"Ồ!"

Cặp nam nữ đang hò hét yêu đương này đột nhiên đồng thanh hét lên! 

Cả hai đều đạt đến cao trào! 

Sau khi phân thân phun trào dung nham nóng bỏng, Long Nhất dường như đang ở trong một nơi tối tăm. Hóa ra lòng bàn tay bị ông to lớn đánh có độc tố cực mạnh khiến ông ta phát điên và cưỡng hiếp người phụ nữ. Nhưng nếu Long Nhất không hòa nhập với người phụ nữ đó, hai người cùng nhau tu luyện để giải quyết một phần độc tố trong cơ thể, có lẽ anh ta đã chết. 

Tuy nhiên, mặc dù một phần độc tính đã được giải quyết, nhưng trong cơ thể vẫn còn sót lại một ít độc tính nên Long Nhất đã bất tỉnh sau khi đạt đến cao trào. Lúc này, Long Nhất đang ở trong bóng tối đột nhiên nhận thấy một vệt sáng kích thích đôi mắt hắn, khiến hắn không khỏi đưa tay chạm vào. 

"Hả? Không thể di chuyển?"

Cảm thấy cơ thể mình như bị giam cầm, Long Nhất trợn tròn mắt. Rõ ràng là anh ấy đã tỉnh. Tuy nhiên, anh sẽ không vội mở mắt trước khi thích ứng với hoàn cảnh hiện tại. Đây là điều mà một chiến binh phải có! 

Sau khoảng một nén nhang, Long Nhất chợt mở mắt khi biết chắc mình đang bị giam trong một thùng gỗ lớn. 

Riêng chiếc thùng gỗ này không thể gây rắc rối cho anh ta chút nào. 

Tuy nhiên, ngay khi anh chuẩn bị mở thùng, một giọng nam vội vàng ngăn anh lại và nói: "Không! Đừng cử động!"

Long Nhất nhìn về nơi phát ra âm thanh, thấy một người đàn ông trông giống như một học giả trung niên bước vào với một chiếc hộp gỗ nhỏ và nói: "Em yêu, em đã tỉnh rồi! Thật tuyệt vời. Em đã bất tỉnh ba ngày ba đêm rồi!"

"Ân nhân? Ta khi nào trở thành ân nhân của ngươi?"

Long Nhất hỏi với vẻ cảnh giác, nhưng khi nhìn người đàn ông trung niên, anh lại không cảm thấy có gì sai trái. Anh gần như không cảm thấy sát ý, và anh cũng không cảm thấy sát ý. Ngược lại Long Nhất lại nhìn thấy trong mắt hắn một tia cảm kích! 

Nhìn thấy Long Nhất có chút bối rối, người đàn ông trung niên nói: "Tôi tên là Vương Thần. Có lẽ ngài không biết tôi, ân nhân của tôi. Nhưng ngài nhất định phải biết vợ tôi. Nếu ba ngày trước ngài không cứu cô ấy, tôi thật sự sẽ cảm thấy áy náy suốt đời! Xin ân nhân hãy nhận lấy sự kính trọng của tôi!" 

Nói xong, Vương Thần thật sự quỳ xuống trước mặt Long Nhất mà lạy!

"Đây là cái gì?"

Long Nhất nghĩ thầm: “Ba ngày trước mình đã cứu một mỹ nữ khỏi tay một tên trộm, nhưng sau đó lại đẩy cô ấy xuống giường lớn, sau đó…”

Nghĩ tới đây, sắc mặt Long Nhất tái nhợt. Anh ta dường như đã cho cô đi... Tại sao người đàn ông này lại nói rằng anh ta đã cứu vợ mình? 

"Anh có thể mời vợ anh qua được không? Tôi có chuyện muốn hỏi cô ấy."

"Được rồi, ân nhân, xin chờ một lát."

Người đàn ông trung niên đang định quay người bỏ đi thì đột nhiên dừng lại, quay người nói: "Vợ tôi nói bạn thân của tôi, anh đã ngất xỉu sau khi xua đuổi tên trộm dâm ô. Sau đó, tôi kiểm tra mạch máu của anh, phát hiện anh có độc tính rất cao, nên tôi chủ động ngâm cơ thể anh vào dược liệu. Tôi nghĩ độc tố trong cơ thể anh hiện giờ đã gần như được đào thải, nhưng để an toàn, anh nên ngâm mình trong thùng gỗ một ngày. Anh đợi một chút, tôi sẽ gọi cho cô ấy."

Long Nhất nghe xong lời nói của Vương Thần, sửng sốt. Anh ta có thể hiểu rằng người phụ nữ đã không nói với chồng mình về vụ cưỡng hiếp của anh ta. Suy cho cùng, ở thời đại này, phụ nữ mất đi sự chính trực là một chuyện lớn! 

Nhưng tại sao cô lại nói với chồng rằng anh đã cứu cô? 

Đúng là anh đã cứu cô, nhưng anh lại làm hại cô! 

Tuy nhiên, nói như vậy, bộ dáng hiện tại của Long Nhất thực sự có chút buồn cười. Cơ thể anh ta chìm hoàn toàn trong thùng từ đầu trở xuống, thùng được đậy bằng một tấm gỗ tròn, chỉ hở một đầu. Anh ta thực sự trông hơi giống những tù nhân đó! 

Đi được chừng mấy nén nhang, Long Nhất nghe thấy tiếng bước chân. 

Khi ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy vừa rồi chính là Vương Thần trung niên, phía sau cô là một phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần, quyến rũ trưởng thành! 

Sở Cảnh Vân còn nhớ rõ bộ dáng của nàng! 

Đêm đó tuy rằng hắn nói mình có chút điên cuồng do trúng độc, nhưng ý thức của hắn vẫn có chút tỉnh táo! 

Đây chính là mỹ nữ trưởng thành này, người bị anh đè xuống đêm đó, yêu cô một cách thoải mái, cũng là người dịu dàng yêu cô dưới anh! 

"Bạn——"

Long Nhất đột nhiên phát hiện mình không nói nên lời! 

"Ân nhân thân mến, để tôi giới thiệu với cô ấy. Cô ấy là vợ tôi, Diệp phu nhân, Diệp Tu Vân. Ngày hôm đó thật cám ơn!"

Vương Thần tựa hồ không có chú ý tới vẻ mặt bất lực cùng oán hận của vợ mình. Anh ta bước đến trước mặt Long Nhất, đầu tiên dùng ba ngón tay dò mạch đập trên cổ anh, sau đó nói: “Độc tố trong cơ thể ân nhân của tôi đã gần như được loại bỏ, cho đến trưa mai tôi mới quay lại khi lên núi hái khoai lang.”

Vừa nói, anh vừa quay sang vợ nói: “Anh để em lo bữa ăn cho ân nhân. Anh ra ngoài trước nhé”.

Nói xong anh vội vã bước ra ngoài mà không thèm nhìn mặt vợ. 

Trong phòng chỉ còn lại Long Nhất và Diệp Tu Vân lúng túng. 

“Đêm đó——”

Long Nhất đang định nói thì bị Diệp Tu Vân cắt ngang, chỉ ngăn cô lại mà nói: "Đừng nói nữa! Chúng ta hãy coi như đêm đó không có chuyện gì xảy ra đi. Tôi biết... tôi biết... cô... ý cô không phải vậy..."

Kết thúc câu chuyện, cô nửa quỳ dưới đất khóc nức nở. Tuy rằng nàng có thể hiểu được đêm đó Long Nhất không phải là ý thức của chính mình, chỉ cần nhìn vào ánh mắt của hắn lúc đó nàng cũng có thể biết được, nhưng có thể hiểu được không có nghĩa là nàng nhất định có thể tiếp nhận được! 

Dù sao nàng cũng là nữ nhân, là nữ nhân đã gả cho người khác! Giờ đây cô đã bằng cách nào đó đánh mất trinh tiết của mình vào tay người đàn ông trước mặt. Làm sao cô có thể chấp nhận điều này? 

"Tôi-phù!"

Long Nhất đột nhiên cảm thấy máu dồn lên tim, hắn há miệng phun ra một ngụm máu.

"À!" 

Diệp Tú Vân ngay lập tức giật mình. Cô cho rằng chất độc trong cơ thể Long Nhất lại hoạt động trở lại. Cô không còn quan tâm đến việc khóc nữa. Cô nhanh chóng đứng dậy, đi đến mép thùng và nói: "Anh bị sao vậy?"

Long Nhất nhìn khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt của cô rồi nói: “Không sao đâu, anh chỉ thấy có chút tiếc nuối cho em thôi.”

Nghe vậy, thân thể mảnh dẻ của Diệp Tu Vân đột nhiên run lên. Cô quay lại, nhỏ giọng nói: "Thật ra anh không cần phải cảm thấy áy náy. Nếu tối hôm đó anh không đột ngột xuất hiện thì tôi vẫn bị hủy hoại! Tuy nhiên, người hủy hoại tôi lại là anh."

"Tôi xin lỗi!"

Hiện tại ngoài câu này ra, Long Nhất thật sự không biết nên nói cái gì.

Diệp Tu Vân lắc đầu nói: "Ngươi nghỉ ngơi đi, ta làm bữa trưa." 

Nhìn thấy người phụ nữ duyên dáng đó, mỗi cử động, mỗi nụ cười đều tràn ngập khí chất sang trọng và tao nhã đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, Long Nhất thở dài.

Hoặc, tôi nên...

Khoảng một giờ sau, Diệp Tu Vân bưng một đĩa thức ăn bước vào. 

Lúc này Long Nhất mới có cơ hội chiêm ngưỡng thân hình duyên dáng của cô. Cô ấy không cao lắm, nhưng cũng không thấp. Cô ấy đã phù hợp với tỷ lệ vàng. Thân hình cô vừa lồi vừa lõm, cân đối, đầy đặn và mềm mại, tràn ngập hương thơm của một người phụ nữ trưởng thành.

Long Nhất nhìn cô bưng đĩa tới trước mặt, cười khổ nói: “Em muốn anh ăn như thế này sao?” 

Diệp Tu Vân nhìn Long Nhất, cảm thấy bộ dáng hiện tại của hắn rất buồn cười, giống như một con lợn béo bị nhốt trong chuồng lợn chờ bị làm thịt. Nghĩ tới đây, cô không khỏi che miệng “két” một tiếng, mỉm cười.

Người đẹp nở nụ cười rạng rỡ nhưng Long Nhất lại hưng phấn đến mức không khỏi mê mẩn. Anh không khỏi nói: “Em cười thật đẹp!”

"Bạn——"

Diệp Tu Vân cảm thấy bối rối khi thấy Long Nhất nhìn mình điên cuồng như vậy. Cô lập tức quay người nói: “Anh tự ăn đi, tôi có việc phải làm.”

Long Nhất vội vàng ngăn cô lại, nói: "Đừng đi. Cô đi thì tôi phải làm sao? Cô muốn tôi ăn thịt chó à?"

Diệp Tu Vân nhẹ nhàng nói: "Ngươi xứng đáng!"

Long Nhất nghe xong không trả lời mà đột nhiên hỏi: “Anh vẫn ghét tôi phải không?”

Mặc dù cô đang cõng anh nhưng Long Nhất vẫn thấy vai cô run rẩy, anh lại nói: “Nếu cô thấy bực bội thì hãy đánh tôi, cầm dao chém tôi đi!”

Diệp Tu Vân bỗng nhiên quay người nói: "Ta đánh ngươi thì thế nào! Dù có giết ngươi cũng không thay đổi được sự thật! Ta nói cho ngươi biết, ta chỉ là hận ngươi, ta chỉ hận ngươi, ước gì có thể tự tay giết chết ngươi!"

Nói xong hắn quay người rời đi.

Phụ nữ đôi khi thật sự rất kỳ lạ, nói không có ý gì nhưng đôi khi lại điên cuồng đến mức có thể chết vì tình yêu!

Và tình cảm cũng là một điều vô cùng tuyệt vời. Có người đã từng nói rằng sự kết thúc của ánh sáng là bóng tối và ngược lại!

Còn tình yêu thì sao? 

Có phải hận thù là kết thúc của tình yêu?

Có lẽ đó là sự thật, yêu thương kết thúc bằng hận thù, vậy kết thúc của hận thù là gì? 

Đây là một câu hỏi khó hiểu. 

Than ôi, anh lặng lẽ thở dài. Longyi không có cảm giác thèm ăn chút nào. Anh bước ra khỏi thùng, mặc bộ quần áo đặt bên cạnh rồi bước ra khỏi phòng. Không khí bên ngoài thật trong lành, ánh nắng rực rỡ và tiếng chim hót vui vẻ.

Khi đi ngang qua phòng Diệp Tu Vân, Long Nhất nghe thấy từ bên trong truyền đến từng đợt thanh âm bất lực, thê lương! Trái tim anh không khỏi đau đớn, như thể có ai đó dùng kim đâm vào trái tim anh! 

Nhẹ nhàng mở cửa, tôi thấy Diệp Tu Vân nằm ở mép giường, ôm gối khóc lóc thảm thiết. Tấm lưng hồng hào của cô thon thả như một dáng người mảnh khảnh. Tuy không nhìn thấy đỉnh cao nhưng vòng eo và cặp mông đầy đặn của cô ấy khá hấp dẫn! 

Tuy nhiên, Long Nhất lúc này cũng không có tâm trạng thưởng thức, im lặng đi đến bên cạnh cô. Long Nhất không biết nên nói cái gì! 

Giống như lấy đi kho báu của ai đó và bảo họ đừng buồn. 

"Bạn đang làm gì ở đây! Ra ngoài!"

Diệp Tu Vân tựa hồ đã biết Long Nhất đi vào, nàng cầm lấy chiếc gối gốm ném về phía Long Nhất! 

Một tiếng "rầm", cả chiếc gối vỡ thành vô số mảnh và rơi xuống đất, còn trán Long Nhất thì đầy vết thương đỏ ngầu. 

Diệp Tú Vân giật mình trước hành động của cô. Khi nhìn thấy trán Long Nhất đỏ ngầu, cô không khỏi sửng sốt, như sắp đánh mất thứ gì đó. Cô lập tức bước đến trước mặt anh, xắn tay áo lên và cố gắng băng bó vết thương cho anh. 

Nhìn thấy vẻ lo lắng trên khuôn mặt xa lạ của cô, Long Nhất chỉ muốn bật cười. 

Nhưng nhìn cô cẩn thận lau vết thương cho anh, trong lòng anh lại thấy ấm áp, như thể người trước mặt chính là vợ anh quan tâm đến anh! 

Anh chợt cảm thấy mình hơi điên, chỉ đứng đó nhìn cô chăm sóc mình nhẹ nhàng, cẩn thận, mỉm cười ngốc nghếch! 

Đôi khi, người đàn ông đầu tiên của phụ nữ thường vô tình hay cố ý giấu kín trong lòng cô ấy! Nhưng Long Nhất có phải là người đàn ông đầu tiên của cô ấy không? 

Nghĩ đến sự mất mát của cô đêm đó, Diệp Tú Vân càng mâu thuẫn hơn! 

Lạc Hồng! Chẳng lẽ cô ấy vẫn còn trinh dù đã là phụ nữ đã có chồng? 

Nhìn thấy vết thương của Long Duy không còn nghiêm trọng nữa, Diệp Tu Vân vốn đã bình tĩnh lại, đột nhiên cảm thấy tư thế hiện tại của mình có chút mơ hồ! 

Cô gần như tựa nửa thân trên vào ngực Long Nhất, một tay ngọc nắm lấy cánh tay anh, tay còn lại đặt lên trán anh! 

"À——"

Diệp Tu Vân lập tức đẩy Long Nhất ra! 

"Tôi...bạn..."

Trong lúc nhất thời, cô không biết mình muốn nói gì, liền chạy ra khỏi phòng, để lại Long Nhất một mình trầm ngâm nhìn bóng lưng cô!

Có lẽ anh đã tổn thương cô quá sâu sắc? 

Đang suy nghĩ lung tung, Long Nhất đột nhiên nghe thấy một tiếng kinh ngạc. Đó là giọng nói của Diệp Tu Vân! Theo phản xạ, anh cảnh giác và lao ra khỏi phòng. 

Nhưng cô lại nhìn thấy Diệp Tu Vân ngã xuống đất, một đôi tay nhỏ đỡ lấy đôi chân trần của cô, bên cạnh cô là một chiếc xô gỗ nhỏ đổ xuống. Có vẻ như cô ấy đã vô tình bị ngã khi đang lấy nước! 

Long Nhất không nói một lời, bước hai bước đến bên cạnh cô. Bất chấp phản ứng của cô, anh cúi xuống bế cô lên và đi về phòng. 

"Anh định làm gì thế! Thả tôi ra nhanh lên!"

Diệp Tu Vân dùng đôi tay nhỏ bé đẩy ngực Long Nhất, nhưng Long Nhất lại không hề động lòng, vẫn ôm cô theo cách riêng của mình. 

Diệp Tú Vân có lẽ cảm thấy mình không thể thoát ra được nên không hề giãy giụa. Tuy nhiên, như thể đang trút giận, cô giơ nắm tay nhỏ lên và đánh liên tục vào ngực anh, như thể điều này sẽ làm giảm đi sự oán giận trong lòng cô. 

Tôi không biết tại sao, nhưng cô ấy dường như trở nên mạnh mẽ hơn khi chiến đấu, và nắm đấm màu hồng của cô ấy đập lên xuống như trống! 

Một lúc sau, cô có vẻ mệt nên dừng lại, nhưng tay cô nắm chặt váy Long Duy, mắt nhắm nghiền, miệng ngậm lại. 

Một cô bé đang hờn dỗi, có chút dễ thương. 

Long Nhất nhẹ nhàng đặt cô lên giường, nói: “Vết thương ở đâu? Để anh xem.”

"KHÔNG!"

Diệp Tu Vân đặt tay lên đôi chân ngọc của mình, không cho Long Nhất chạm vào. 

Trong lúc tuyệt vọng, Long Nhất đành phải hỏi: “Ở đây có rượu uống không?”

Diệp Tu Vân liếc nhìn góc tủ, lại quay đi nói: "Đừng lo lắng!"

Longyi nhìn theo ánh mắt của cô và phát hiện ra Chudajiu đang ở đó. Anh nhận lấy và ngồi lên giường. Anh ngừng nói chuyện với cô và tóm lấy bắp chân cô. 

"A! Đau quá! Buông ra...nhẹ nhàng!"

"Bây giờ bạn cảm thấy thế nào?"

Long Nhất trộn rượu và thuốc đồng thời dùng năng lượng của chính mình để làm thông cơ bắp của cô. 

"Được rồi, hãy nghỉ ngơi đi."

"Hả?"

Nhìn mỹ nữ ngủ say trên giường, Long Nhất trong lòng không có chút dục vọng nào, mặc dù tư thế ngủ của cô rất đẹp. 

Than ôi, lại thở dài, Longyi bước ra khỏi hành lang ngoài cửa, dựa vào cây cột, ngồi im lặng, ngồi như thể mọi chuyện giữa trời và đất chẳng liên quan gì đến mình. Anh như một chú chim vui vẻ, tự do bay lượn trên bầu trời; anh như cá trong suối, ngày ngày thong thả bơi lội trong nước. 

Trời đất không nhân từ, đừng như con chó ngu! Một người dù mạnh mẽ đến đâu cũng không thể tồn tại nếu không có thiên nhiên! Người ta sống để làm gì? Hoặc tiền bạc, địa vị, quyền lực...

"Thân thể tôi nhỏ như giọt nước trong đại dương. Nếu tôi được sống trong đại dương, tâm trí tôi cũng nhỏ như đại dương nhưng không có ranh giới. Cuộc đời tôi sẽ ngắn ngủi, như một khoảng cách giữa trời và đất. Nếu tôi sinh ra trong trời và đất, cuộc đời hữu hạn của tôi sẽ vô cùng vô tận so với trời và đất!"

Có lẽ, tôi chỉ là một người rất nhỏ bé trên thế giới này nhưng ai có thể biết được? 

Đột nhiên, Long Nhất tựa hồ hiểu ra rất nhiều chuyện, có loại cảm giác đột nhiên được mở ra. Đây được gọi là - hiển linh! 

Nhìn lên bầu trời, ánh hào quang của mặt trời dần biến mất giữa bầu trời và trái đất. Hóa ra tôi đã ngồi đó suốt buổi chiều mà không hề hay biết. 

"Hoàng hôn đẹp vô cùng, nhưng cũng sắp tối rồi!"

“Không phải vẫn còn ngày mai sao?”

Lời nói của Diệp Tú Vân vang lên sau lưng cô. Giọng nói của cô ấy rất hay, trong trẻo như tiếng suối chảy, ngọt ngào như tiếng chim hét. Long Duy không quay đầu lại mà nói: “Vết thương của anh đã lành chưa?”

Diệp Tú Vân ngồi cách Longyi vài mét và nói: "Bạn có vẻ giỏi ngâm thơ? Chúng ta hãy đọc thêm vài dòng và nghe nhé!"

Long Nhất nghe xong lời này liền bật cười!

"Bạn đang cười cái gì vậy?" 

Long Nhất cuối cùng cũng ngừng cười khúc khích và nói: “Nếu tôi ướt, tôi vẫn cần sự giúp đỡ của bạn!”

Diệp Tu Vân nghi hoặc hỏi: "Tại sao?"

Long Nhất lại lắc đầu hát: “Mỹ nhân vén rèm hạt ngồi sâu vào mi mắt, nhưng nhìn thấy nước mắt ướt, lại không biết mình ghét ai?”

Diệp Tu Vân trừng mắt nhìn hắn, nhưng lại yên lặng thưởng thức đi đọc lại những bài thơ của Long Nhất. 

"Nhìn kìa, các ngôi sao đã xuất hiện!"

Long Nhất đột nhiên chỉ vào ngôi sao đầu tiên xuất hiện trên bầu trời. Trong lúc nhất thời, bọn họ không nói chuyện, chỉ lặng lẽ nhìn những vì sao trên bầu trời! 

Gió thổi qua, đêm cuối thu có chút lạnh. Diệp Tú Vân rùng mình, nhưng cô bướng bỉnh và không có ý định rời đi. 

Nếu lúc này có người đứng sau lưng, nhất định có thể nhìn thấy thân thể Long Nhất đang dần đến gần Diệp Tu Vân! 

Tuy nhiên, với hai tay đặt sau đầu và hai chân đan vào nhau, cơ thể anh ấy vẫn tiếp tục di chuyển! 

Diệp Tú Vân không thể chịu đựng được và hắt hơi. Cô nắm chặt hai tay lại và co rúm người lại. Lúc này, phía sau đột nhiên có thêm một bộ quần áo, nhưng Long Nhất đã ngồi ở bên cạnh cô. 

Không biết vì sao, Diệp Tu Vân bỗng nhiên cảm thấy trong lòng ấm áp, giống như đang được ai đó ôm vào lòng, được chăm sóc cẩn thận, dịu dàng. 

"Hả? Sao già đến nỗi có cảm giác như đang bị ai đó ôm vậy?"

Diệp Tu Vân bối rối động đậy thân thể, mới phát hiện mình cư nhiên bị từ phía sau ôm! 

"Hãy để tôi đi nhanh!"

"Đừng buông ra!"

Thay vào đó, Longyi siết chặt vòng tay và ôm cô chặt hơn. Tuy nhiên, anh chỉ dám đặt tay lên eo cô và không dám cử động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 Cuối cùng cũng trở nên quyến rũ

“A—” Long Nhất trong miệng kêu lên một tiếng đau đớn, nhưng Diệp Tu Vân lại cắn vào cánh tay hắn.

Và Long Nhất đã để cô lại một mình. Anh ta chỉ tùy tiện hét lên, với sức mạnh của Diệp Tú Vân, thật sự rất khó để làm anh ta bị thương. Một cánh tay bị cắn, nhưng không sao cả. Long Nhất còn có một bàn tay khác. Anh ta có năm ngón tay biến thành móng vuốt. Anh ta đến bao vây Ngụy và cứu Zhao, và Xuefeng đầy đặn và rắn chắc đã bị bắt dưới móng vuốt của anh ta! 

Nhưng Diệp Tu Vân tựa hồ đã bất tỉnh, vẫn cắn chặt cánh tay Long Nhất! 

Long Nhất đột nhiên dừng việc đang làm, nói: “Nếu anh không nói gì, tôi sẽ cởi hết quần áo của anh?”

Diệp Tu Vân liếc hắn một cái, nhưng vẫn không buông ra! 

Với vẻ đẹp trong vòng tay, Long Nhất thực sự không thể cưỡng lại sự cám dỗ của cô, ôm chặt cô vào lòng, cúi đầu hôn lên lúm đồng tiền, trán, chiếc cổ và vai hồng hào của cô. 

Tuy nhiên, khi Long Nhất hỏi trên mặt cô, cô lại cảm thấy ươn ướt và mặn chát! 

Kiểm tra kỹ hơn, hóa ra Diệp Tú Vân đã bật khóc. 

Long Nhất đưa tay nâng cằm cô lên, nhưng Diệp Tu Vân không có phản kháng. Anh ta há miệng nhỏ buông cánh tay ra, cô lại cắn đến chảy máu! 

Long Nhất phớt lờ quyết định của cô, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Diệp Tu Vân không phản kháng, nhưng hắn cũng không phục tùng nàng. Anh ta trông giống như một người gỗ, nhưng cảm giác ngứa ngáy và giòn khiến mặt cô đỏ bừng! 

Long Nhất nhịn không được ôm lấy Keren'er xinh đẹp bằng cả hai tay, lật người cô lại, dùng tay phải nhẹ nhàng ôm mặt cô, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên mặt cô! 

Diệp Tu Vân lại trừng mắt nhìn Long Nhất, nhưng chậm rãi nhắm mắt lại. Nụ cười đắc thắng hiện lên trên gương mặt Long Nhất. Anh hôn nhẹ nhàng lên khuôn mặt người đẹp, từ má đến chiếc cổ hồng hào, rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm đang mím thật chặt của cô! 

Bốn môi của hai người mím lại với nhau. Long Nhất gần như đã cố gắng hết sức. Anh mút đôi môi đỏ mọng mềm mại, sau đó muốn đưa lưỡi vào trong miệng cô, nhưng Diệp Tu Vân chỉ biết nghiến răng nghiến lợi! 

"Ngoan ngoãn mở miệng."

Nghe vậy, Diệp Tú Vân mở mắt ra, nhìn ác nhân trước mặt với vẻ mặt phức tạp, nhưng dù sao thì hắn cũng...

Diệp Tú Vân cắn chặt môi dưới, như thể đang đưa ra một quyết định quan trọng! 

Long Nhất không ngừng động tác tay. Anh lại hôn lên đôi môi hơi hé mở, dễ dàng đột nhập vào vòng vây. Đầu dương vật của anh đang chậm rãi khuấy động, mũi anh tràn ngập mùi thơm đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. Cảm giác như mọi tế bào trong cơ thể đều đang hoạt động, khiến anh vô cùng hưng phấn! 

Dần dần, vị trí của hai người dần thay đổi. Khi cả hai hôn nhau say đắm, toàn bộ cơ thể Long Nhất áp vào cơ thể Diệp Tu Vân, cánh tay của Diệp Tu Vân không biết lúc nào đã vòng qua cổ Long Nhất. Cô ấy đã từ chỗ thụ động lúc đầu chuyển sang phục vụ một chút! 

Mái tóc như mây trên đầu cô đã xõa xuống, xõa xuống vai. Đôi mắt to ngấn nước của cô ấy nhắm chặt, chiếc mũi nhỏ và nhọn thở gấp, thỉnh thoảng thở ra hơi thở ấm áp! 

Lưỡi của họ khuấy động, quấn lấy nhau trong miệng đàn hương, có khi chiến trường được chuyển vào trong miệng Long Nhất. Nam nữ dường như đã hoàn toàn quên đi mọi thứ xung quanh, chỉ biết rằng họ đang mút lưỡi và hút dịch cơ thể của nhau! 

Sau nụ hôn dài, Diệp Tu Vân nằm thở hổn hển dưới thân thể Long Nhất. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì nín thở. Mũi cô và cái miệng anh đào nhỏ nhắn đầy hơi thở nồng nàn. Một đôi đỉnh núi tuyết đầy đặn nhô lên và rơi xuống dưới nhịp thở gấp gáp của cô, và đường viền của đai bụng bên trong áo khoác hiện rõ! 

Long Nhất dùng cả người ôm lấy cô, hai tay đỡ hai bên đầu cô, từ trên xuống dưới nhìn chằm chằm vào đôi mắt to đang long lanh giọt nước mùa thu của cô. Long Nhất tựa hồ nhìn thấy hai ngôi sao sáng nhất trong mắt cô, khiến anh không khỏi cúi đầu hôn nhẹ lên mắt cô! 

Tay Long Nhất chạm vào thắt lưng của cô, nhưng anh không động đậy. Ngược lại hắn nhìn Diệp Tu Vân phía dưới, khàn giọng hỏi: "Được không?"

Thân thể mảnh khảnh của Diệp Tu Vân rõ ràng đang run rẩy. Cô nhìn Long Nhất một lúc, nhưng cuối cùng lại quay đầu sang một bên. 

Long Nhất kiêu hãnh kéo thắt lưng của cô ra. Dù tay anh nóng lòng muốn được chạm gần vào làn da trắng nõn của cô nhưng anh vẫn kiềm chế. 

Động tác của anh rất nhẹ nhàng, giống như một người đàn ông đang chăm sóc vợ mình! 

Long Nhất đỡ Lạc Thương của cô lên, nắm lấy cánh tay cô nói: “Nào, đưa tay ra.”

Diệp Tú Vân dường như đã ngừng vùng vẫy nhưng cũng không hợp tác với anh. Trong cơn tuyệt vọng, Long Nhất không còn cách nào khác đành phải tự mình làm điều đó. Phải nói kỹ thuật cởi đồ phụ nữ của Long Nhất đã đạt tới mức độ hoàn mỹ! 

Nhìn cái xác trưởng thành trước mặt mềm như ngọc và trắng như gelatin, Long Nhất cảm thấy cơ thể mình như đang ở trong miệng núi lửa, hơi thở nóng hổi dường như muốn làm tan chảy hắn! 

Trong tia chớp, quần áo của Long Nhất bay khỏi người anh như có cánh. Anh nhẹ nhàng cúi xuống, cắn một miếng màu đỏ tươi trên đỉnh tuyết vào miệng! 

"Ừ--" Diệp Tú Vân rên rỉ khe khẽ như bị điện giật. Trong giọng nói có chút ngượng ngùng, có chút mong chờ, lại có chút cảm xúc kỳ lạ mà cô không biết đó là gì! 

Long Nhất nhẹ nhàng hôn lên bộ ngực đầy đặn, dùng đầu lưỡi quẹt qua lại trên ngọn núi tuyết trắng run rẩy nhẹ nhàng, sau đó chậm rãi leo lên nhị hoa hồng nhạt trên đỉnh đỉnh, dùng đầu lưỡi cảm nhận nhiệt độ của vùng nhạy cảm, sau đó bắt đầu dùng đầu lưỡi vuốt ve nụ hồng, hoặc vẽ một vòng tròn, hoặc quét lên xuống, hoặc liếm trái phải, quét theo chiều kim đồng hồ, rồi ngược chiều kim đồng hồ, và cuối cùng bắt đầu mút mạnh! 

Cơ thể Diệp Tú Vân run lên dữ dội, cái miệng anh đào đầy hơi thở bắt đầu rên rỉ khe khẽ: "Ôi--" Giọng nói này ngọt ngào như nhạc cổ tích! 

Hai tay Long Nhất vẫn chưa buông ra mà bắt đầu quét lên quét xuống một cách thô bạo. Cơ thể trắng như tuyết dưới chân cô trở thành một chiến trường mới. Diệp Tu Vân bị Long Nhất đè xuống, nhưng thân thể mảnh dẻ của nàng thỉnh thoảng lại vặn vẹo trái phải, tiếng thở dốc vô thức trong cái miệng nhỏ nhắn của nàng càng ngày càng nặng nề! 

Long Nhất lại bịt môi lại, dùng hai tay ôm đùi và tách chúng ra. Con rồng lửa đã sẵn sàng tấn công. Như cảm nhận được thời khắc quan trọng này đã đến, cơ thể Diệp Tu Vân càng run lên! 

"Tôi đang đến."

Hai tay Long Duy cố định ở eo cô, bản sao dùng một lực nhẹ đẩy về phía trước! 

Diệp Tu Vân lúc này nhắm mắt lại, một vệt nước mắt ấm áp chảy ra từ khóe mắt. Cô không biết đó là đau khổ hay hạnh phúc! 

"Ồ--" Diệp Tú Vân cau mày và kêu lên. 

Với một tiếng kêu ngọt ngào, người đàn ông và người phụ nữ một lần nữa được hợp nhất! 

Mỗi khi con rồng cực nóng cọ sát vào thánh đạo, cơ thể mảnh dẻ của Diệp Tú Vân sẽ không tự chủ được co giật, và mỗi khi cô co giật, thánh đạo cũng sẽ siết chặt lại với nhau. 

Lúc này, Long Nhất luôn đâm mạnh vào, cổ vật khổng lồ gần như hoàn toàn đắm chìm trong cơ thể cô. Cánh cửa tiên cảnh giống như một cái miệng nhỏ đang hút kẻ xâm nhập. 

Longyi sau đó từ từ ra lệnh cho con rồng rút lui cho đến khi chỉ còn lại một đầu rồng trong cơ thể cô, rồi nhanh chóng dùng vũ lực tiến vào, mỗi lần đều chạm tới phần sâu nhất trong cơ thể cô! 

Phương pháp này khiến cơ thể thanh tú của Diệp Tú Vân run rẩy không thương tiếc, bắp chân duỗi ra một cách điên cuồng, cặp mông béo ngậy, toàn thân quấn chặt quanh người Longyi như một con rắn! 

Long Nhất bắt đầu một vòng làm việc chăm chỉ. Ở phía dưới hắn, đôi mắt quyến rũ của Diệp Tu Vân hơi nhắm lại, môi hé mở, hai má phủ đầy mây đỏ, trông có vẻ say mê! 

Những cú đâm nhẹ nhàng của Long Di Liên Hương Hy Vũ tuy chậm, nhưng cường độ va chạm ngày càng tăng lên, và mông của Diệp Tú Vân rung chuyển như sóng khi va chạm! 

Longyi ôm cô thật chặt, dùng lưỡi chặn cái miệng anh đào hơi thở hổn hển của cô, dùng tay giữ vai cô và bắt đầu đẩy mạnh! 

Dường như mọi thứ đều đến một cách tự nhiên. Ánh trăng sáng nghiêng xuống, phản chiếu hai thân thể trần trụi! 

Long Nhất nửa quỳ phía sau Diệp Tu Vân, sau đó lại bắt đầu một vòng chạy nước rút mới! 

Ánh trăng dịu dàng vuốt ve đôi má của họ, che đậy chuyển động nguyên thủy dưới ánh trăng bằng một tấm màn mỏng! 

Camera quay lại và đến phòng Diệp Tú Vân. Lúc này Diệp Tu Vân đang đứng dưới gầm giường lớn, hai tay ôm lấy mép giường. Với một tiếng nổ và một tiếng kêu ngọt ngào, cơ thể anh lao về phía trước, trong khi cơ thể cô lao lại đón anh. 

Nước và sữa hòa quyện vào nhau, tinh thần và ham muốn hòa quyện, mây và mưa ập vào phòng thơm! 

Mặt trời buổi sáng chiếu sáng trái đất. Qua khe cửa sổ, vài tia nắng nghịch ngợm gọi nam nữ ôm nhau trên giường lớn!

Hai người tỉnh dậy sau một giấc ngủ sâu. Cơ thể thanh tú của Diệp Tú Vân khẽ run lên, nhớ lại cơn điên loạn đêm qua. Mặt cô đỏ như lửa, lúm đồng tiền bay như mây, thân hình mềm mại trắng như tuyết trần trụi rúc vào trong ngực Long Duy, cô im lặng hồi lâu! 

Cuối cùng, Diệp Tú Vân thở dài, đặt tay lên ngực Long Duy, ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng nói: “Chúng ta… mau tới đây đi, anh ấy… anh ấy sắp quay lại rồi!”

Long Duy khẽ mỉm cười, xoay người đè cô xuống dưới, dùng bộ ngực rắn chắc của mình siết chặt đôi thỏ ngọc rồi nói: “Để anh yêu em lần nữa.”

Nói xong, bất chấp tư thế của cô, anh nhấc chân cô lên và dùng tay dang rộng chúng trên vai mình. Anh dùng tay giữ vai cô. Con rồng đã sẵn sàng xông vào chiến trường và bước vào chiến trường đêm qua một cách dễ dàng! 

Buổi trưa, chồng Diệp Tu Vân vừa đi hái dược liệu về, Long Nhất đã quay lại thùng! 

Vương Thần lấy ra một hàng kim ngân nói: "Đại nhân, bây giờ ta sẽ phong ấn kinh mạch của ngươi bằng kim bạc. Nếu ngươi uống bát thuốc này rồi ngủ, độc tố trong cơ thể sẽ hoàn toàn bị đào thải."

Long Nhất nghe xong lời này, trong lòng có chút áy náy. Anh ta đã cướp vợ của người khác nhưng người đàn ông trước mặt vẫn giữ im lặng và không ngừng nói về “ân nhân” của mình.

"Bạn thân của tôi, bạn tỉnh rồi, lại đây ăn cơm đi!" 

Vương Thần nhiệt tình đến mức nhìn thấy Long Nhất từ ​​trong phòng đi ra, liền nhanh chóng mời hắn ngồi cạnh vợ mình. 

Long Nhất có chút lúng túng nói: “Đừng gọi tôi là ân nhân nữa, cứ gọi tôi là Long anh.”

"Trong trường hợp này, Wang sẽ không tôn trọng."

Long Nhất cười hỏi Diệp Tu Vân bên cạnh: "Chị dâu, chị bị bệnh à? Sao mặt chị đỏ thế?"

"Không... không sao đâu, có lẽ thời tiết hơi nóng!"

Lúc này, trên má Diệp Tu Vân có chút ửng hồng.

Vương Thần nói: "Không nóng lắm!" 

"Vương đại ca, xin hỏi ngươi là ai? Ta không cảm thấy y thuật của ngươi giống như dân làng miền núi?"

Long Nhất đổi chủ đề. Đang nói chuyện, móng vuốt dưới gầm bàn leo lên đùi Diệp Tu Vân, nhẹ nhàng chạm vào thế giới thần tiên thần bí!

Diệp Tu Vân cảm giác như bị điện giật. Cô gần như không nhịn được mà phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Cô lén trợn mắt nhìn Long Nhất, dùng chân bóp chặt móng vuốt của anh, khiến anh không thể cử động! 

Vương Thần không có chú ý tới thái độ kỳ quái của vợ mình, mà trầm ngâm một lát rồi nói: "Anh Long nói đùa đấy, tôi chỉ là một bác sĩ trong dân làng trên núi, không có thân phận nào khác."

Nghe Vương Thần nói xong, Long Nhất rút móng vuốt ra, nhưng lại từ một góc mù mà hắn không nhìn thấy chạm vào cặp mông thơm tho của vợ mình! 

Long Duy nhìn anh và biết rằng anh không muốn nói ra sự thật, nhưng anh khó có thể hỏi thêm câu hỏi nào nên đã bỏ cuộc. 

"Ân......" Lúc này Diệp Tu Vân bỗng nhiên thở dốc. 

"Phu nhân, ngươi làm sao vậy? Nếu cảm thấy không thoải mái thì hãy sớm nghỉ ngơi đi."

Vương Thần tưởng rằng nữ nhân này tới, trong lòng có chút không thoải mái. 

Diệp Tu Vân đỏ mặt đáp: "Vậy ta về phòng."

Tuy nhiên, cô chưa kịp đứng dậy thì đã có tiếng gõ cửa rất nhanh, mơ hồ nghe thấy giọng nói của một người đàn ông: "Bác sĩ Vương, bác sĩ Vương!"

"Cái gì?"

Long Nhất bối rối hỏi, nhưng một móng vuốt của anh đã bị Diệp Tu Vân ấn vào gốc đùi của cô, ngón tay của anh thỉnh thoảng cử động! 

Vương Thần lập tức đứng lên nói: "Có lẽ có chuyện gì khẩn cấp, ta ra ngoài xem xét."

Nói xong, anh chạy ra ngoài nhanh nhất có thể bất chấp phản ứng của Long Nhất. 

Trong phòng chỉ còn lại Long Nhất và Diệp Tu Vân. Long Nhất không còn chút kiêng dè nào nữa, nhìn thấy móng vuốt còn lại chưa xâm phạm Diệp Tu Vân của mình đột nhiên quấn quanh eo cô, kéo cô vào lòng! 

"Đừng, đừng làm điều này! Anh ấy sẽ phát hiện ra."

Diệp Tu Vân hai tay đẩy ngực Long Nhất, từ trong miệng nhỏ nhắn thở ra một hơi: "Buông ra!"

Long Nhất khẽ mỉm cười nhưng không buông ra. Thay vào đó, anh đưa tay tới hôn lên đôi môi đỏ mọng của Diệp Tú Vân. 

"Ưm--" Khi lưỡi Long Nhất tiến vào miệng cô và bắt đầu mút, Diệp Tu Vân cũng không có phản kháng gì nhiều. Cái miệng nhỏ mà cô được hôn phát ra một âm thanh mơ hồ. Chiếc lưỡi màu hoa cà của cô từ từ vươn ra, chủ động quấn lấy lưỡi Long Nhất, đưa vào trong miệng anh để bị anh tàn phá! 

Longyi ôm chặt cơ thể đầy đặn và trưởng thành trong tay, bắt đầu dùng tay khám phá lên xuống, cuối cùng dừng lại trên cặp thỏ ngọc bụ bẫm. Anh cầm mỗi tay một cái và nhẹ nhàng xoa bóp. Dù có một mảnh quần áo và một chiếc đai bụng nhưng các xúc tu vẫn co giãn rất tốt. 

Anh ngậm hai bờ môi mềm mại, ẩm ướt và vô cùng gợi cảm trong miệng, liếm hàm răng mịn màng và cứng rắn của cô, dùng lưỡi nóng bỏng đánh đập hoa tử đinh hương, hút lấy chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô, cảm thấy trong miệng vô cùng ngọt ngào thơm tho! 

Những đợt kích thích bùng nổ này khiến Long Nhất mất tập trung, ngón trỏ cử động, móng vuốt vuốt ve ngực anh vô thức tăng cường cường độ! 

"Ồ--" Diệp Tú Vân'e cau mày, cơ thể cô run rẩy và cô phát ra một tiếng kêu đau đớn. 

Long Nhất dừng lại, nhẹ nhàng hỏi bên tai cô: “Có làm em đau không?”

Hai má Diệp Tu Vân đỏ bừng, cô ngượng ngùng gật đầu trong lòng anh: “Có chút đau.”

Long Nhất gãi gãi ngón tay, cười nói: “Vậy lần này ta sẽ rất dịu dàng.”

Diệp Tu Vân "cạch" một tiếng, dùng hai tay đẩy Long Nhất ra, nũng nịu nói: "Anh thật tệ! Tôi ra ngoài xem chuyện gì đã xảy ra."

Nói xong, hắn quay người bỏ chạy. Long Nhất đứng đó cười khúc khích: “Bóng lưng nhìn đẹp quá, eo mông béo, dáng người hoàn mỹ!”

Cười tà ác, hắn cũng chạy ra ngoài xem chuyện gì xảy ra! 

Khi tôi bước ra khỏi phòng, tôi thấy một nhóm lớn người đang vây quanh cửa. Khi đến gần hơn, tôi thấy một cậu bé khoảng mười tuổi đang nằm trên mặt đất. Cơ thể anh ta đầy máu. Máu chảy ra từ chân anh ấy. Dường như có một vết thương sâu ở bàn chân phải của anh ấy!

Vương Thần băng bó hắn một chút, nói: "Mau bế hắn vào."

Thấy bọn họ bận rộn, Long Nhất đi tới trước mặt Diệp Tu Vân, lén sờ mông nàng, thấp giọng hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Diệp Tu Vân trợn mắt nhìn hắn nói: “Tiểu Hổ Tử chạy đến ngọn núi ngoài thôn chơi đùa, không ngờ gặp phải một đám thổ phỉ, bị bọn thổ phỉ ném xuống núi, may mắn bị mắc vào một thân cây nhỏ, cứu mạng. Tuy nhiên, chân hắn vẫn bị dao đâm chảy máu.”

"Kẻ cướp?"

Long Nhất sửng sốt: “Nơi này không phải gần thị trấn sao? Kẻ cướp dám đến đây phạm tội?”

Diệp Tu Vân ngọt ngào cười nói: "Ngươi! Ngươi thật đúng là không biết gì! Những tên cướp đó đương nhiên không dám ở đây phạm tội. Có thể thấy bọn hắn chỉ là đi ngang qua nơi này, trước đây cũng đã từng xảy ra chuyện tương tự."

Long Nhất ôm eo cô nói: “Đã vậy, sao chính phủ không phái người đến tiêu diệt bọn họ?”

"Chính phủ đã nhiều lần phái quân tới, nhưng bọn thổ phỉ xảo quyệt đến mức không biết xây dựng thành trì ở đâu!"

Long Nhất thấy vậy cũng không suy nghĩ nhiều mà lén lút kéo Diệp Tu Vân ra hiệu cho cô đi theo mình! 

Diệp Tu Vân vừa nhìn thấy vẻ mặt của Long Nhất đã biết Long Nhất muốn làm gì, nhưng đôi chân của cô dường như mất kiểm soát nên liền rảo bước đi theo Long Nhất! 

Tim cô đập mạnh! 

Chồng anh ấy đang ở phòng cạnh anh ấy, nếu...

Khi nghĩ đến hậu quả, cô cảm thấy kinh hãi! 

Tuy nhiên, ham muốn trong lòng cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Dù không muốn có lỗi với chồng nữa nhưng cô không thể nhìn lại được nữa! 

Bởi vì, cô phát hiện mình đã vô tình yêu phải nam nhân xấu xa trước mặt!

Long Nhất mở cửa. Khi nhìn thấy Diệp Tú Vân đi theo mình vào, anh lập tức dang rộng vòng tay và ôm lấy cô. Anh đá nhẹ cánh cửa bằng một chân và dùng một tay đẩy chốt cửa vào. Anh cúi xuống ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp này, sải bước về phía giường! 

"Không! Không có ở đây!"

Diệp Tú Vân có vẻ hơi sợ hãi. Cô liên tục dùng tay đánh vào ngực Long Nhất. Diệp Tu Vân còn đang đánh hắn, nhưng nàng lại không đành lòng để Long Nhất cởi quần áo! 

Trong chốc lát, một thân hình trưởng thành nhưng không mặc quần áo xuất hiện trước mắt Long Nhất. Bản năng của người phụ nữ khiến Diệp Tu Vân có chút xấu hổ và xấu hổ. Cô ấy một tay bảo vệ bộ ngực ngọc của mình, tay kia che chắn khu vực cấm bí ẩn! 

Tuy nhiên, điều này vẫn không thể che đậy được khung cảnh mùa xuân lộ ra, chỉ có thể nhìn thấy làn da băng trắng hồng không tì vết, giống như một khối ngọc chạm khắc tinh xảo, tinh xảo và trong trẻo. 

Đôi môi đỏ mọng gợi cảm nhỏ nhắn góc cạnh hơi hé mở, trên chiếc cổ hồng mịn màng mềm mại có chút ửng hồng. Cặp đùi tròn và thon khép chặt lại. Vì cô đang nằm ngửa nên những đường cong cơ thể cao ráo và cân đối được thể hiện một cách sống động. Nó khiến người ta muốn cắn một miếng ngay lập tức và tận hưởng hương thơm đặc trưng của phụ nữ trưởng thành! 

Trong lúc Long Nhất cởi quần áo, cô đang ngắm nhìn thân hình trần trụi của Diệp Tu Vân. Thay vì phát ra âm thanh ngưỡng mộ “tsk tsk” đầy dục vọng, cô lại xấu hổ đến mức cảm thấy xấu hổ! 

Những tiếng ồn ào phát ra từ nhà bên cạnh và giọng nói an ủi của chồng cô là Vương Thần càng kích thích chuyện tình cảm hơn! 

Đôi mắt của Longyi rơi vào cánh cổng xứ sở thần tiên và anh thấy rằng nó đã sẵn sàng chào đón anh. 

Không ngờ cô lại trêu chọc không thỏa đáng như vậy. Cô ấy đã nhỏ giọt nước ngay cả trước khi tôi bắt đầu hành động. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp tuyệt vời! 

Long Nhất đứng dưới gầm giường, đưa tay tóm lấy hai chân ngọc của cô, đặt lên vai mình. Anh ta không vội bước vào mà mỗi tay đều ôm một con thỏ ngọc trắng như tuyết và bụ bẫm. Hai nụ hoa thơm trên đỉnh tuyết mềm mại hồng hồng, tỏa ra hương trầm! 

Diệp Tú Vân không ngừng vặn vẹo thân thể thanh tú của cô một cách nhẹ nhàng, đôi mắt quyến rũ đến mức gần như chảy nước, chớp chớp một cách vô cùng quyến rũ. Một khuôn mặt xinh đẹp được bao phủ bởi những đám mây đỏ, thật e thẹn và quyến rũ! 

Mặc dù hai chân cô đặt trên vai Long Nhất nhưng thỉnh thoảng cô vẫn kẹp cổ anh, như muốn thúc giục anh nhanh chóng vào vấn đề! 

Longyi cúi xuống, ấn vào Thỏ Ngọc cao chót vót, ngậm dái tai cô vào miệng và nói: "Đi với tôi!"

Nghe vậy, Diệp Tu Vân tựa hồ cảm thấy khó tin, nhưng lại có chút vui mừng nhìn Long Nhất. Cuối cùng, anh thở dài rồi quay đi, không nhìn anh! 

“Anh vẫn còn lo lắng à?”

Long Nhất nhẹ nhàng vuốt tóc cô, nhẹ nhàng hỏi. 

Diệp Tu Vân trầm giọng nói: “Biết rồi, ta đã...” Long Nhất không để cô tiếp tục, mà dùng miệng chặn môi cô lại. Phản ứng của Diệp Tu Vân có chút hưng phấn. Cô vòng tay qua cổ Long Nhất và kéo anh về phía mình. Lưỡi gà của cô đi trước Long Nhất, thâm nhập sâu vào miệng anh, quấn lấy lưỡi anh, không chút do dự phun ra dịch cơ thể của cô! 

Trong nụ hôn say đắm, Long Nhất đột nhiên cảm thấy mặt mình ướt đẫm. Khi mở mắt ra, anh thấy chính là Diệp Tu Vân đang khóc!

"Tại sao bạn lại khóc?" 

Long Nhất nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô.

Diệp Tu Vân nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Yêu ta, yêu ta thật tốt!"

Longyi lại hôn cô thật sâu, một lần nữa đặt tay lên cặp vú đẹp uy nghiêm. Phân thân nhẹ nhàng chạm vào nàng trước cửa tiên cảnh, nhỏ giọng nói: "Nào, đặt nó vào!"

"Vâng."

Diệp Tú Vân không từ chối, nhẹ nhàng đáp lại, dùng đôi tay ngọc chạm vào con rồng lửa. Cô cảm thấy các xúc tu vô cùng nóng bỏng, gân xanh lộ ra, nhảy nhót như thể còn sống. Nó rất đáng sợ! 

Tuy nhiên, Diệp Tú Vân vẫn đỏ mặt và duỗi thẳng nó ra, để nó hơi xâm nhập vào cô! 

Long Nhất mỉm cười cảm kích, vẫn ôm hai chân cô trên vai anh, đổi tay đỡ hai bên cơ thể cô. Anh ta tạo áp lực nhẹ lên thắt lưng để cổ vật từ từ đi vào. Hai người họ cảm nhận rõ ràng sự xích mích trong quá trình kết hợp chặt chẽ cùng một lúc! 

"Ồ--" Hai người đồng thời phát ra một tiếng rên thỏa mãn, nhưng giọng nói của Diệp Tú Vân lại to hơn nhiều. Cô vội đưa tay che miệng lại! 

Long Nhất cười nhẹ nói: “Nhìn ngươi sợ hãi quá!”

Thân thể mảnh dẻ của Diệp Tu Vân vặn vẹo tỏ ra không nghe lời, nàng tức giận nói: "Đều là lỗi của ngươi!"

Long Nhất đâm thật sâu, cười nói: “Thích không?”

Diệp Tú Vân xấu hổ quay đầu đi, cắn nhẹ môi, hai tay ôm chặt ga trải giường. Cô thậm chí không nhìn Long Nhất hay nói một lời, im lặng chịu đựng sự tác động của anh. Tuy nhiên, hơi thở của cô ngày càng nặng nề, cặp mông đầy đặn của cô bắt đầu chuyển động nhẹ để thích ứng với anh! 

Long Nhất ghé sát tai cô nói: “Nói cho anh biết, nếu chồng em biết vợ sau lưng trộm người nhà kế bên, anh ta sẽ phản ứng thế nào?”

Khi anh nói, Long Nhất gần như đánh anh thật sâu mỗi khi anh nói điều gì đó! 

"Chà...tôi...tôi không biết...cậu không được phép nói gì nữa..."

Long Nhất nghe xong lời này liền không nói nữa. Anh đặt đôi chân ngọc lên vai, đưa tay dưới nách cô, cúi người ôm cô! 

"À!"

Diệp Tu Vân giật mình, hai tay vòng qua cổ Long Nhất, hai chân kẹp chặt eo hắn: "Anh định làm gì!"

Long Nhất không nói gì mà cầm lấy một bộ quần áo không rõ tên và khoác lên vai cô. Anh bế cô vào tường và để tấm lưng hồng hào của cô tựa vào giường. Con rồng bắt đầu đi vào và đi ra theo một cách khác. 

"Ờ..."

Sau khi tạo dáng, tác động của cơn bão dữ dội bắt đầu tấn công Diệp Tú Vân không thương tiếc. Cô cắn chặt môi dưới và chống cự một cách tuyệt vọng. 

Longyi ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô và ấn cô về phía trước. Phần thân dưới của anh đâm nhanh, và cú va chạm mạnh mẽ dường như làm rung chuyển tâm hồn cô. Diệp Tú Vân vẫn cắn môi dưới, mặt đỏ bừng, thở hổn hển, hai tay ôm chặt ngực Long Duy. Cô dựa cổ và lưng vào tường và đẩy phần thân dưới về phía trước để gặp cô. Đầu cô lắc lư từ bên này sang bên kia, mái tóc như thác nước tung bay sau đầu dưới tác động của rồng, cặp mông tròn trịa đầy đặn chịu đựng được lực đẩy dữ dội từ người yêu. 

"...ờ..."

Thỉnh thoảng, mùi thuốc kích dục bay ra khỏi khoang mũi của Diệp Tu Vân, dường như đang khích lệ Long Nhất. Cảm giác lên đỉnh gần như khiến cô muốn chết! 

Longyi đè lên thân hình tròn trịa của Diệp Tú Vân, nhìn khuôn mặt ửng hồng, tươi sáng và quyến rũ. Hai bộ ngực ngọc đầy đặn và săn chắc run rẩy khiến cô thở hổn hển. Long Duy đột nhiên cảm nhận được một cảm giác chinh phục nam tính mãnh liệt! 

Ôm lấy vẻ đẹp trần trụi mềm mại và yếu đuối, Long Nhất cảm thấy trong lòng thật thỏa mãn. Anh dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da của Diệp Tu Vân, lúc thì nhéo nụ hoa, khi thì vuốt ve eo! 

Diệp Tu Vân đặt tay lên ngực Long Nhất, yếu ớt nói: “Mau đỡ người dậy! Lỡ bị phát hiện thì xấu lắm.”

Long Nhất nhẹ nhàng hôn lên tóc cô, nói: “Giúp anh mặc quần áo.”

Diệp Tu Vân trợn mắt nhìn hắn, nhưng vẫn ngoan ngoãn nhặt quần áo của Long Nhất trước, đợi hắn mặc từng bộ một như một người vợ đảm đang. 

Gò má cô đỏ bừng, tuy ánh mắt cố tình tránh né con rồng đang ngủ say dưới chân Long Nhất nhưng cô vẫn không nhịn được muốn nhìn một chút. Nếu thỉnh thoảng một đôi bàn tay nhỏ chạm vào cô, cơ thể cô sẽ run rẩy! 

Cuối cùng, sau khi để Long Nhất mặc quần áo vào, anh ôm Diệp Tu Vân khỏa thân vào lòng và nói: “Anh thực sự yêu em đến chết mất!”

Diệp Tu Vân nịnh nọt nói: "Mau thả hắn đi! Đợi hắn sẽ vào!"

Thân thể Long Nhất run rẩy. Anh siết chặt vòng tay và nói: "Đi với anh! Anh sẽ không để anh ta chạm vào em nữa."

Diệp Tú Vân nở một nụ cười ngọt ngào, nhưng sắc hồng trên mặt cô lại càng tươi hơn. Cô nằm trong lòng Long Nhất, co người lại, gầy như muỗi nói: “Thật ra tôi và anh ấy không phải… vợ chồng!”

"Cái gì?"

Long Nhất nhất thời không hiểu, sau đó nói: “Ý em là… em vẫn còn trinh?”

Diệp Tu Vân nghe xong càng xấu hổ hơn, nhưng cô vẫn lắc đầu nói: "Không được nữa,... trinh tiết của tôi đã bị kẻ xấu như anh cướp mất từ ​​lâu rồi!"

"Điều đó có nghĩa là bạn hoàn toàn là của tôi?"

Long Nhất vui vẻ nói: “Đã như vậy, tại sao ngươi còn không muốn đi theo ta?”

Diệp Tu Vân buồn bã nói: "Hắn đối với ta rất tốt, ta sao có thể làm ra như vậy bất lương sự bất công?"

"Vậy tại sao ngươi còn... Chẳng lẽ hắn không làm được?"

Long Nhất lời nói tuy không rõ ràng, nhưng Diệp Tu Vân vẫn hiểu được. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, nóng bừng: "Anh... anh ấy đã bị thương trước đây."

Long Nhất nói: “Ta sẽ tìm cơ hội giải thích với hắn, ngươi yên tâm.”

"Vâng."

Diệp Tu Vân nói: "Vậy bây giờ để ta mặc quần áo!"

Long Nhất và Diệp Tu Vân ra khỏi phòng không bao lâu, người nhà đứa bé cũng vừa rời đi.

Vương Thần ngăn Long Nhất lại, nói: "Lâm huynh, ta có chuyện quan trọng muốn cùng ngươi thương lượng, có tiện không?" 

Long Nhất lén liếc nhìn Diệp Tu Vân, nghĩ thầm: “Ta còn chưa đến tìm ngươi, bây giờ ngươi đã tới rồi!”

Hắn quyết định đối đầu với Vương Thần. Long Nhất nhìn Diệp Tu Vân bằng ánh mắt trấn an, sau đó nói với Vương Thần: "Mời!"

Bất quá, Vương Thần xua tay nói: "Không vội, Long ca, ngươi sao không đến phòng khách đợi ta trước? Ta có chuyện muốn nói với Tú Vân trước."

Trong mắt Long Nhất hiện lên sát ý, hắn thầm nghĩ: “Hắn đã biết rồi sao?”

Tuy nhiên, anh không nói mà chỉ gật đầu. Sau khi Vương Thần và Diệp Tu Vân vào phòng, hắn cũng không rời đi. Thay vào đó, anh ấy cảnh giác. Chỉ cần Diệp Tu Vân phát ra một tiếng ngọt ngào, hắn sẽ lập tức xông vào!

Tuy nhiên, họ đã vào được hơn nửa tiếng mà Long Nhất vẫn không nghe thấy một tiếng động nào. Đúng lúc anh đang định bước tới để tìm hiểu thì cánh cửa lại mở ra. Khi Long Nhất nhìn thấy Diệp Tu Vân bình an vô sự qua khe cửa, trong lòng hắn mới yên tâm! 

Vương Thần sửng sốt một chút, Long Nhất còn ở chỗ này, nhưng hắn cũng không có suy nghĩ nhiều mà nói: "Long ca, mời đi hướng này!"

Đi vào phòng khách, Vương Thần đột nhiên quỳ xuống. 

Long Nhất nhất thời không biết mình muốn làm gì, liền nói: "Vương ca, ngươi đang làm gì vậy!"

Vương Thần quỳ trên mặt đất nói: "Vương Thần ta cầu xin Long ca giúp ta!"

Long Nhất thắc mắc: “Muốn tôi giúp gì? Đứng dậy rồi nói. Anh biết tính tình của tôi mà, nói chuyện kiểu này khó lắm.”

Vương Thần dừng một chút, cho rằng lời nói của Long Nhất có phần đúng, liền đứng lên, nhưng vẫn cúi đầu chào Long Nhất nói: “Long ca, xin hãy nghe ta nói, chậm rãi nói.”

"Kỳ thật ta vốn là Thiên Ma Cung bác sĩ, bởi vì không chịu nổi hành vi của bọn họ, ta riêng mình rời đi Thiên Ma Cung, nhưng không ngờ vào lúc này bọn họ lại tới thăm ta!"

"Quỷ Cung?"

Lại là Cung điện quỷ! Long Nhất trong lòng chửi rủa, lộ ra vẻ hận ý, nói: “Làm sao ngươi biết Ma Cung tìm tới ngươi? Đứa nhỏ bị thương kia?”

Vương Thần gật đầu nói: “Vết thương do dao đâm mà đứa trẻ phải chịu hoàn toàn không phải là thổ phỉ, bởi vì từ trong vết thương của hắn ta tìm được một loại độc dược được Thiên Ma Cung bọn họ đặc biệt sử dụng, dùng để bôi lên lưỡi dao.”

Long Nhất thở dài nói: "Vậy ngươi muốn ta giúp ngươi như thế nào? Giúp ngươi trốn đến nơi an toàn? Hay là giúp ngươi đối phó Yêu Cung?"

"KHÔNG!"

Vương Thần lắc đầu nói: "Hy vọng ngươi có thể giúp ta chăm sóc tốt Tụ Vân thê tử của ta!"

"Ồ?"

Long Nhất sửng sốt hỏi: “Anh Vương đây là có ý gì?”

"Ý tôi là, tôi hy vọng anh có thể giúp tôi đưa cô ấy đi, bất cứ nơi nào, chỉ cần đừng ở lại đây. Sau này nếu cô ấy bằng lòng, anh cũng có thể giúp cô ấy tìm được một gia đình tốt. Dù cô ấy trên danh nghĩa là vợ tôi nhưng cô ấy vẫn còn là một cô gái trẻ! Tôi không muốn nhìn thấy cô ấy cùng tôi chịu khổ nên tôi cầu xin anh!"

Long Nhất trịnh trọng nói: “Vậy ngươi nghĩ thế nào về ta?”

Vương Thần nhất thời không có phản ứng, nói: "Long ca ý là..."

Long Nhất nói: “Ý tôi là từ nay về sau hãy để cô ấy theo tôi! Nhưng đừng lo, tôi sẽ không để cô ấy phải chịu đau khổ đâu!”

"À!"

Vương Thần không ngờ Long Nhất sẽ nói ra những lời như vậy, nhưng nếu hắn suy nghĩ kỹ, Long Nhất thoạt nhìn cũng không phải người xấu, Tu Vân đi theo hắn cũng sẽ không bị thiệt thòi quá lớn! 

"Long ca, nói thật, ngươi quả thực là người tốt, nhưng lời ngươi nói ta lại không thể quyết định được, ta phải tự mình hỏi Tu Vân!"

Vương Thần nói. 

Long Nhất gật đầu nói: “Tạm thời không đề cập tới chuyện này, thay vào đó hãy nói cho tôi biết, cậu muốn tôi ra tay khi nào?”

Vương Thần nói: "Càng sớm càng tốt! Thời điểm tốt nhất là tối nay! Vừa rồi ta đã nói với Tú Vân, nàng... nàng cũng đồng ý."

Nhìn vẻ mặt đau khổ của anh, Long Nhất thông cảm hỏi: “Anh có thích cô ấy không?”

"Vâng."

Vương Thần không phủ nhận: “Nhưng ta đã không thể gọi là nam nhân nữa, ta căn bản không thể cho nàng hạnh phúc!”

Long Nhất thở dài nói: “Ta hứa với ngươi, nhưng ngươi thật sự không có ý định trốn thoát sao?”

Vương Thần lắc đầu từ chối: "Không, ta đã suy nghĩ rõ ràng rồi. Nếu lần này ta có thể sống sót, ta sẽ tìm một nơi khác sống ẩn dật, tự mình trải qua quãng đời còn lại."

Nói xong, hắn lại nói thêm: "Long ca, không cần dài dòng nữa, lập tức đưa Tú Vân rời khỏi đây!"

Long Nhất không nói nữa mà một mình đi đến phòng Diệp Tu Vân! 

Tôi thấy cô ấy đang ngồi trên giường. Mắt cô hơi đỏ và sưng tấy. Có vẻ như cô ấy vừa mới khóc. Vừa nhìn thấy Long Nhất bước vào, cô bất chấp lao vào vòng tay anh và khóc khe khẽ! 

Long Nhất vuốt tóc cô, nhẹ nhàng hỏi: “Sao vậy, em không muốn đi cùng anh à?”

Diệp Tu Vân vội vàng lắc đầu nói: "Có, có! Chỉ là..." Long Nhất ngắt lời cô, nói: "Đừng có công bằng, chúng ta rời đi ngay!"

Diệp Tu Vân không nói gì, chỉ gật đầu. 

Long Nhất kéo cô ra khỏi phòng, nhìn thấy Vương Thần vừa định đi vào, anh cũng không nói gì, chỉ nói: “Mời!”

Long Duy gật đầu nói: "Vậy thì đi thôi!"

Nói xong hắn bế Diệp Tu Vân từ dưới đất nhảy lên mái nhà. Sau vài thăng trầm, anh biến mất trong màn đêm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Bạch Gia Bảo, trấn hiền hòa (Phần 1)

Trên đường công vụ, một thanh niên tuấn tú đang thong thả bước đi, trên tay đeo một chiếc nhẫn đen. Chàng trai trẻ này chính là Long Nhất. Sau khi Long Nhất rời khỏi ngôi làng nhỏ, anh tìm một nơi vắng vẻ, đưa Diệp Tu Vân vào không gian bên trong võ đài, sau đó đặt một chiếc của anh. Sau khi kể cho cô nghe tất cả những chuyện này, ban đầu cô có chút miễn cưỡng chấp nhận, nhưng nhìn thấy những người phụ nữ này sống hạnh phúc như vậy, cô dần dần chấp nhận, sau đó Long Nhất rời khỏi võ đài. Hiện tại hắn muốn càng sớm càng tốt trở lại Ngọc Hồ biệt thự, cũng không biết vợ và sư tỷ của mình đã xảy ra chuyện gì. 

Long Nhất đang đi, đột nhiên nghe thấy tiếng kêu giết chóc trước mặt. Hắn nhanh chóng sử dụng Thanh Công, người như một làn khói chạy về phía trước. 

Trước mặt anh có một lâu đài có chữ Baijiabao viết trên đó. Lúc này, từ bên trong vang lên tiếng giết chóc. Long Nhất nhìn thấy Bạch Gia Bảo đã xảy ra chuyện. Anh nhớ rằng lần trước anh đã kết hôn với Hoa Kiều Tiên. Bailong, chủ nhân của Baijiabao, cũng đã đến chúc mừng anh. Vì vậy, anh nên đi và cứu họ. 

Nghĩ đến Long Nhất, hắn nhanh chóng bước vào pháo đài và phát hiện dọc đường đều có xác chết. Đánh giá từ trang phục, phần lớn trong số họ đến từ pháo đài, và một số đến từ những người khác, nhưng rõ ràng người đến từ Baijiabao chiếm đa số. Rõ ràng tình hình ở Baijiabao lúc này rất nguy kịch. Lúc này Long Nhất nghe thấy một tràng cười từ giữa sân. 

"Ha ha, xử lý xong lão già cuối cùng này ngươi sẽ vui mừng."

Sau đó một người đàn ông trung niên tức giận hét lên: "Các ngươi Ma Cung, ông trời sẽ không bao giờ tha thứ cho các ngươi."

Tiếp theo đó là hàng loạt những lời mắng mỏ và chửi bới của phụ nữ. 

"Ha ha ha, các ngươi đều bị chúng ta Thiên Ma Cung chuyên chế chế thuốc kích dục đầu độc. Chờ nửa canh giờ các ngươi sẽ cầu xin ta, ha ha..."

"Các ngươi một đám không biết xấu hổ..."

Tiếng mắng của người phụ nữ xen lẫn tiếng cười tự hào. 

Long Nhất sửng sốt, nghĩ thầm: “Bạch Long và sáu anh em của hắn không phải có thể chống lại những người trong Ma Cung sao? Từ giọng điệu vừa rồi, xem ra sáu anh em của hắn có…”

Long Nhất không dám nghĩ nữa...

Tâm trí anh như lửa và tia chớp, nhưng cơ thể anh không nghe lời. Anh ta nhìn thấy xác chết dọc đường, máu chảy khắp nơi, điều đó cho thấy trận chiến bi thảm đến mức nào. Anh nhanh chóng đi đến sân giữa và vô cùng sốc khi nhìn thấy nó. 

Tôi thấy sân giữa cũng ngổn ngang xác chết, nhưng chỉ có hai nơi đang diễn ra giao tranh. Một bên có khoảng chục người đàn ông mặc đồ đen vây quanh một người đàn ông trung niên. Không cần nhìn Long Nhất cũng biết đó là Bạch Long. Lúc này Bạch Long người đã đầy máu, thân thể không mấy linh hoạt. Rõ ràng anh ta đã bị thương nặng và chỉ đang cố gắng cầm cự. Tuy nhiên, xét theo tình hình hiện tại, anh không còn có thể đỡ nổi một tách trà nữa. 

Một cuộc chiến khác kỳ lạ hơn. Giữa sân có hơn 60 người vây quanh hơn 20 phụ nữ. Các cô gái đều có độ tuổi khác nhau, người lớn tuổi khoảng ba mươi tám hoặc mười chín, người trẻ hơn chỉ mười lăm hoặc mười sáu tuổi. Nhưng con gái của Bailong là Bạch Song không nằm trong số đó. May mắn là địch không vội lấy mạng nên không giết chết. Nếu không thì những người phụ nữ này đã phải chịu đau khổ từ lâu rồi. 

Long Nhất nhìn thấy tình huống này, lập tức không cho phép hắn do dự mà hét lên: "Bạch Sư Bác, để ta giúp ngươi!"

Dưới tay hắn không có chút mơ hồ, hai lòng bàn tay chắp lên, một luồng gió mạnh từ lòng bàn tay cuốn đi. Bốn người Thiên Ma Cung không tránh khỏi, bị gió cọ hất tung lên. Họ ngã xuống đất với tiếng la hét và chết. Những người khác của Thiên Ma Cung nhìn thấy người này không ổn, lập tức hét lên, bao vây bọn họ. 

Khi Long Nhất nhìn thấy những người này từ Thiên Ma Cung, hắn tỏ ra không chút thương xót. Giống như một con sói xâm nhập vào một đàn cừu, anh ta dùng hết sức lực bằng lòng bàn tay, bay xung quanh và những tiếng la hét nối tiếp nhau. Người của Thiên Ma Cung gào thét như ma, trong nháy mắt hơn ba mươi người đã chết. Điều này khiến tất cả người dân ở Baijiabao và Thiên Ma Cung sợ hãi. Longyi hét vào mặt nhóm phụ nữ choáng váng ở Baijiabao: "Làm đi!"

Âm thanh này đồng thời cảnh báo mọi người ở hai bên, và một trong những người phụ nữ, có vẻ là người lớn tuổi nhất, nói: "Giết, giết tất cả những tên khốn nạn này trong Cung điện Thiên Ma."

Cùng lúc đó, tám chín người đang vây hãm Bạch Long cũng tách ra và gia nhập đội tấn công Long Nhất. Long Nhất ra tay không thương tiếc, lòng bàn tay như cắt dưa, hung hãn quét qua, khiến người trong Ma cung liên tục gào thét. Ngay cả những người chỉ bị thương bởi gió của lòng bàn tay cũng bị những người phụ nữ giận dữ đang dùng kiếm quét sàn ném xuống. 

Những người vây hãm Bách Long thấy có gì đó không ổn, chỉ để lại một người, những người còn lại vây quanh họ. Trong số đó có hơn mười người là những nhân vật võ thuật đỉnh cao nên Baijiabao mới phải chịu thảm họa như vậy. Thật không may, họ đã gặp Longyi. Trong mấy tháng qua dưới vách đá, Longyi và những người phụ nữ của anh ta đã tiến bộ rất nhanh, cho nên dù có thêm gấp mười người cũng sẽ vô dụng. Trong lúc uống trà, anh và các cô gái đã tiêu diệt toàn bộ người của Thiên Ma Cung bao vây Long Nhất, chỉ còn lại một người đang chiến đấu chống lại Bạch Long. Thấy tình thế không ổn, người đó hoảng sợ. Hắn tấn công mấy lần, ép Bạch Long lùi lại, muốn trốn ra ngoài thành. Thật không may, anh đã gặp Long Nhất. Chỉ có thể nói rằng cuộc sống của anh không hề tốt đẹp. Trước khi anh kịp trốn thoát, Long Nhất đã bấm vào huyệt đạo của anh và đưa anh đến. 

Bailong ngồi xuống đất không còn chút sức lực nào. Một số phụ nữ gọi anh là anh cả, một số gọi anh là chú và ủng hộ anh. Long Duy nâng những người duy nhất còn sót lại của Cung điện Thiên Ma lên trước mặt hắn và nói với Bạch Long: "Long Nhất thiếu niên, Bạch Sư Bác còn nhớ ta không?"

Bạch Long cố mở mắt ra, nhìn Long Nhất một lúc rồi nở nụ cười: "Thì ra anh là chồng của Kiều Tiên. Tôi biết sau này anh sẽ rất xuất sắc. Quả nhiên, hôm nay cảm ơn anh đã cứu chúng tôi."

Những người được bấm huyệt của Thiên Ma Cung nghe vậy cười nói: "Haha, ngươi tưởng mình được cứu, nhưng thực ra ngươi quá ngây thơ. Các cô, các cô, đều đã bị trúng độc bởi thuốc kích thích đặc biệt của chúng tôi. Nếu không giao hợp với nam giới trong vòng ba giờ, các cô sẽ bị dục vọng thiêu đốt mà chết, hahaha..."

"Tên trộm, câm miệng!"

Một người phụ nữ đá mạnh vào người đàn ông từ Cung điện Quỷ. 

"Đừng..."

Long Nhất đang định ngăn lại. Anh muốn hỏi người đàn ông đó xem có cách nào khác để cứu anh ta không, nhưng anh thấy máu đen đột nhiên chảy ra từ miệng anh ta. Long Nhất sửng sốt, ngẩng đầu nhìn. Anh ấy bị sốc và tức giận. Hóa ra người đàn ông này đã tự sát bằng cách uống thuốc độc. Rõ ràng là chất độc đã được giấu sẵn trong miệng anh ta, dùng miệng cắn vào sẽ bị trúng độc mà chết. Cường độ của chất độc cũng được thể hiện rõ ràng.

"Long Tiên cháu, ngươi đừng quấy rầy, cũng đừng cố gắng moi lời hắn. Đây không phải là lần đầu tiên ta gặp phải tình huống này, hắn nói đúng, xem ra lần này ông trời thật sự muốn Bạch Gia Bảo của chúng ta bị trục xuất khỏi thế gian. Long Tiên cháu, ngươi tới đây, lúc ta còn có thể nói được, ta có chuyện muốn nói với ngươi." 

Lời của Bailong thực ra có nghĩa là từ biệt.

"Anh trai!"

"Chú!"

Một số cô gái đã khóc. Long Nhất sửng sốt nói: "Bạch Sư Bá, ngươi bị thương ở đâu? Ta giúp ngươi chữa lành vết thương."

Anh ấy nói rằng anh ấy muốn truyền năng lượng thực sự vào cơ thể mình. 

"Vô ích, đừng lãng phí thời gian. Nội tâm của tôi đã tan vỡ. Tôi cố gắng cầm cự cho đến bây giờ. Đừng lãng phí sức lực của bạn. Sở dĩ tôi giữ vững và không ngã xuống là vì tôi không tin rằng Chúa chỉ nhìn những người này từ Ma cung cung thành công. May mắn thay, Chúa có mắt và kẻ thù đã nhận được quả báo của họ. Bạn không cần phải quá đau buồn. Người trong giới võ thuật không thể đảm bảo rằng một ngày nào đó họ sẽ chết. , nhưng cả sáu anh em của tôi và Cháu trai đã bị giết trong trận chiến này, và Baijiabao của chúng tôi từ nay không có người kế vị, điều này khiến tôi hơi buồn.

Bách Long nói.

Long Nhất nghe xong liền hiểu ra. Chẳng trách không có Bạch Song ở trong số những nữ nhân này. Hóa ra cô ấy đã lẻn ra ngoài. Long Nhất gật đầu: “Bạch Sư Bác, đừng lo lắng, tôi hứa với anh, chỉ là…”

Vừa nói, anh vừa quay lại nhìn những người phụ nữ đang cúi đầu khóc.

Bạch Long thở dài, sau đó nói: "Long Tiên cháu, ngươi vừa mới nghe được, từ đây có thể thấy được ý đồ xấu xa của người trong Ma cung, không biết đã hủy hoại bao nhiêu cô gái ngoan trong tay bọn họ. Hôm nay tuy rằng được tha, nhưng chỉ sợ cuối cùng bọn họ cũng không thoát được. Chỉ là mấy cô bé nhỏ, tuổi còn trẻ như vậy..."

Đến lúc này, hắn không thể tiếp tục nữa, dừng lại một chút, nói: "Nếu không nhịn được, cũng có thể chọn một hai cái để cứu mạng bọn họ. Sư Bá đương nhiên sẽ không ép buộc ngươi. Tuy rằng là cứu người, nhưng cũng không phải quá đáng..."

Long Duy suy nghĩ một chút, gật đầu nói: “Sư Bác yên tâm, ta sẽ cố gắng hết sức, ta cũng sẽ chịu trách nhiệm.”

Bạch Long vui vẻ gật đầu, nói với người phụ nữ lớn tuổi nhất trong số các cô gái: "Yazi, hãy chôn tôi và các anh trai tôi cùng nhau. Tôi không thể cứu được bạn. Có lẽ chúng ta sẽ sớm gặp lại nhau dưới lòng đất."

"Chồng..."

"Chú..."

Có rất nhiều tiếng khóc, Bailong quay đầu lại nhìn Long Duy. Đột nhiên đầu anh chìm xuống. Một thế hệ anh hùng đã qua đời và qua đời. Long Duy không khỏi cảm thấy buồn bã.

Rốt cuộc, người phụ nữ tên Yazhi này vẫn có thể giữ được bình tĩnh. Bà lau mắt rồi bảo các cô gái: “Đừng khóc nữa, mau làm theo lời chồng. Chúng ta không có nhiều thời gian đâu. Ta sẽ đưa tám cô gái và cháu trai Long Nhất ra sân sau trước. Tiếp theo, bọn họ sẽ xem xem ai có thể được cháu trai Long Nhất sủng ái. Những người còn lại sẽ ở lại đây đưa phu quân xuống mồ.”

Người phụ nữ nói xong liền chạy tới chỗ Long Nhất và nói: “Long cháu, đi với ta.”

Sau đó, hắn dẫn tám cô gái trong độ tuổi từ mười lăm, mười sáu đến hai mươi, dẫn Long Nhất ra sân sau. Sân sau chưa bị hư hại vì địch chưa xâm chiếm, mọi thứ còn nguyên vẹn.

Người phụ nữ đưa Long Nhất và tám cô gái vào phòng ngủ. Khi tất cả vào phòng, cô nói với Long Nhất: "Tôi là mẹ của Song Nhi, họ Triệu. Cô gái này đã được tôi chiều chuộng từ nhỏ. Sau này xin hãy chăm sóc cô ấy nhiều hơn."

Hóa ra người phụ nữ này chính là mẹ của Bạch Song, Triệu Á Tử, vợ của Bạch Long. Cô cũng là người đẹp thứ mười hai trong danh sách bất tử cuối cùng. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp tuyệt vời.

Long Nhất nghe xong lời của nàng gật đầu nói: "Mẹ chồng yên tâm, ta nhất định sẽ chăm sóc tốt cho Sương tỷ."

Triệu Á Tử hài lòng gật đầu, sau đó nói với Xiaohu: "Để tôi giới thiệu cho bạn một số anh em họ của Shuang'er..."

Nói xong, hắn lần lượt giới thiệu Long Nhất. Lúc này Long Nhất mới biết tên của tám cô gái. Họ là anh em họ: Bạch Tô Hoa, Bạch Tú Hồ và Bạch Tú Vũ, và anh em họ Bạch Tô Phần, Bạch Tử Phong, Bạch Tú Hoàn, Bạch Tú Quỳnh và Bạch Đan Phong. Trong số đó, lớn nhất Bạch Tố Hoa hai mươi tuổi, nhỏ nhất Bạch Đan Phong mới mười lăm tuổi rưỡi. Bây giờ tám cô gái giống như được hoàng đế tuyển chọn vậy. Bọn họ đều có lúm đồng tiền đỏ bừng, một nửa là ngượng ngùng, một nửa là do đặc thù kích thích tình dục.

Long Nhất không biết cảm giác của các cô gái bây giờ thế nào, liền hỏi Bạch Tố Hoa ở bên cạnh: “Chị Tố Hoa, bây giờ chị cảm thấy thế nào?” 

Bạch Tố Hoa xấu hổ đỏ mặt, không nói nên lời. Triệu Y Tử đỏ mặt nói: "Long Tiên, bọn họ đều còn trinh. Ta không biết nên diễn tả cảm giác trong lòng như thế nào, để ta nói cho ngươi biết cảm giác hiện tại của bọn họ như thế nào. Đan Điền nóng rực, toàn thân tê dại, ngứa ngáy trong lòng. Đây mới chỉ là bắt đầu thôi. Một lát sau, toàn thân sẽ thiêu đốt dục vọng, toàn thân ngứa ngáy không chịu nổi. Chỉ cần chọn người ngươi thích. Trước đây ngươi từng vui vẻ với những phụ nữ khác à?"

Long Nhất gật đầu, Triệu Nhai Tử nói: "Như vậy tốt hơn, ngươi biết nên làm như thế nào."

Đôi mắt Long Nhất liếc nhìn khuôn mặt của tám người phụ nữ. Tám cô gái đều đỏ mặt cúi đầu, nhưng Long Nhất lại nghĩ trong lòng: “Họ đều xinh đẹp, thật sự không có cách nào cứu được họ sao?” 

Đột nhiên một ý tưởng lóe lên trong đầu cô. Nhìn thấy Long Nhất chậm trễ đưa ra quyết định, Triệu Nha Tử lo lắng cho bọn họ: “Nhất nhi, thời gian không còn nhiều, các ngươi phải nhanh chóng đưa ra quyết định.”

Long Nhất đáp: “Tôi chợt nhớ ra trên người mình có một loại thuốc có thể sẽ có tác dụng.”

Vừa nói, hắn vừa đưa tay lấy ra một bình ngọc. Bình ngọc này là Thẩm Tuyết Ý đưa cho hắn, hắn nói có thể giải độc trăm độc, yêu cầu hắn giữ bên mình đề phòng trường hợp không chuẩn bị, nhưng hắn không biết nó có thể giải độc loại thuốc kích dục đặc biệt này hay không.

Triệu Y Tử nghe vậy nói: "Là loại thuốc gì? Hãy uống thử trước đi, đừng lãng phí thuốc."

Long Nhất nghe xong liền lấy ra một chiếc đưa cho Triệu Nha Tử. Triệu Á Tử không hỏi nó là gì. Cô đổ nó vào miệng và cảm thấy một hương vị mát lạnh. Tâm trí cô đang choáng váng vì ham muốn dâng trào, đã tỉnh táo hơn. Cô lập tức cảm thấy nhiệt độ trong đan điền đã giảm đi rất nhiều. Cô vui vẻ nói: “Thật sự có tác dụng. Tuy không thể giải tỏa ham muốn nhưng có thể xoa dịu rất nhiều, nên chúng ta có nhiều thời gian hơn”.

Long Nhất nghe vậy, vội vàng đưa bình ngọc cho Triệu Nha Tử. Triệu Y Tử rót ra tám viên thuốc cho tám cô gái uống. Tám cô gái cũng cảm thấy ngọn lửa trong lòng mình đã được dập tắt đi rất nhiều. Triệu Nhai Tử nói với em út Bạch Đan Phong: “Đan Phong, đưa cho nhị tỷ, để bọn họ cũng lấy.” 

Bạch Đan Phong lập tức rời đi. Triệu Á Tử nhìn lại và thấy mọi người vẫn đứng. Cô vội vàng nói với các cô gái và Long Nhất: "Sao còn đứng thế? Tố Hoa, các em đến trước, Tú Trúc, Tú Ngọc, hai em giúp anh ấy cởi quần áo."

Ba người phụ nữ nghe vậy tuy đều đỏ mặt xấu hổ nhưng cũng không do dự nữa. Bạch Tố Hoa bắt đầu cởi quần áo. Bạch Tú Vũ và Bạch Tú Chu đến giúp Long Nhất cởi quần áo cho cô. Triệu Á Tử không có ý định rời đi và đưa ra một số chỉ dẫn cho phụ nữ.

Bạch Tô Hoa có lông mày liễu và đôi mắt đầy sao, chiếc mũi Yao và khuôn miệng anh đào, làn da mịn màng như gel. Lúc này, nút thắt trên ngực cô đã được cởi ra, hai đỉnh dưới đai bụng màu xanh nhạt của cô hơi run lên, giống như những quả đào chín. Đôi đỉnh kiêu hãnh đứng thẳng lên không trung, bộ ngực trắng như tuyết xinh đẹp kiêu hãnh, trên ngực có quả anh đào đỏ rực vô cùng quyến rũ.

Cô cởi thắt lưng, cởi chiếc quần lụa rồi cởi ra, để lộ một chiếc quần mỏng màu hồng nhạt có thêu hình phượng hoàng nhỏ nhắn.

Bạch Tố Hoa dừng lại một chút, cởi quần lót, lộ ra thân hình trưởng thành săn chắc trắng như tuyết. Đồng thời, Long Nhất cũng mềm mại mịn màng. Khi đứa con lớn của anh xuất hiện trước mặt các cô gái, các cô gái đỏ mặt không dám nhìn. Tuy nhiên, Triệu Á Tử nhìn thấy nó với vẻ sợ hãi và nói trong lòng: Thật là một đứa trẻ lớn. Cô lập tức nhắc nhở Long Nhất và các cô gái: “Nhất nhi, bảo bối của anh lớn quá rồi, sau này phải nhẹ nhàng một chút, nếu không các cô gái sẽ không chịu nổi.”

Long Nhất gật đầu, ôm Bạch Tố Hoa vào lòng, hôn cô điêu luyện. Anh cảm thấy cơ thể gợi cảm của Bạch Tô Hoa tràn đầy sức sống và kết cấu, anh thực sự xấu hổ. Long Nhất dùng chiếc lưỡi linh hoạt và đầy kinh nghiệm của mình chải khắp làn da trắng như tuyết của Bạch Tố Hoa. Bạch Tố Hoa đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng, một luồng nhiệt nóng hổi từ phía dưới cơ thể cô trào ra. Longyi cũng cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể Bạch Tô Hoa. Anh nghiêng người quan sát thì thấy một chuỗi những giọt sương pha lê nổi lên từ đồng cỏ, ngăn cách đôi môi lớn đầy đặn. Hai miếng thịt vỏ đỏ kẹp chặt một nàng tiên nhỏ khiến người ta phát điên. Một cái chạm nhẹ sẽ khiến Bạch Tô Hoa run rẩy. Hai môi bé bảo vệ tuyến phòng thủ cuối cùng của cô gái.

Bạch Tô Hoa đã bị kích thích và bây giờ cô không thể tự chủ được. Cô vòng cánh tay mảnh khảnh và yếu ớt của mình quanh cổ Long Nhất. Long Nhất chỉ cảm thấy có hai vật mềm mại áp vào ngực mình, không nhịn được hôn lên môi Bạch Tố Hoa. Trong khoảnh khắc, một cảm giác ấm áp như mùa xuân tràn ngập trái tim họ. Long Nhất mút lấy chiếc lưỡi ngượng ngùng của Bạch Tố Hoa, cảm giác lưỡi của Bạch Tố Hoa tiết ra từng đợt dịch cơ thể, dòng điện từ môi truyền đến toàn thân.

Đôi tay mạnh mẽ của Long Nhất xoa mạnh bộ ngực trinh nguyên thánh thiện của Bạch Tô Hoa. Bạch Tô Hoa cảm thấy ngực mình sưng lên, đặc biệt là núm vú. Bộ ngực trắng như tuyết lần đầu tiên trải qua lễ rửa tội của tình yêu, tràn ngập niềm vui và không ngừng nảy lên. Phần trên của bộ ngực hình quả lê có quầng vú màu đỏ và núm vú màu đỏ tươi cương cứng. Anh mút thứ tốt nhất trên đời này, trong lòng vui sướng không thể tả được. Cơ thể trưởng thành của Bạch Tô Hoa toát ra sức quyến rũ vô hạn, khiến Long Nhất không thể tự chủ được.

Longyi lấy ra con rồng khổng lồ của riêng mình, dài gần một thước và to như cánh tay của một đứa trẻ. Quy đầu màu đỏ tím hơi tỏa ra nhiệt, khiến Bạch Tố Hoa sợ hãi. Đứa bé dày công kích Thánh địa Đào Viên. Longyi dùng con rồng khổng lồ trải rộng môi lớn và môi nhỏ rồi ấn nó vào nàng tiên nhỏ. Nước ép tình yêu của người phụ nữ tiếp tục bôi trơn khiến con rồng cọ xát vào âm vật của cô. Bạch Tố Hoa cảm giác được những làn sóng xung động từ tiểu tiên truyền khắp cơ thể mình, giống như thủy triều, hết đợt này đến đợt khác. Toàn thân cô như bị điện giật. Cô không khỏi muốn rên rỉ từ cổ họng, đành phải cắn chặt môi.

Bạch Tố Hoa trong lòng có chút sợ hãi. Long Duy giàu có như vậy, không biết cái hố quyến rũ của mình có chứa nổi hay không. Cô tiên nhỏ run rẩy vì phấn khích hết lần này đến lần khác. Phần dưới của cái bụng trắng như tuyết là một đồng cỏ thưa thớt, sau đó có một rãnh nông hẹp. Con rồng khổng lồ cọ xát qua lại trên rãnh nông. Đôi khi, một đường gờ lớn của quy đầu cào vào nàng tiên nhỏ, khiến những dòng chất dịch tình dục chảy ra, chảy xuống cặp đùi mịn màng đến cặp mông trắng như tuyết quyến rũ. 

Longyi bảo bối chậm rãi tiến lên, đột phá phòng ngự của môi bé, tiến vào trong lỗ mật của Bạch Tố Hoa, nhưng lại có một lớp màng mỏng đang ngoan cường chống cự. Longyi hiểu rằng đó là đặc điểm của trinh nữ, tầng phòng thủ này rất mong manh nhưng rất nhiều anh hùng đã chiến đấu vì nó. Bạch Tố Hoa dùng tay tách ra hai môi bé ẩm ướt, để bảo bối nhắm vào lỗ bí mật. Longyi từ từ đẩy về phía trước, cuối cùng chui vào cái lỗ bí mật của Bạch Tô Hoa.

"À... à... à..."

Bạch Tố Hoa vui vẻ rên rỉ: "Anh, vào đi, vào đi, chị muốn em, à..."

Long Nhất cảm thấy con rồng dường như đã chạm vào một lớp màng mỏng. Anh ấy biết đây là thứ quý giá nhất của Bạch Tô Hoa nên nói: "Chị Suhua, tôi vào đây."

Bạch Tô Hoa cảm thấy đứa bé của Longyi đang ấn vào màng trinh của cô, một cơn đau ập đến trong cô. Cơn đau xé rách lan từ phần dưới cơ thể cô ra toàn bộ cơ thể. Cô không khỏi kẹp chặt chân: "Đau...đau...anh ơi..."

Cơn đau khiến Bạch Tố Hoa hít thở như nức nở.

Triệu Y Tử thỉnh thoảng nhắc nhở cô: "Nhi Nhi, ngươi làm từ từ nhẹ nhàng, đừng quá hung bạo."

Long Nhất cảm thấy đứa bé dần xuyên thủng phòng tuyến quý giá của Bạch Tố Hoa, giống như xé nát tờ giấy dán cửa sổ, đứa bé dần dần chìm vào trong âm đạo của Bạch Tố Hoa. Anh vuốt ve bộ ngực cao chót vót của Bạch Tô Hoa và hôn đôi môi đỏ tươi của cô. Trong lòng hắn vui sướng không thể tả được. Dần dần, cơn đau của Bạch Tố Hoa giảm dần, thay vào đó là cảm giác đau nhức, tê và ngứa. Bạch Tố Hoa thở nhẹ, nói vào tai Long Nhất: “Anh, anh có thể di chuyển rồi.”

Long Nhất hiểu ý, đột nhiên lao toàn bộ con rồng vào người cô. Cú đánh này đầy đặn và khó khăn. Bạch Tố Hoa tuy đã chuẩn bị tinh thần nhưng vẫn bị xuyên thấu la hét. Do đâm thẳng vào trái tim cô gái, Bạch Tô Hoa cảm thấy có dòng điện chạy thẳng vào tâm trí mình. Trong lúc nhất thời, đầu óc cô trống rỗng, thời gian tựa như ngừng lại. Hồi lâu, cuối cùng cô cũng thở ra: “Anh đụ chết em gái tôi…”

Longyi được khuyến khích và đẩy mạnh.

Mặc dù đây là lần đầu tiên của Bạch Tố Hoa nhưng bản năng của con người dường như không cần phải dạy dỗ. Bạch Tố Hoa thoải mái rên rỉ. Các cô gái bên cạnh cô đương nhiên đỏ mặt nhiệt tình nhưng cũng đầy tò mò. Họ mở to mắt nhìn chuyển động bạo lực trên giường. Về phần Triệu Á Tử, người đã từng đến đó, cô cảm thấy không được tốt cho lắm. Cô chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng, âm hộ phồng lên và chảy nước, cô khó có thể kiềm chế được bản thân.

Cảm giác như đang ở trong một thung lũng ấm áp ngắm mặt trời đỏ rực mọc lên, giống như bị thủy triều dâng cao đẩy đi, trôi theo từng đợt sóng hiện tại, bất kể nó trôi về đâu. Đây là niềm vui khi được làm phụ nữ. Bạch Tố Hoa vui sướng không thể diễn tả được, chỉ có thể diễn đạt bằng những từ ngữ rời rạc: "Thật tốt... nhanh lên... anh trai... đụ em thật mạnh... ôi ôi... không chịu nổi... không được nữa... à... chết tiệt đi..."

Lúc này Bạch Tố Hoa đang phát ra đủ loại tiếng động tục tĩu. Cô chỉ nhìn thấy sóng ngực và mông, liên tục nói những lời tục tĩu. Long Duy cũng rất vui vẻ. Đứa bé liên tục thực hiện những động tác pít-tông, và quy đầu cạo vào phần thịt mềm mại của âm đạo. Cảm giác ngọt ngào và nồng nàn tràn ngập toàn bộ em bé, rồi lan ra khắp cơ thể. Dưới sự thúc đẩy của con quái vật khổng lồ, Bạch Tô Hoa dần đạt đến đỉnh cao. Sự ma sát của em bé trong lòng bông hoa khiến nhị hoa của cô không ngừng co lại, những dòng tinh chất âm đạo ùa ra, "A... wuwu... không... được rồi... anh... à... chị... mất rồi..."

Bạch Tố Hoa rơi vào trạng thái chết chóc vui vẻ nhất, toàn thân căng lên, sau đó mềm nhũn như bùn. 

Khi Bai Suhua hét lên, Long Nhất cảm thấy bức tường âm đạo của Bạch Tô Hoa siết chặt lại, khiến con rồng cảm thấy vô cùng thoải mái. Hết đợt này đến đợt khoái cảm khác xâm nhập vào tâm trí anh, cuối cùng anh đâm mạnh và nhanh hơn mười lần. Eo anh tê dại, tinh trùng mãnh liệt bắn vào lỗ bí mật nhỏ nhắn của Bạch Tô Hoa. Lượng lớn tinh dịch tiêm vào nhị hoa càng bị kích thích mãnh liệt, hai người đồng thời đạt đến đỉnh cao sinh mệnh.

"A...nó thiêu chết tôi rồi..."

Bạch Tô Hoa lơ đãng hét lên. 

Triệu Y Tử chú ý tới từng động tác trên giường, vừa nhìn thấy liền ra lệnh: "Tụ Ngọc, chuẩn bị sẵn sàng, để Nhất Nhi nghỉ ngơi."

Long Duy nghe vậy liền nói: "Mẹ chồng, con không sao, con không cần nghỉ ngơi."

Nói xong, cô trèo ra khỏi cơ thể Bạch Tô Hoa, nhìn thấy con rồng vừa được thả ra vẫn uy nghiêm và khí thế khiến Triệu Y Tử phải thở một hơi.

Triệu Y Tử kinh ngạc nói: "Diệp Nhi, tại sao... ngươi thật sự không cần nghỉ ngơi?"

Long Duy gật đầu nói: “Tôi không sao, không cần nghỉ ngơi.” 

Bạch Tú Ngọc nhẹ nhàng nằm ở trên chăn sa tanh thêu, chậm rãi vén lên tấm màn mỏng...

Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, làn da trắng, mỏng và mềm mại. Dưới sự chiếu sáng của những chiếc đèn lồng cung điện đầy màu sắc, nó tỏa sáng rực rỡ và có những độ lõm và lồi rõ rệt. Nó không ngừng tỏa ra mùi thơm của thiếu nữ, khiến người ta cảm thấy ám ảnh và sợ hãi.

Lúc này, Bạch Tú Vũ ngước nhìn khuôn mặt trái xoan con vịt đang bừng lên dục vọng của cô, nhướng đôi mắt hình quả hạnh lên, phát ra một tia sáng gợn sóng khuấy động tâm hồn. Chiếc mũi của cô nhỏ nhắn, hơi run run, hai đôi môi đầy đặn đỏ tươi như trái vải chín mọng khiến người ta muốn cắn một cái. Miệng hơi hé mở, mỉm cười dâm đãng, hai hàng răng trắng như vỏ ngọc trên bờ biển, hai lúm đồng tiền tròn như ao nhỏ, bơi trong làn sóng mùa thu quyến rũ, hương phấn hồng thoang thoảng bay vào lỗ mũi con hổ nhỏ, đùa giỡn với trái tim căng thẳng và khát khao của nó.

Longyi tập trung quan sát, thưởng thức cơ thể tuyệt đẹp và cực kỳ đàn hồi này. Toàn thân cô toát ra sức sống trẻ trung vô tận, đầy đặn, óng ả và đầy đàn hồi. Mái tóc xanh trên đầu được chải gọn gàng ra sau đầu và buộc gọn gàng thành hai búi, phía trên cài một bông hoa nhỏ màu vàng thơm. Thân hình đều đặn, lồi lõm, nhấp nhô, hai cánh tay nhẵn nhụi như củ sen ngọc không nhiễm bùn, cổ tròn dài, ấm áp như tuyết, đôi khuyên tai vàng nhẹ nhàng nhảy múa, tăng thêm vẻ quyến rũ quý phái. Tất cả đàn ông đều sẽ ngẩng đầu lên trước mặt cô ấy và sẽ có những suy nghĩ hoang đường.

Bộ ngực của cô thẳng, cao, đàn hồi, trắng trẻo, mềm mại, mịn màng và đầy gợi cảm. Chúng trông giống như hai bông sen ngọc đang nở rộ, đung đưa theo bộ ngực hơi thở hổn hển. Núm vú màu đỏ tươi và quầng vú màu nâu như được khảm trên chiếc bánh bao hấp. Hai viên mã não đỏ, người ta ăn không đủ. Bụng phẳng, khe ngực sâu, nhỏ giọt sương xuân, eo thon và bộ ngực cong một nửa, cặp mông gợn sóng, rốn như chén rượu chứa đầy suối tình, đôi chân tròn hồng, mũ trùm mở ra, hạt ngọc xòe ra...

Khu vực tam giác bí ẩn được trồng những mảng cỏ. Các hạt có hình dáng đẹp, cong, chéo, bao quanh. Hai môi âm hộ tròn trịa, đỏ mọng và bóng loáng vẫn còn đẫm chất lỏng trong suốt. Âm hộ giống như một ngọn đồi. Chỗ phình cao ở phần dưới của bụng dưới, âm vật màu hồng sưng tấy và đầy đặn, tất cả đều lộ ra bên ngoài môi âm hộ. Dưới rãnh âm đạo và phía trên hậu môn còn có một mảng cỏ nhỏ. Những cõi bí ẩn khiến người ta sôi máu này đang cố tình tiếp cận đôi cánh của con rồng.

Longyi cảm thấy một ham muốn mạnh mẽ và đói khát đang tràn qua mình. Anh vồ lấy nó, mỗi tay ôm lấy bộ ngực cao lớn, tựa mông vào mép giường. Anh ta gãi đầu nắm lấy núm vú đỏ bừng, lắc đầu rồi mút một cách thô bạo. , mặt anh áp sát vào ngực Bạch Tú Ngọc, lưỡi mút, mút, khuấy qua lại trên núm vú đàn hồi, răng không ngừng cắn, cào, nghiến răng. Mọi động tác đều thật mạnh mẽ, thật nghiêm túc và thật tham lam.

Lúc này Bạch Tú Ngọc cảm giác như có một đợt sóng cuồng loạn cuồn cuộn trong lồng ngực. Cô điên cuồng và bừa bãi tận hưởng vẻ đẹp say đắm lòng người. Thủy triều dâng cao như sóng, hết đợt này đến đợt khác, đợt này đến đợt khác, đánh sập cánh cửa trái tim cô. Nó như một dòng thác chảy khắp cơ thể cô. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi. Từng dây thần kinh đập dữ dội, từng mạch máu dồn dập, từng tế bào đều co rút căng thẳng. Cô nghiến răng tận hưởng sự vuốt ve của đôi cánh rồng. 

Longyi cảm thấy núm vú nhỏ của Bạch Tú Vũ đã trở nên to hơn, cứng hơn và rắn chắc hơn sau một thời gian rửa tội. Anh ngẩng đầu lên nhìn núm vú đỏ và ướt. Anh say mê đến mức gãi đầu rồi ngậm lấy núm vú còn lại vào miệng. Anh mút thật mạnh, khiến Lý Bạch Tú Ngọc ngửa người ra sau, duỗi thẳng bụng cô, cảm thấy ngứa ngáy vô cùng. 

Lúc này Long Nhất đột nhiên chậm lại, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của Bạch Tú Ngọc, nhẹ giọng hỏi: “Thoải mái không?”

"Chà...thật thoải mái...thoải mái..."

Bạch Tú Ngọc ngượng ngùng nói. 

Long Nhất ngừng nhào nặn và mút. Lúc này, anh duỗi một bàn tay to lớn, xòe các ngón tay, trượt xuống bộ ngực đầy đặn của Bạch Tú Vũ. Bạch Tú Vũ lập tức run rẩy toàn thân, sau đó hơi thở của cô trở nên gấp gáp. Bàn tay Long Nhất bắt đầu từ ngực cô, vuốt ve xuống dưới bằng năm đầu ngón tay. Ấn vào trong thịt, xoay người trượt xuống, vừa xuyên qua bụng dưới, rốn, chạm vào âm hộ, Bạch Tú Ngọc nhịn không được nữa, rên rỉ: "A... toàn thân... ngứa quá... giòn... tê dại... a... ngứa quá..."

Bàn tay của Longyi cuối cùng cũng đặt lên âm hộ giống như gò đất, anh dùng ngón trỏ tìm phần sụn phía trên âm hộ và từ từ bắt đầu xoa bóp. Lúc này, toàn thân Bạch Tú Ngọc chuyển từ lắc lư nhẹ chuyển sang run rẩy nhanh chóng, sau đó chuyển sang co giật không ngừng, rồi nhảy múa, thở hổn hển, cặp mông thanh tú không ngừng vặn vẹo. 

"A... ngứa quá... chịu không nổi... la..."

Bàn tay của Bạch Tú Vũ không ngừng múa và cào trên giường. Đột nhiên cô quay đầu lại và nhìn thấy con vật khổng lồ dày, dài và khỏe dưới bụng và giữa hai chân của Longyi, đứng cao và phấn khích giữa đám lông mu to đen bóng. , một con quái vật dài như vậy, uy nghiêm và cường tráng, gân xanh trên người sưng tấy khắp đường kính que, những gai thịt nhô ra dày đặc đứng thẳng, quy đầu có màu đen tím sáng bóng, một con mắt mở to tức giận.

Tất cả những điều này là điều mà Bạch Tú Vũ chưa từng thấy trước đây. Một loại ham muốn đói khát và tham lam đã thôi thúc cô. Cô ước mình có thể nhét thứ khổng lồ đó vào âm đạo của mình và tận hưởng hương vị của báu vật độc đáo và nổi bật này. Cô duỗi cánh tay ngọc ra xoa xoa một cách tuyệt vọng. 

Long Nhất di chuyển cơ thể và bụng về phía trước để thỏa mãn ham muốn điên cuồng của Bạch Tú Vũ. Bạch Tú Vũ chộp lấy con quái vật và chơi với nó. 

Longyi không những không ngừng di chuyển mà còn di chuyển ngón tay xuống và đưa ngón giữa vào âm đạo, vuốt ve nó một cách chậm rãi và mạnh mẽ. Bạch Tú Ngọc sau đó dùng sức đẩy bụng ra, dang hai đùi ra. Môi âm hộ dày co lại và mở ra, tinh dịch chảy ra ngoài. Cô cứ lẩm bẩm: "Mau... nhanh lên... đút... vào... đứa bé to này... dài... và gầy... hay quá..."

Long Nhất thò đầu vào giữa hai chân Bạch Tú Ngọc, từng đợt nhiệt lượng xông thẳng vào trong lỗ.

Lúc này hắn dùng miệng thổi thật mạnh vào lỗ, cho đến khi Bạch Tú Ngọc toàn thân run rẩy. Cô không khỏi ưỡn bụng lên hợp tác. Cô thở hổn hển và phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. Âm vật nhỏ của cô bị ngứa. Cảm giác ngứa ngáy không thể chịu nổi, đau lòng, kinh hãi và sợ hãi. Cô thực sự không thể chịu đựng được nữa. Phần thịt mềm mại của âm đạo co lại, trái tim cô gái vô cùng kích động, âm vật nhảy lên, tim và gan hoảng loạn, cô vô cùng bối rối.

Longyi quỳ giữa hai chân cô, cầm con quái vật trong tay và nhắm nó vào âm đạo của cô. Với một tiếng "xèo xèo", con quái vật đã xuyên thủng sự bảo vệ của cô gái và hoàn toàn bị nuốt chửng. Bạch Tú Vũ ngay lập tức cảm thấy như có một thanh sắt nóng đỏ được đưa vào âm đạo của mình. Nó dày và dài, như thể nó đã cắm vào bụng cô, đè lên tim và gan của cô. Cô cảm thấy vô cùng ẩm ướt và đầy đặn, xen lẫn một chút đau đớn. 

"Anh... nhẹ nhàng... đau quá..."

Bạch Tú Vũ hét lên đau đớn, vết máu rỉ ra từ phần bí mật của sự kết hợp giữa hai người, Long Nhất không ngừng hôn và vuốt ve Bạch Tú Vũ, ngay sau đó Bạch Tú Vũ nhướng đôi lông mày xinh đẹp của mình, tỏ ra khoái cảm. Long Nhất biết Bạch Tú Ngọc đã thích nghi nên bắt đầu đâm vào từ từ và nhẹ nhàng. Bạch Tú Vũ không còn cảm thấy đau đớn nữa, cô bắt đầu tận hưởng trạng thái tình yêu nam nữ cao nhất.

Long Nhất đẩy mạnh và dữ dội, anh cảm thấy một cảm giác sảng khoái trên quy đầu, lan từ dương vật to lớn ra toàn thân và chạm đến trái tim anh. 

Cả hai người cùng lúc phát điên, vặn eo và lắc lư hai tay, một người đẩy lên, một người ấn xuống, cho đến khi Bạch Tú Vũ vui mừng hét lên khó hiểu: "A...anh trai...anh...làm...ồ...ah...chị...sắp chết...anh làm...chị...chảy máu lần nữa..."

Longyi nghe tiếng rên rỉ của Bạch Tú Vũ, thấp giọng hỏi: "Chị Xiuyu, âm hộ của em thật chặt, khiến anh cảm thấy thật thoải mái."

"A...anh trai...âm hộ của chị...bị nứt...sưng lên...cảm giác sướng quá...cảm giác...thật sướng..."

Thứ to lớn của Longyi cựa quậy trong phần thịt mềm màu đỏ tươi của cái lỗ, lông mu dày của anh ta không ngừng tăng cường kích thích khi đâm vào, khiến môi và cuống của cái lỗ căng thẳng co giật. Những kích thích khác nhau ở những bộ phận khác nhau khiến Bạch Tú Vũ hét lên sung sướng, và tinh dịch rỉ ra khỏi môi cô hết lần này đến lần khác. 

Cơ thể Bạch Tú Ngọc nóng rực, âm hộ ngứa ngáy, khoái cảm khó tả khiến cô căng thẳng và hưng phấn. Cô rên rỉ như mơ, vặn vẹo như rắn, vật khổng lồ mỗi lúc một tiến sâu hơn. Cô cảm thấy thật thoải mái. Đây là lần đầu tiên trong đời cô cảm nhận được cuộc tấn công như vũ bão này. Cô rơi vào trạng thái hôn mê và khập khiễng, giống như một nàng tiên lơ lửng trên mây. 

Lại có một cuộc tấn công bạo lực khác, và cô ấy lại hét lên: "Cảm giác thật tuyệt... quá... quá tốt..."

Sau đó, phát ra một tiếng kỳ lạ “A”, cơ thể mảnh dẻ của Bạch Tú Ngọc co giật, khoái cảm lập tức lan tràn khắp toàn thân. Bạch Tú Vũ nhảy múa chi trên và đá vào chi dưới rồi bất tỉnh. 

Long Nhất không dừng lại ở đó mà giảm tốc độ và đâm từ từ, mỗi lần đều chạm tới đáy hố. Sau một trận cuồng phong, Bạch Tú Ngọc theo bản năng ôm chặt lấy cổ Long Nhất, bụng dưới không ngừng tiến lên. 

Thở hổn hển nhanh chóng, khuôn mặt xinh đẹp của cô lại lộ ra vẻ hài lòng. 

"Anh... à... ồ... ừm... chị... sẽ đụ... anh chết mất... đụ anh chết mất... ừm... à... ồ... lại nhột nữa... sắp thôi..."

Long Nhất đâm liên tiếp hơn 30 lần. Cơ thể anh ngứa ngáy không chịu nổi, đặc biệt là vùng bụng dưới và trên đứa con. Nó giống như ngọn lửa khô cháy dữ dội, một luồng kích thích mạnh mẽ đột nhiên ập đến với anh. 

Anh nghiến răng, nâng cao hơi thở, kìm nén sự xung động của mình và đâm thẳng vào lần nữa. Mỗi lần đi đến cuối, chất lỏng trong hố Bạch Tú Vũ lại trào ra ngoài như thác núi. Hai chân anh không ngừng mở ra, khép lại, toàn thân không ngừng giãy giụa, máu sôi lên. 

"Anh... ôi... em không cử động được... ôi... em lại thấy khỏe rồi... ngứa quá... lại nữa... chết tiệt... a..."

Trong lúc sấm sét cao trào này, tinh dịch của Long Nhất lao về phía trước như lũ vỡ đê, hòa quyện với tinh dịch của Bạch Tú Vũ, cùng nhau lao vào nơi sâu nhất của hang động.

Người xem thấy thật xúc động. Các cô gái vẫn còn ngây thơ. Triệu Á Tử cũng là một cựu chiến binh trên chiến trường. Thấy Long Nhất mới mười tám tuổi liền có thể biểu diễn như vậy. Bọn hắn không khỏi âm thầm kinh ngạc trong lòng. Bọn họ trong lòng nói: "Di Nhi còn nhỏ như vậy, nhưng trên giường lại rất giỏi, nhất là đối với một đứa bé lớn như vậy, quả thực là chưa từng có, nhất định sẽ khiến phụ nữ muốn chết."

Nghĩ đến đây, ham muốn vừa bị thuốc ức chế lại trỗi dậy. Tôi cảm thấy tê dại giữa hai chân. Dòng suối chảy róc rách và quần tôi ướt đẫm. 

Triệu Y Tử đỏ mặt, thầm mắng mình không biết xấu hổ. Cô nhanh chóng nói với những cô gái khác vài câu rồi vội vã rời đi. Nếu ở lại lâu hơn, cô ấy có thể sẽ không chịu nổi. 

Người thứ ba là Bạch Tú Trúc. Long Nhất ôm Bạch Tú Trúc lên giường, vừa hôn Bạch Tú Trúc vừa say đắm vuốt ve cô. Cùng lúc đó, anh bắt đầu cởi cúc áo khoác của Bạch Tú Chu, sau đó mở thắt lưng trên bụng cô. Trong khoảnh khắc, một cặp ngực căng phồng rơi vào lòng bàn tay anh. Năm ngón tay của Long Nhất không ngừng cọ xát, khiến Bạch Tú Trụ, người lần đầu tiên được nam nhân vuốt ve, toàn thân run lên, như muốn run lên, hét lên a a a a. Lúc này, đầu óc Long Nhất dần dần mơ hồ, dục vọng đạt đến cực điểm. Anh điên cuồng hôn Bạch Tú Chu, năm ngón tay dần dần di chuyển xuống. 

Vô tình, Long Nhất cởi quần lót của Bạch Tú Chu, nhìn thấy lớp lông mu mềm mại như cỏ mịn mọc trên âm hộ cương cứng.

Lúc này Bạch Tú Trúc đang run rẩy, nhịp nhàng vặn vẹo, sau đó như đang lẩm bẩm trong giấc ngủ mà hỏi: "À... sao... sao lại thế này?"

Long Nhất cắn vào tai Bạch Tú Trúc, nhẹ giọng nói: “Chị khỏe không, chị Tú?”

"Tôi cảm thấy ngứa và tê khắp cơ thể." 

Bạch Tú Trúc ngượng ngùng nói.

"Không sao đâu, đợi thêm chút nữa sẽ không sao đâu."

Long Duy an ủi.

"Ờ..."

Bạch Tú Trúc lại nhắm mắt lại, để Long Nhất chăm sóc cô. Một lúc sau, Long Nhất đẩy hai chân thon dài ra, một tay xòe môi âm hộ ra, tay kia cầm vật to lớn đó. Anh ta đột nhiên nhấc eo và mông lên để giữ nó lại và nghe thấy một tiếng "xèo xèo". Thứ to lớn của anh ấy chèn vào hơn hai inch. Cùng lúc đó, Bạch Tú Chu cũng kêu lên: "A... đau chết đi được... anh trai... xin anh nhẹ nhàng một chút..."

"Hãy kiên nhẫn một chút, một lát nữa sẽ hết đau."

Long Duy tiếp tục an ủi.

"Ờ... à... à..."

Bạch Tú Trúc nằm ở phía dưới, nhắm mắt lại, không ngừng rên rỉ. Một lúc lâu, Dương Tiểu Tài tiếp tục đâm nhẹ nhàng và chậm rãi, sau hai mươi ba mươi chiêu, Long Nhất hỏi Bạch Tú Trúc: “Chị Tú Trúc, dạo này chị thấy khỏe hơn chưa?” 

"Ờ..."

Bạch Tú Trúc không trả lời, nhẹ nhàng hừ một tiếng, sau đó trợn mắt, đồng thời gật đầu, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại lần nữa, Long Nhất tiếp tục đẩy một hồi, Bạch Tú Trúc lại nói: “Anh, em gái em không còn thấy đau nữa, hiện tại em gái em rất ngứa bên trong.”

“Nếu anh đẩy mạnh hơn, em sẽ không bị ngứa nữa.”

Long Nhất nói xong, bắt đầu đâm mạnh. Anh ta dùng hai tay chạm vào ngực của Bạch Tú Chu và không ngừng xoa bóp. Đồng thời, anh tập trung toàn bộ sức lực vào mông và đẩy hết cái này đến cái khác, vừa sâu vừa mạnh mẽ.

Lúc này, tôi nhìn thấy cơ thể của Bạch Tú Chu liên tục thúc đẩy, đồng thời, chất lỏng tình dục của cô ấy tràn ra, giống như những đợt sóng của sông Dương Tử nối tiếp nhau chảy ra, đổ vào giữa hai chân của Bạch Tú Chu. Miệng cô ta như một loạt đại bác, phát ra những âm thanh tục tĩu.

Mông của Bạch Tú Chu không ngừng chuyển động theo tiếng hét. Lúc này Long Nhất nhịn không được mà cắn nhẹ lên mặt và đầu nhũ của Bạch Tú Trúc. Bạch Tú Trúc càng hét lớn hơn nữa, khiến Long Nhất vừa nhìn thấy liền phát điên, ngửi mùi cũng ngây ngất. Long Nhất giống như một con hổ, càng thâm nhập càng thú vị. Khi dương vật khổng lồ của anh ta thò ra, anh ta gần như lật ngược môi âm hộ của Bạch Tú Chu và phun ra một dòng nước dâm đãng. 

"A...thoải mái...dễ chịu...nhanh...nhanh...nhanh hơn...nặng hơn...nặng hơn...đẹp quá..."

Bạch Tú Trúc vui vẻ rên rỉ: "A... đẹp... đúng vậy... cứ như thế này... ừm... rất thoải mái... ừm... ôi... anh ơi, anh hãy đẩy mạnh hơn... mạnh hơn nữa... bên trong ngứa quá... nhanh... cứng... a... đau quá... em sắp mất nữa rồi... mất đi... a..."

Một luồng hơi ấm nóng hổi lan khắp quy đầu của Long Duy, truyền theo mạch khắp cơ thể anh. Đây là khoảnh khắc đẹp nhất trong cuộc đời. Sau đó, dương vật khổng lồ của anh ta được phóng ra, một dòng tinh trùng bắn thẳng vào tử cung của Bạch Tú Chu, khiến toàn thân cô run rẩy, vặn vẹo và thở hổn hển...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Bạch Gia Bảo, trấn hiền hòa (Phần 2)

Mục tiêu tiếp theo của Long Nhất là Bạch Tô Phần nhỏ nhắn và xinh đẹp. Anh nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ hồng xinh đẹp và đôi tai nhỏ trong suốt như ngọc của cô. Anh cũng tùy tiện nhấm nháp những hạt tai tròn và thanh tú của cô. Vẻ đẹp thuần khiết và không tì vết của Bạch Tô Phần Cô gái hoàn toàn tan chảy trong sự tán tỉnh của anh, Sakura không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ lắc lư, xé nát tâm hồn, cơ thể xinh đẹp của cô không khỏi ép sát vào anh, cô phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất: "Hừm... ừm..."

Long Nhất nhẹ nhàng đặt tay lên ngực Bạch Tố Phân, xoa xoa và xoay tròn ở gốc ngực cô. Dưới sự vuốt ve tỉ mỉ của anh, bộ ngực mềm mại và mềm mại của cô bắt đầu cứng lại, núm vú cũng bắt đầu cứng lại và to ra. Đối mặt với phản ứng mà cơ thể cô chưa từng trải qua trước đây, Bạch Tô Phần ngơ ngác. Đột nhiên, Bạch Tố Phân cảm thấy lồng ngực lạnh lẽo. Cô giật mình, đôi mắt xinh đẹp hơi mở ra. Nhìn bộ ngực mềm mại, đầy đặn đáng yêu của cô nhô ra như một đôi bồ câu nhỏ màu trắng, hóa ra Long Nhất đã vô tình cởi áo và cởi tấm bảo vệ ngực nhỏ nhắn dễ thương của cô. Bạch Tô Phần đáng yêu đột nhiên đỏ mặt xấu hổ và nhắm chặt đôi mắt to dễ thương. Cô xấu hổ đến nỗi không biết phải làm gì. 

Bộ ngực của Bạch Tô Phần không lớn, nhưng nhỏ nhắn và tinh xảo, dễ thương như một nụ hoa, như thể được chạm khắc từ bạch ngọc. Hai núm vú hồng hào kiêu hãnh đứng trên đỉnh ngọc đỉnh, giống như hai quả nho đỏ mọng thanh tú đang chờ người hái. Long Nhất sửng sốt. Anh vừa quan sát thấy bộ ngực ngọc của Bạch Tô Phần có chất lượng cao nhất, nhưng không ngờ chúng lại hoàn mỹ đến thế. 

Anh ta dùng đôi bàn tay ma thuật mê hoặc cô gái đó để chiếm lấy bộ ngực mịn màng của cô gái từng chút một. Lòng bàn tay anh đi đến đâu, Bạch Tô Phần cảm thấy hưng phấn, hơi nóng nóng hổi lan đến mọi ngóc ngách trên cơ thể cô, trên bộ ngực trắng nõn mịn màng mềm mại của cô hiện lên một màu đỏ nhạt. 

"Hmm...ah...hum...ồ..."

Cái miệng nhỏ của Bạch Tô Phần phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Cuối cùng, tay Long Nhất cũng leo lên đỉnh Ngọc Nữ Phong. Anh nắm lấy núm vú dễ thương của Bạch Tô Phần, nhẹ nhàng nhéo và chậm rãi xoa bóp. Núm vú nhỏ đã chuyển sang màu đỏ đậm. Long Nhất ngậm núm vú bên trái của cô vào miệng, dùng đầu răng cắn nhẹ. Lưỡi anh vòng quanh quầng vú. Từng đợt sóng nhiệt ập vào cô. Bạch Tô Phần không khỏi khẽ hé cái miệng anh đào đỏ mọng, dùng chiếc lưỡi tươi mát thơm tho nhẹ nhàng liếm khóe môi. 

Long Nhất nâng chiếc cằm xinh đẹp lên nhìn cô, trong mắt tràn ngập ngọn lửa nhiệt huyết. Bạch Tố Phân bối rối, mặt đỏ bừng. Long Nhất từ ​​từ tiến lại gần, mũi anh gần như chạm vào chiếc mũi nhỏ của Bạch Tố Phân. Bạch Tô Phần cảm nhận được khí chất nam tính mạnh mẽ của đối phương, và bối rối. Môi anh di chuyển về phía môi cô với tốc độ cực kỳ chậm. Bạch Tô Phần không thể tránh được. Sau một lúc do dự, môi cô đã bị bịt kín. 

Nụ hôn của Long Nhất càng trở nên cuồng nhiệt, Bạch Tố Phân bị nụ hôn mê hoặc, hơi thở cũng trở nên hỗn loạn hơn. Chiếc lưỡi của Long Nhất khéo léo và nhẹ nhàng cạy hàm răng ngọc của cô ra. Bạch Tố Phần ré lên, miệng cô hé mở, lưỡi của anh đã lợi dụng, mút lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. Bạch Tố Phần há hốc mồm, càng ngượng ngùng, nhưng cô lại quá choáng váng trước khoái cảm mới mẻ này, không biết phải phản ứng thế nào, đành phải để anh tiếp tục tùy tiện. 

Longyi khéo léo liếm lưỡi và hấp thụ hương thơm của cô. Bạch Tô Phần khó thở vì nụ hôn của anh. Qiongbi phát ra một loạt tiếng rên rỉ. Tay phải của Long Duy vuốt ve đùi cô, lợi dụng sự bối rối và say mê của cô để cởi bỏ bộ quần áo còn lại của cô. 

Toàn bộ cơ thể thanh tú của Bạch Tô Phần hoàn toàn trần trụi trước mắt anh. Làn da khắp cơ thể cô trắng như tuyết, trong suốt như pha lê, toát ra ánh sáng thuần khiết. Âm hộ hơi phồng lên của cô ấy, với những sợi lông mu thưa thớt nhưng được sắp xếp hợp lý che kín háng cô ấy một cách nhẹ nhàng. 

"Chà...đừng nhìn mọi người như thế...xấu hổ quá..."

Bạch Tô Phần xấu hổ đến mức đỏ mặt lan đến tận mang tai. Khi nhìn thấy ánh mắt tham lam và dâm đãng của Long Nhất, cô nhanh chóng bắt chéo đôi chân dài khỏe khoắn của mình, khoanh tay che đi hai vết đỏ trên ngực. Cô đã yêu, cô khao khát được thử Vân Vũ lần đầu tiên, và niềm khao khát cháy bỏng trong lòng cô ngày càng mãnh liệt. 

Longyi nắm lấy mắt cá chân của cô, dang rộng đôi chân thon dài như ngọc trắng của cô, nâng cặp mông nhỏ nhắn và khỏe mạnh của cô lên, nâng âm hộ xinh đẹp của cô lên trước mắt anh. Anh nhìn thấy vùng lông mu hơi xoăn được bao phủ bởi mật hoa như sương. Mật hoa chảy ra từ cánh hoa, tỏa ra mùi thơm đặc trưng của trinh nữ. 

Long Duy cúi đầu xuống những cánh hoa, hút mật ngọt ngào và liếm những cánh hoa đỏ xinh đẹp. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh liếm vào âm hộ của cô, đầu lưỡi lướt nhẹ qua khe hở rồi từ từ tiến vào bên trong. 

"A...đừng...ở đó bẩn quá..."

Bạch Tố Phân dùng cả hai tay ấn mạnh vào đầu Long Nhất, như muốn đẩy anh ra, nhưng cô vẫn giữ thẳng eo và đưa âm đạo của mình lại gần miệng anh. Vào thời điểm lưỡi anh xâm nhập vào âm đạo của cô, cô đã đạt được hai lần cực khoái và đã choáng váng. 

Long Nhất nhẹ nhàng đặt cô xuống, chậm rãi đưa ngón tay vào âm đạo của cô. Anh cảm thấy cái lỗ không chỉ hẹp mà những ngón tay đi sâu vào cái lỗ bí mật cũng bị bao bọc chặt chẽ bởi lớp da thịt mềm mại ấm áp và trơn trượt. Anh đưa từng ngón tay vào, theo tiếng kêu nhẹ nhàng của Bạch Tô Phần, cuối cùng anh cũng đưa vào được một ngón tay. Long Nhất cảm thấy ngón tay đuôi của mình bị trói chặt, âm đạo của cô quá nhỏ và hẹp.

"Ừm...đau quá..."

Long Nhất chậm rãi vặn vẹo, mài giũa, để Bạch Tố Phân từ từ làm quen. Sau đó, anh lặng lẽ đưa một ngón tay khác vào.

Với đủ mật hoa để bôi trơn, cô ấy nhanh chóng thích nghi với nó. Môi âm hộ đỏ mọng và đầy đặn của cô bị kéo dài ra bằng hai ngón tay. Mật hoa không ngừng rỉ ra khỏi âm đạo của cô, nước tình yêu chảy khắp lòng bàn tay Long Nhất. Dưới sự co giật nhẹ nhàng của những ngón tay anh, Bạch Tô Phần tràn ngập niềm vui. Cô bắt đầu rên rỉ thật to để trút đi niềm vui dâng trào trong lòng.

"Hmm... em thấy thoải mái quá... Anh ơi..."

Dần dần, ngón tay thứ ba của Long Nhất cũng tham gia, lỗ mật nhỏ xíu đã bị kéo dài thành một lỗ tròn. Chất lỏng tình yêu trào ra như thủy triều, chảy khắp sàn nhà. Long Nhất thầm nghĩ: “Thật nhiều nước.”

Long Nhất rút ngón tay ra và ấn đứa bé vào miệng lỗ mật ong. Quy đầu nép vào trong cái lỗ chứa đầy nước ép tình yêu, hai môi âm hộ xinh đẹp hơi hé mở. Anh nhẹ nhàng di chuyển vòng eo của mình, vô tình, toàn bộ quy đầu đã bị nhét vào âm hộ mềm mại của Bạch Tô Phần. Vì lỗ được làm ẩm tốt nên cô không cảm thấy đau. Longyi dùng quy đầu dày của mình xoa bóp qua lại môi âm hộ nhạy cảm của cô. Bạch Tố Phần hoàn toàn không cảm thấy đau đớn. Cô hơi ngẩng đầu lên, thở dốc vui vẻ: "Hừ... ừm..."

Longyi đẩy về phía trước một chút, Bạch Tô Phần cảm thấy hơi bị kéo căng. Một cảm giác đặc biệt khiến cô khẽ nhíu đôi mày thanh tú. Anh bắt đầu di chuyển từ từ vào và ra khỏi không gian này. Sau một thời gian, em bé cơ bản đã được đưa vào. Khi bước vào âm đạo, cô cảm thấy nó căng đầy và sưng tấy mà không hề thấy đau đớn chút nào. Longyi mài cẩn thận một lúc để mở hoàn toàn âm đạo của mình. Bạch Tố Phần nhịn không được vứt bỏ hết ngượng ngùng, dự trữ cầu xin anh thỏa mãn cô. 

"Nó có đau không?"

Long Nhất nhẹ nhàng hỏi. 

"Không...anh trai...cứ đến đi...em gái tôi không sợ..."

Thế là Long Duy không còn do dự nữa, những cú thúc khiến trái tim cô đập rộn ràng bắt đầu. Anh di chuyển ra vào âm đạo đang bị kích thích của cô một cách thô bạo. Với hết đợt tấn công này đến đợt tấn công khác của anh, cô nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm sung sướng, nước mật ong của cô tuôn ra như lũ quét. 

"A... thoải mái quá... nhanh lên... anh... à... đẹp quá... chị... sắp lên thiên đường rồi... à..."

Longyi ôm lấy cơ thể ngọc mỏng manh và yếu đuối của Bạch Tô Phần, đưa tay lên xuống trên tấm lưng ngọc mịn màng và cặp mông thơm tho của cô. Khuôn mặt xinh đẹp thuần khiết của Bạch Tô Phần cho thấy sự hài lòng sau khi yêu, khóe miệng tràn ngập nụ cười ngọt ngào. Dưới làn gió thổi qua, mũi Long Duy tràn ngập hương thơm cơ thể say đắm của Bạch Tô Phần. 

"Còn nữa không?"

Long Nhất nhẹ nhàng vuốt ve cô hỏi. Vừa rồi cô nhanh đến mức đạt đến cao trào trước khi có thể cẩn thận nếm thử khoái cảm, nên Long Nhất trầm ngâm hỏi cô có muốn thêm nữa không. 

"Ừ... vừa rồi nhanh quá... Anh... em vẫn muốn..."

Bạch Tố Phần tuy đỏ mặt xấu hổ nhưng vẫn dũng cảm bày tỏ mong muốn trong lòng mình. 

Hơi thở của Bạch Tô Phần dần dần chuyển từ nhanh sang nhẹ nhàng. Longyi xoay người sang một bên và đặt một trong những đôi chân ngọc trắng thon thả của cô lên vai anh. Đứa bé đứng thẳng lên và lại nhập vào cơ thể ngọc của Bạch Tô Phần. Bởi vì phương pháp này có thể thâm nhập sâu hơn vào cơ thể cô nên lúc đầu, Bạch Tô Phần cau mày và cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên. Cô nắm chặt lấy cánh tay anh bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình. Cô nhẹ nhàng đáp lại một cách chậm rãi.

"Ừm... thế này tốt... ừ... anh... lại đến... ừm... thoải mái quá... anh... anh thật tốt bụng... chị em yêu anh chết mất..."

Bạch Tô Phần vứt bỏ sự xấu hổ trong lòng và phớt lờ việc có vài cô gái đang theo dõi cô. Cô thú nhận tình yêu của mình và hôn cô thường xuyên. Sau trải nghiệm vừa rồi, Long Nhất biết Bạch Tố Phân không thích những cú đâm bạo lực mà thích sự dịu dàng của cơn mưa phùn. Vì thế hắn thương hại chậm rãi co giật, đưa vào từ từ nhẹ nhàng. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của Bạch Tố Phân chậm rãi co giật, các lớp nếp gấp nhẹ nhàng xoa bóp quy đầu to không ngừng ra vào. 

"Chà...em vui quá...Anh ơi...em muốn..."

Long Nhất ngồi khoanh chân trên mặt đất một lúc lâu, ôm Bạch Tố Phân ngồi xổm trên đùi. Anh ôm lấy chiếc eo yếu ớt không xương của cô và dẫn dắt cơ thể thanh tú của cô khẽ di chuyển lên xuống. Cô thổi hơi thở của mình vào tai anh, tiếp tục thở hổn hển nhẹ nhàng, khiến Long Nhất vô cùng thích thú. 

"A...tư thế này...thoải mái hơn...ah...thật sảng khoái...ah...anh trai...anh thật biết chơi...chị em của chúng tôi đều là của anh...chúng tôi chỉ để anh...chơi một mình...anh trai...Em muốn anh chơi với chúng tôi thường xuyên...được...chúng tôi yêu anh chết mất...anh trai...anh cũng sẽ thích...chúng tôi..."

Bạch Tố Phần rên rỉ. 

"Chị Fen...anh trai...tất nhiên...như chị...và...anh trai...sẽ...kết hôn...anh...khi thế giới võ thuật lắng xuống...chúng ta...sẽ...tìm thấy...một thiên đường...cùng nhau...có một...hạnh phúc...lele...cuộc sống...đến lúc đó...anh trai...đồng hành...mỗi ngày...chơi...ờ...không...được..."

Longyi vừa nói vừa đẩy.

"Anh...anh nghiêm túc đấy..."

"Anh ơi, anh đang nói dối em gái mình phải không?" 

Các cô gái đang xem hỏi.

"Long Nhất, ta giữ lời hứa, các muội muội, ta cả đời đều sẽ đối xử tốt với các ngươi." 

Long Nhất vẻ mặt nghiêm túc nói. Các cô gái gần như khóc vì sung sướng và không nói nên lời. Bạch Tô Phần cảm kích hôn Long Nhất say đắm rồi rời đi một lúc lâu.

Bạch Tố Phân tựa đầu vào Long Nhất trên vai, có chút thở dốc. Anh hôn lên mái tóc thơm và chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của Bạch Tố Phân, hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại thơm tho của cô, đẩy nhẹ nhàng, không nhanh cũng không chậm. Âm đạo ấm áp và mềm mại của Bạch Tô Phần khiến anh cảm thấy thoải mái khó tả. Nước tình chảy xuống đứa bé và lên đùi nó, tấm ga trải giường dưới người cô đều ướt đẫm. 

"A...Anh ơi...em sắp chết rồi...ừm...hm...vui quá..."

Dần dần, đôi vai trắng ngần và mềm mại của Bạch Tô Phần bắt đầu cử động. Long Nhất biết mình sắp lên đỉnh nên lại bơm thêm vài lần nữa. Những làn sóng nóng như thiêu đốt tỏa ra từ quy đầu, những cơn co giật dữ dội bắt đầu trong âm đạo. Âm đạo căng cứng và mềm mại bắt đầu co bóp dữ dội, ôm chặt lấy cả đứa bé. Tinh hoa của Long Nhất được khai mở, phóng thẳng vào tâm của bông hoa. 

"À...anh trai..."

Bạch Tô Phần hít một hơi dài và nhẹ nhàng ngã vào vòng tay anh.

"Anh... anh có cần nghỉ ngơi không?" 

Bạch Tố Phân không rời Long Nhất ngay mà vẫn ôm lấy anh.

Long Nhất liên tục vượt qua bốn cấp độ mà không cảm thấy mệt mỏi. Nghe Bạch Tố Phân hỏi như vậy, hắn biết nàng đang lo lắng cho hắn, vì vậy hắn nhẹ nhàng cười nói: "Ta không sao, ta một chút cũng không cảm thấy mệt mỏi."

"Đây không phải lúc khoe khoang, Dịch ca, ngươi trước nghỉ ngơi uống canh nhân sâm này đi."

Đột nhiên có một thiếu nữ xinh đẹp bưng một bát canh nhân sâm bước vào.

"Là chị dâu Tiêu Tất Phong." 

Bạch Tô Phần vội vàng giới thiệu. 

"Chị Bifeng, cảm ơn chị rất nhiều."

Long Nhất chợt nhận ra mình đang khỏa thân mà vẫn ôm Bạch Tố Phân, không khỏi đỏ mặt. 

Mặc dù Tiêu Tất Phong cũng đỏ mặt, nhưng cô ấy là người đã từng đến đây. Cô cười lớn nói: "Anh à, nhớ ra bây giờ anh đang xấu hổ cũng chưa muộn. Mấy cô chú lo lắng anh không kiên trì được nên nhờ em mang canh nhân sâm này lên cho anh. Họ lo anh đang muốn khoe mẽ, nhưng em nghĩ sự lo lắng của họ là không có cơ sở."

Vừa nói, hắn vừa liếc nhìn đứa bé to lớn vẫn còn đầy sát khí giữa hai chân Long Nhất, trong lòng rất kinh ngạc. 

Thứ nhất, đó là một đứa bé có kích thước lớn, thứ hai, nó đã vượt qua bốn cấp liên tiếp nhưng vẫn khỏe như vậy. Một người bình thường nhiều nhất chỉ có thể làm được ba lần liên tiếp, sau đó sẽ chán nản, không thể chiến đấu được nữa. Anh không ngờ Long Nhất lại dũng cảm như vậy, trong lòng nóng nảy đến mức không dám nhìn xa hơn. Anh nhanh chóng đưa súp nhân sâm. Long Nhất đang định nhận lấy, lại không muốn đưa tay ra nhận canh nhân sâm. 

Bạch Tố Hoa cầm lấy canh nhân sâm, nói với Bạch Tử Phong cùng bốn cô gái đang đứng ở một bên: "Cho anh trai ăn là việc của các em."

Bốn cô gái Bạch Tử Phong, Bạch Tú Hoàn, Bạch Tú Quỳnh và Bạch Đan Phong đều sửng sốt. Bạch Tú Quỳnh nói: “Không có thìa thì làm sao cho cô ấy ăn được?”

"Nha đầu ngốc, còn cần ta dạy ngươi cái này sao?"

Bạch Tố Hoa cười mắng, thấy bốn cô gái còn đang ngơ ngác, lảm nhảm nói lảm nhảm. Bây giờ cả bốn cô gái đều hiểu và đỏ mặt. 

Bạch Tử Phong trước tiên nhấp một ngụm canh, sau đó đi tới chỗ Long Nhất. Long Nhất đương nhiên hiểu ra, nhẹ nhàng ôm lấy cô, vừa cúi đầu hôn cô. Bạch Tử Phong lần đầu tiên nếm thử món này, trong lòng hoảng sợ, mở miệng. Sau khi uống được hơn một nửa, cô chợt tỉnh lại, vội vàng đưa phần nhỏ còn lại vào miệng Long Nhất. Long Nhất cảm thấy miệng cô tràn ngập hương thơm, hôn cô một lúc mới buông ra Bạch Tử Phong đang đỏ bừng mặt. 

Theo sau là Bạch Tú Hoàn, Bạch Tú Khung, cuối cùng là cô bé Bạch Đan Phong. Tình hình lần đầu cũng tương tự. Tất cả họ đều sợ hãi và hoảng loạn. Cô uống canh nhân sâm Longyi không nhiều, nhưng lại ăn đủ nước miếng thơm của cô gái. Lần thứ hai tình hình tốt hơn nhiều và mọi thứ tự nhiên hơn nhiều. Không còn nhiều súp nữa. Bạch Tử Phong nhấp một ngụm cuối cùng rồi đưa vào miệng Long Nhất. Lần này Long Nhất không để cô đi. Anh chậm rãi nhẹ nhàng bế Bạch Tử Phong lên, ngồi lên đùi anh, nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, trong khi tóc Bạch Tử Phong nhẹ nhàng xõa xuống...

Đầu lưỡi của Bạch Tử Phong mềm mại ngọt ngào, chiếc lưỡi nhọn của cô nhịp nhàng lăn trong miệng Long Nhất. Cô lật nó bằng lưỡi của mình. Khi Long Nhất đưa lưỡi vào miệng cô, anh lập tức mút, khiến toàn thân Bạch Tử Phong run lên. Khi đứng dậy, Bạch Tử Phong thở ra, có mùi thơm như hoa lan, nàng hôn đầu lưỡi Long Nhất một cách cuồng nhiệt, mỗi lần càng mạnh hơn, khuôn mặt hồng hào của Bạch Tử Phong càng đỏ hơn, nàng run rẩy nhè nhẹ, liên tục thì thầm đầy thi vị...

Tia sáng của tuổi trẻ lan tỏa khắp cơ thể từ đầu lưỡi. Từng tế bào trong cơ thể đều được chủ động vuốt ve, hưng phấn. Long Nhất và Bạch Tử Phong bắt đầu hưng phấn. Họ vẫn hôn nhau và vuốt ve thật sâu. Đột nhiên, Bạch Tử Phong rời đi, nhìn Long Nhất bằng hai con mắt đỏ rực, như đang chờ đợi điều gì đó...

Long Nhất cũng hiểu ý cởi áo Bạch Tử Phong, bế cô lên giường. Bạch Tử Phong nằm ngửa, hô hấp gấp gáp dữ dội, khiến bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô cùng run lên. Cô nhắm mắt lại và khẽ rên rỉ. Long Nhất vuốt ve mái tóc Bạch Tử Phong, đôi má hồng hào, bộ ngực săn chắc và đàn hồi, đôi chân ngọc thon dài trắng nõn mềm mại, cuối cùng là chỗ phình ra đầy đặn, trắng trẻo mềm mại trong âm đạo đầy bí ẩn. 

Bộ ngực của Bạch Tử Phong bây giờ giống như hai đường gờ đầy đặn, tròn trịa và đàn hồi. Núm vú của cô ấy đã có màu hồng rồi. Khi Longyi đưa chúng vào miệng để bú, núm vú cứ nhảy lên trong miệng anh ấy. Nó thực sự dễ thương, đặc biệt là vườn đào. Mặt đất thực sự rất huyền bí, trông như được chạm khắc từ ngọc bích nguyên chất. Toàn bộ tác phẩm thực sự giống như một khối ngọc tuyệt đẹp chưa từng được chạm khắc trước đây. Lông mu rậm rạp đen bóng, làn da trắng nõn thật đen trắng. Nó dễ thương đến nỗi Longyi chảy nước miếng khi nhìn thấy.

Làn da mỏng và mềm mại, môi âm hộ nhô ra trắng trẻo và thanh tú trên lông mu, dòng nước âm đạo mỏng manh chảy ra càng thêm mê hoặc. 

Longyi bắt đầu dùng ngón tay nhẹ nhàng trải rộng môi âm hộ. Âm vật gần môi âm hộ sưng lên và rung nhẹ. Xung quanh nó có chất nhầy của dịch âm đạo. Nó thực sự rất quyến rũ và dễ thương. Trước mắt Longyi là âm hộ quyến rũ của Bạch Tử Phong. Đó thực sự là kiệt tác nghệ thuật tinh tế nhất trên thế giới. Hơn nữa, nơi bí ẩn mà Longyi đã muốn đến từ lâu này lại tràn ngập dịch âm đạo và tỏa ra mùi thơm quyến rũ, kích thích cơn đói của Tiểu Hồ.

Long Nhất bị mê hoặc bởi cảnh đẹp trước mắt. Cơ thể trần truồng của Bạch Tử Phong là hiện thân của vẻ đẹp. Anh hài lòng nằm bên cạnh Bạch Tử Phong, không nhịn được cơn đói của đứa bé phía dưới. Vì vậy hắn dùng tay phải nắm lấy bàn tay ngọc mảnh khảnh của Bạch Tử Phong, hướng vào phần dưới cơ thể mình. Khi bàn tay mảnh khảnh của Bạch Tử Phong chạm vào đứa bé to khỏe, lập tức khó thở. 

Bàn tay gầy gò của Bạch Tử Phong lần đầu tiên nhẹ nhàng chạm vào bụng dưới của anh, hết lần này đến lần khác. Lúc này, cô liếc nhìn Long Nhất với đôi mắt tràn đầy xuân sắc. Dần dần, bàn tay dưới của cô lại di chuyển xuống để chạm vào lớp lông mu rậm rạp. Cô nhẹ nhàng véo nó, dùng ngón tay chậm rãi vuốt ve quy đầu của đứa bé lớn...

Bạch Tử Phong nhẹ nhàng đùa giỡn với nó, cuối cùng nàng ôm chặt nó, không ngừng nghịch nghịch. Lực xung kích từ tay Bạch Tử Phong khiến đứa con to lớn của Long Nhất bị kích thích, khiến nó càng cứng và sưng tấy hơn. Vì thế Long Nhất nhân cơ hội vuốt ve mông Bạch Tử Phong, sau đó chạm vào bụng dưới, lông mu của cô, môi âm hộ lại tiến đến âm vật cao. Thịt trắng và mềm trông thật dễ thương. Khi Bạch Tử Phong chơi đùa đủ với bảo bối lớn của Long Nhất, Long Nhất dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của cô, khiến Bạch Tử Phong run rẩy. Vì vậy Long Nhất hơi xoay người, đưa tay phải chậm rãi vuốt ve đầu ngực rắn chắc của Bạch Tử Phong.

"A... ôi... anh... anh... anh... đừng hôn nữa... à... em... thật sự... không chịu nổi... ừm... à... anh... em... phần dưới của em... không biết... sao... ngứa quá... ngứa quá..."

Nghe được lời cầu xin của Bạch Tử Phong khiến Long Nhất càng thêm hưng phấn, liền thay đổi tư thế giống như Benjili, mút và xoa bóp âm vật và môi lớn của Bạch Tử Phong lên xuống. 

"Anh...anh...đừng...ngưng mút...nhanh...nhanh...dừng...ừm...em...em không chịu nổi..."

Trong lúc Bạch Tử Phong không ngừng gào thét, cô liên tục nâng mông lên, cặp mông trắng nõn tròn trịa không ngừng run rẩy. 

"Ah... hm... ừm... chỗ đó... của em... ngứa quá... Ối... anh... vẫn... không... đừng hôn... à... nhanh lên... dừng lại... hm... hm... không... đừng..."

Bạch Tử Phong bị kích thích đến mức không kiềm chế được, Long Nhất nhẹ nhàng lật người, dùng tay dang rộng hai chân của Bạch Tử Phong, làm cho cái lỗ hẹp của cô lỏng ra, để quy đầu to lớn có thể đưa vào âm đạo của cô. 

Long Nhất quỳ giữa hai chân Bạch Tử Phong, một tay ôm con quái vật to lớn, tay kia mở lỗ Đào Viên của cô ra, để có thể nhìn thấy âm đạo. Cuối cùng, Long Nhất ngẩng đầu lên, cúi người xuống, dùng hai tay đỡ giường, dùng miệng hôn Bạch Tử Phong. Âm đạo của cô ấy tỏa ra sức nóng vô song, và cô ấy nhảy lên dữ dội sau khi vượt qua con quái vật. 

Đôi cánh của con rồng đâm mạnh, khiến Bạch Tử Phong đau đớn kêu lên: "Anh...chậm...chậm...đau...đau quá...tôi...không chịu nổi...ừm...hư...hư..."

Khi Long Nhất đâm xuống, Bạch Tử Phong chỉ cảm thấy da thịt mỏng manh trong âm đạo của mình đã bị gãy. Cơn đau ở âm đạo như bị kim đâm, toàn thân cô run rẩy. Loại đau đớn này, Bạch Tử Phong cho rằng màng trinh của mình bị rách, cô cảm thấy có thứ gì đó nhớp nháp từ trong âm đạo chảy ra, dọc theo mông chảy xuống giường. 

"Anh...chậm lại...chậm thôi...nó...thật...đau quá...ôi...hừm...chị...chị không chịu nổi...anh...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng thôi..."

Bạch Tử Phong hét lớn. 

Long Nhất an ủi: "Chị... đừng lo lắng... em... đút vào từ từ... chờ đã... sẽ ổn thôi... và... chị vẫn phải... từ từ cảm thấy dễ chịu hơn... anh trai... em sẽ không bao giờ lừa dối chị..."

Nói xong, nhìn dáng vẻ thanh tú của Bạch Tử Phong, trong lòng càng cảm thấy yêu quý hơn, liền đưa miệng lên hôn cô một nụ hôn thật sâu, xem như phần thưởng dành cho Bạch Tử Phong, vừa là sự phấn khích vừa là cảm kích. 

Không lâu sau, âm hộ Bạch Tử Phong chậm rãi có phản ứng. Cô cảm thấy ngứa ngáy sâu bên trong âm đạo, khó chịu không thể tả. Dường như là sự thiêu đốt của tình dục, nên Bạch Tử Phong không khỏi vặn xoắn cơ thể mỏng manh của mình, để cổ tử cung trong âm đạo của cô có thể... Anh va vào quy đầu của Long Duy trong khi thở hổn hển: "Anh... bên trong... nó bắt đầu... ngứa...... Tôi... tôi... cảm thấy khó chịu quá... ừ... ừm... nhanh lên... nhanh lên... đỡ ngứa cho em... ừm... ừm..."

Long Nhất biết Bạch Tử Phong đã bị tình dục thiêu đốt sâu sắc, cho nên Bạch Tử Phong vừa nói xong giọng nói ngọt ngào của mình, hắn lập tức đẩy mạnh, một cái bảo bối to lớn lao tới, thọc sâu vào trong lòng bông hoa. Bạch Tử Phong thậm chí còn run rẩy rên rỉ: "Ồ... Ối... Anh... đẹp... cực kỳ đẹp... nhưng... vẫn... ...Đau một chút...ôi...ôi...chị...lên thiên đường...hư...không có chỗ nào trong...cái âm hộ đó...không...thoải mái lắm...anh trai...anh thọc...vào trong tôi...tôi đẹp quá...ôi...hư...tôi...tôi đẹp quá...hư...hư...hư..."

Âm hộ của Bạch Tử Phong đột nhiên co rút lại, thịt của thành âm đạo không ngừng mút lấy quy đầu của con hổ nhỏ. Long Duy không khỏi toàn thân run rẩy, quy đầu lớn nhảy lên, phóng ra một lượng lớn tinh trùng, đánh vào âm hộ của Bạch Tử Phong như cánh đồng khô hạn đã lâu. Đột nhiên bị một trận mưa làm ẩm, trái tim cô ướt đẫm tinh dịch nóng bỏng, miệng tử cung đột nhiên co thắt, một dòng tinh dịch âm đạo trào ra. 

Bạch Tử Phong ôm Long Nhất nằm một lúc mới đứng dậy được. Cô nhìn tình hình trong phòng, phát hiện Tiêu Tất Phong đã rời đi, còn lại ba cô gái Bạch Tú Hoàn, Bạch Tú Khung và Bạch Đan Phong đều sắc mặt đỏ bừng, tựa hồ không thể chịu đựng được nữa. Khi trợn mắt lên, trong lòng họ đã có sẵn một kế hoạch.

Bạch Tử Phong mỉm cười, tế nhị đứng dậy, đẩy Bạch Tú Hoàn vào trong lòng Long Nhất. Long Nhất nóng bừng dục vọng và ngứa ngáy khắp người. Nhìn thấy Bạch Tú Hoàn nhỏ nhắn đáng yêu, lập tức ôm chặt lấy nàng, đặt tay nàng vào giữa hai chân và háng của nàng. Mặt Bạch Tú Hoàn đỏ bừng.

Tay Long Nhất tiến vào bên trong quần lót của Bạch Tú Hoàn, cảm thấy làn da mịn màng ấm áp, sau đó di chuyển xuống phía cuối đùi, nơi càng mềm mại và ướt át của cô, nên cô cởi hết quần áo, cởi trần. Khuôn mặt như quả táo của Bạch Tú Hoàn sưng tấy như tôm cua hấp, chỉ còn chiếc cổ hồng hồng rũ xuống, dưới sự thương xót của con hổ nhỏ.

Bạch Tú Hoàn có làn da trắng nõn và dịu dàng, bộ ngực trinh nguyên dựng cao trên ngực, cặp mông trắng như tuyết đầy đặn và mịn màng. Long Nhất một tay chạm vào vòng eo mềm mại của Bạch Tú Hoàn, ôm chặt bộ ngực sưng tấy của cô, tay kia dang chân ra, chạm vào vùng kín của cô. 

Trong khi Long Nhất đang chơi đùa với Bạch Tú Hoàn, Bạch Tử Phong thì thầm vào tai Bạch Đan Phong và Bạch Tú Khung mấy câu. Cả hai đều đỏ mặt và khẽ gật đầu. Họ từ từ cởi bỏ quần áo và quần culottes cho đến khi khỏa thân hoàn toàn. Bạch Tử Phong đẩy Bạch Tú Khung và Bạch Đan Phong, hai người đi tới chỗ Long Nhất. Long Nhất nhìn ba cô gái nhỏ mịn màng, mỗi người đều có phong cách riêng. 

Bạch Tú Quỳnh có thân hình đầy đặn, đều đặn bằng xương bằng thịt, làn da đẹp và ẩm ướt, bộ ngực ngọc bích phát triển đầy đặn và săn chắc, quầng vú đặc biệt to, màu hồng hấp dẫn, vòng eo mềm mại, mông đầy đặn, lông mu mềm mại và xoăn dính vào gò mu, trông rất gọn gàng. Quả anh đào màu đỏ, eo thon như liễu trong gió, mông tròn trịa, lông mu màu vàng nhạt thưa thớt hai bên môi âm hộ, để lộ phần thịt hồng hào bên trong. Bạch Đan Phong nhỏ nhắn, mới bắt đầu lớn lên. Bộ ngực nhỏ của cô hơi nhô lên, núm vú nhọn và làn da mỏng manh. Trên gò mu của cô ấy có vài sợi lông thưa thớt, âm đạo trắng nõn mịn màng lộ ra hoàn toàn, hấp dẫn như một quả đào.

Long Nhất ở giữa ba cô gái, hôn một người rồi hôn một người, dùng hai tay xoa ngực và chạm vào lỗ của cô, khiến ba cô gái vặn vẹo, lắc lư eo và hông, rên rỉ không ngừng, dịch âm đạo chảy ra. Bạch Tú Hoàn là người đầu tiên không thể chịu đựng được nữa. Cô nằm ngửa, khoanh tay. Mở đôi chân ngọc thon dài thẳng tắp, lộ ra cái lỗ ngây ngất quyến rũ, có thể thấy nước mật ong pha lê chảy ra như suối: "Anh... âm hộ của em gái em... ngứa quá... khó chịu quá... ừm... anh ơi, em hãy tìm cách... giảm ngứa cho em gái em..."

Long Nhất quỳ giữa hai chân Bạch Tú Hoàn, hít một hơi thật sâu, khống chế đứa bé, duỗi thẳng eo, xé rách màng trinh. Bạch Tú Hoàn cảm giác được một trận đau đớn, không khỏi nhíu mày. Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên cô mở nụ.

"Nó có đau không?"

Longyi trầm ngâm hỏi, quan tâm đến người đẹp.

"Có chút đau, để ta một lát làm quen."

Vẻ ngoài của Bạch Tú Hoàn thực sự rất đáng yêu. Long Nhất đút đứa bé vào trong cái lỗ mềm mại của cô, dùng tay nhẹ nhàng ấn vào âm vật của cô. Rất nhanh, Bạch Tú Hoàn cảm thấy cơn đau biến mất, từ trong âm đạo của cô truyền đến một cơn ngứa ngáy chưa từng có. Cô vô thức vặn vẹo mông để cho thành thịt cọ vào đứa bé.

"Anh ơi... không đau lắm đâu... anh cứ di chuyển xem..."

Khi Long Nhất nhìn thấy Bạch Tú Hoàn bắt đầu hưng phấn, anh ta bắt đầu thúc đẩy và đụ cô hàng chục lần trong một lần. Bạch Tú Hoàn toàn thân tê dại, linh hồn bồng bềnh, mông run rẩy, mồ hôi đầm đìa. Longyi phóng to đứa bé và tăng tốc độ đẩy. Bạch Tú Hoàn nhắm đôi mắt quyến rũ của mình, vòng tay ôm lấy anh, nâng eo và đẩy mông cô, tinh dịch trộn lẫn với màu đỏ trinh nữ chảy ra, và miệng Zhonglang hét lên: "Ôi...anh trai...anh thật tốt...ah...ah...anh đụ em gái tôi...thật thoải mái...ôi...con...con...quý giá quá...hum...anh đụ em gái tôi...thật ngon...ôi...lồn của em gái tôi...thật là thú vị...ah...ah..."

Long Nhất tăng sức mạnh, đâm điên cuồng, đâm càng lúc càng sâu vào tử cung. Đây là lần đầu tiên Bạch Tú Hoàn mở ngực. Làm sao cô có thể chịu được sự xuyên thấu của Long Nhất? Cô ấy đã thở hổn hển và dịch âm đạo của cô ấy chảy ra dữ dội. Cô ôm chặt Long Nhất và lắc lắc dữ dội. Mông hắn không khỏi phát ra một tiếng dâm dục: "A...Anh...mạnh lên...vâng...lại đây...ah...thoải mái quá...ừm...anh trai...anh thật biết chơi...chị tôi không chịu nổi nữa...ah...tôi sắp chết rồi..."

"A...anh trai...đây..."

Dưới đòn tấn công điên cuồng của Long Nhất, toàn thân Bạch Tú Hoàn run rẩy, tinh dịch trinh nữ rỉ ra ngoài. Long Nhất cũng đúng lúc mở cửa tinh, một dòng tinh dịch nam tính dày đặc xuất vào cơ thể Bạch Tú Hoàn, cả hai cùng đạt đến cao trào.

Long Nhất hôn Bạch Tú Hoàn, lôi đứa bé vẫn còn sưng tấy ra thì thấy trên người vẫn còn vết máu. Long Nhất nhìn thấy âm đạo của Bạch Tú Khung và lông mu dày đặc, dịch âm đạo đã bắn ra ngoài. Anh thấy vậy liền dẫn Bạch Tú Khung đến mép giường. Bạch Tú Khung cúi cái cổ hồng hồng xuống nhìn Long Nhất. Yi muốn tách hai chân cô ra và nằm ngửa ở mép giường. Long Nhất nhìn thấy lông mu giữa hai chân của Bạch Tú Khung có màu đen, làn da trắng nõn mềm mại. Anh dùng ngón tay đẩy phần lông mu sẫm màu của cô ra, chỉ nhìn thấy khe thịt màu hồng tươi bên trong. Tinh dịch ướt chảy ra khỏi âm đạo của cô và đã bị che kín giữa hai chân háng của cô. 

Long Nhất bảo Bạch Đan Phong và Bạch Tú Hoàn lần lượt giữ chân Bạch Tú Khung, đồng thời dùng tay lột bỏ môi âm hộ của Bạch Tú Khung. Bạch Tử Phong đỡ lấy quy đầu cương cứng của Long Nhất, chỉ thẳng vào cửa âm đạo. Tiểu Hổ chậm rãi chen vào, Bạch Tú Khung rên rỉ, quy đầu to lớn chìm trong lỗ thịt đầy lông lá của cô. 

Long Nhất tiếp tục tiến lên, cuối cùng xuyên thủng màng trinh của Bạch Tú Khung, nhét toàn bộ đứa bé vào trong cơ thể Bạch Tú Khung. Trong lúc Long Nhất đột phá, Bạch Tú Khung không khỏi rên rỉ. Bạch Đan Phong tuy rằng chưa từng nếm qua nam nhân mùi vị, nhưng trong lòng tràn đầy yêu thích, sắc mặt đỏ bừng. 

Longyi bế đứa bé lên, đi theo dịch âm đạo trơn mịn, nhét hết vào âm đạo chật hẹp của Bạch Tú Quỳnh. Cô cảm thấy đau, ngứa và tê một cách kỳ lạ. Bạch Tú Quỳnh lắc mông, rên rỉ khe khẽ: "Anh... đau quá... từ từ nhét vào... cái lỗ nhỏ của em sắp bị anh sưng lên mất... ôi... em chịu không nổi..."

Bạch Tú Quỳnh cảm thấy một đứa bé dày và cứng được nhét vào âm đạo của mình, màng thịt hai bên âm đạo của cô đau như bị dao đâm. Tuy nhiên, khi quy đầu chạm vào tâm bông hoa, lại có những làn sóng tê dại, khiến Bạch Tú Khung kêu lên "Ách".

Long Nhất chạm vào và hôn cô một cách tự nhiên và ân cần. Nhìn lông mày cô dần dần giãn ra, anh biết cô đã vượt qua khó khăn. Bạch Tú Quỳnh cảm thấy cơn đau chuyển từ đau dữ dội sang đau nhức và tê dại, từ đau nhức và tê dại đến cực kỳ ngứa ngáy. Lúc này, cánh tay ngọc của cô duỗi ra ôm lấy mông Long Nhất. Cô ậm ừ ngọt ngào: “Anh ơi, em gái em không còn đau nữa, anh cứ làm tình với em đi.”

Bạch Tú Quỳnh đã tràn ngập dịch âm đạo và ngứa ngáy không chịu nổi. Bé không hề cảm thấy đau khi nhét nó vào. Cô lập tức vặn eo để đón nhận cú đâm của Long Nhất.

"A... à... ngon quá... cứng quá... ngon quá anh ơi... nó đụ em gái anh... đẹp quá... ôi... âm hộ của em gái anh... thoải mái quá... ôi... mạnh hơn..."

Một lúc sau, Bạch Tú Quỳnh đã hét lên sung sướng. 

"Chị Xiuqiong... em thật quyến rũ... ôi... âm hộ của em khiến anh... thoải mái quá..."

Long Nhất buông đứa bé ra, tùy ý đâm vào, tác động mạnh vào lồn Bạch Tú Khung. 

"A...ah...anh trai...anh xâm nhập...dạ dày...của em gái tôi...ồ...hô...khụ khụ...đụ...đụ em gái tôi...lồn...ah...đụ em chết mất...anh xâm nhập vào tình yêu của tôi...ah...ah...em gái tôi sắp chết rồi...em gái tôi đang bay lên trời...ah...ah..."

Đôi chân ngọc vốn đã tách rời của Bạch Tú Khung lập tức kẹp chặt vào người Long Nhất, mơ hồ hét lên, toàn thân co giật, đạt đến cao trào, Long Nhất tự nhiên cũng phóng thích ra dương tinh, để cô tận hưởng khoái cảm cao nhất. 

Bạch Đan Phong nhìn đứa bé Long Nhất ra vào trong âm đạo của Bạch Tú Khung một cách nhanh chóng. Mỗi cú đẩy khiến một lượng lớn dịch âm đạo chảy dọc theo mông xuống đất. Cô cảm thấy âm đạo ngày càng gợi cảm và ngứa ngáy, cô không thể chịu nổi. 

Long Nhất nhìn thấy trong nháy mắt, một tay ôm lấy vòng eo mềm mại của Bạch Đan Phong, đặt tay anh vào giữa hai chân và háng cô, cười nói: “Chị Đan Phong, chị nhiều nước quá.”

Bạch Đan Phong kẹp chặt chân cô, ấn tay Long Nhất vào háng ấm áp và trơn trượt. Cô ấy xấu hổ đến mức không thể nói được. Những ngón tay của Long Nhất khoan vào khe hở giữa hai chân Bạch Đan Phong và nhét chúng vào âm đạo còn trinh của cô. Bạch Đan Phong cau mày, nhẹ nhàng nói: "Ca, nhẹ nhàng một chút, muội muội phía dưới rất đau."

Longyi nhìn thấy lông mu trên vùng mu của Bạch Đan Phong thưa thớt và háng cực kỳ trắng. Tóc ở môi lớn không dài. Anh không kìm được mà vuốt ve và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Nó như mưa rơi xuống chân và háng Bạch Đan Phong. Cái mông ngọc của Bạch Đan Phong lắc lư, ngọt ngào kêu lên. Longyi ngón tay bóc ra môi lớn của Bạch Đan Phong, chỉ nhìn thấy một khe thịt đỏ tươi bên trong. 

Long Duy kéo một chiếc gối xuống và đặt nó dưới mông Bạch Đan Phong. Anh đẩy chân cô ra, giấu đầu vào háng cô, thè đầu lưỡi liếm thẳng vào âm đạo của mình. Bạch Đan Phong đột nhiên cảm giác được thân dưới đau nhức tê dại, toàn thân ngứa ngáy, như có côn trùng và kiến ​​đang bò trên người.

"Anh ơi... chỗ đó bẩn quá... ngứa quá..."

Ngón tay của Longyi bóc tách môi âm hộ của Bạch Đan Phong càng rộng hơn, đầu lưỡi đột nhiên thọc vào âm đạo. Bạch Đan Phong hưng phấn thở hổn hển, hưng phấn mà kêu lên, âm đạo dịch trào ra như suối núi.

Sau khi Bạch Đan Phong bị Long Nhất liếm và hôn vào âm đạo, tinh dịch của cô đã chảy ra. Anh lập tức nhấc chân cô lên đặt lên vai Long Nhất. Long Nhất ôm đứa bé đang cương cứng trong tay, chậm rãi cọ xát vào màng thịt âm đạo của Bạch Đan Phong. Cái mông ngọc của Bạch Đan Phong lắc lư, cô thở hổn hển một lúc. Cô nhẹ nhàng nói: “Anh, đừng xoa nữa, em gái em đang ngứa ngáy bên trong.”

Sau khi Longyi nói điều này với Bạch Đan Phong, cô ấy đã dùng ngón tay bóc ra môi lớn của mình và đưa đứa bé đã cương cứng vào âm đạo của mình. Đứa bé bị nhấn chìm từng inch trong cánh hoa của cô gái. Bạch Đan Phong chỉ cảm thấy đau xé, mông run lên, tựa như cầu xin tha thứ nói: "Anh ơi, xin anh nhẹ nhàng một chút, em gái em phía dưới rất đau."

Long Nhất nhìn vào mép âm đạo giữa háng Bạch Đan Phong, thấy có một vệt máu đỏ rỉ ra. Anh phải dừng lại một lúc và dùng tay vuốt ve cặp ngực ngọc của cô. Vừa vung hông, anh vừa từ từ đưa đứa bé vào trong âm đạo của cô.

Bộ ngực ngọc của Bạch Đan Phong bị Long Nhất nhéo nhéo, tinh dịch từ thân dưới chảy xuống. Long Nhất đẩy cặp mông to của cô lên, một tiếng “xèo xèo”, đứa bé to lớn cứng rắn đã nhét vào trong âm đạo của cô. Cơ thể thanh tú của Bạch Đan Phong hoảng sợ run lên, mông lắc lư mạnh. Mồ hôi thơm từ làn da trắng nõn của cô chảy ra, cô khẽ kêu lên: “Anh ơi, chậm lại đi, em gái em ở dưới đó đau quá không chịu nổi.”

Long Nhất nhẹ nhàng bơm, vuốt ve làn da trắng như tuyết của cô, trìu mến nói: “Chị Đan Phong, phụ nữ lần đầu tiên sẽ cảm thấy đau, chỉ cần chịu đựng, một thời gian sẽ không còn đau nữa.”

Khi nói, anh ta hơi thu nhỏ con quái vật và co giật chậm rãi.

Long Nhất di chuyển lúc nhanh lúc chậm, đứa bé ra vào trong âm đạo của Bạch Đan Phong. Một lúc sau, tiếng rên rỉ của Bạch Đan Phong chuyển thành tiếng thở hổn hển. Long Nhất vỗ vỗ mông ngọc của Bạch Đan Phong, nói: "Chị, bây giờ chị cảm thấy thế nào? Âm đạo của chị còn đau không?"

Bạch Đan Phong Phần mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng yếu ớt nói: "Anh, tỷ tỷ của em không còn đau nhiều nữa, chỉ là bên trong ngứa ngáy khó chịu, anh cứ việc nhét vào."

Âm đạo của Bạch Đan Phong không ngừng chảy ra, một lúc sau cô không còn cảm thấy đau nữa. Cô vặn eo, nghiêng mông và dùng môi kẹp lấy đứa bé. Trong lúc bất chợt, Longyi bế eo cô đi vòng quanh phòng, dùng lưỡi cắn vào núm vú cô. Cô dùng tay vung hông lên xuống, bảo bối theo bước chân cô nhịp nhàng ra vào động ngọc. Bạch Đan Phong hai chân quấn quanh eo Long Nhất, cánh tay ngọc ôm chặt lấy cổ anh, cô hét lên: "Ôi...anh...em ngứa quá...ấn mạnh vào...nhị hoa của em gái em...vâng...vâng...ah...ah...thoải mái quá...Em chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế...anh trai...ah...đẹp quá đối với em...ah..."

Bạch Đan Phong vặn eo, đẩy mông, liên tiếp phát ra những âm thanh tục tĩu, ngực và mông lần lượt gợn sóng.

"Ối...Anh trai...ừm...ồ...được rồi...tôi xong rồi..."

Dù sao Bạch Đan Phong còn trẻ, không chịu nổi như vậy hung hãn làm tình. Cô ấy đã kiệt sức dưới những cú đâm của con thú khổng lồ. Đột nhiên, phần dưới cơ thể cô cảm thấy đau nhức, tê và ngứa. Cô liên tục thở hổn hển và khóc không thể hiểu nổi. Long Nhất biết tinh khí của mình sắp trào ra, hai chân Bạch Đan Phong bị hai tay cô giữ chặt. Hông lắc lư, quy đầu của đứa bé nâng lên, đâm thẳng vào đáy âm đạo của Bạch Đan Phong. Long Nhất đột nhiên cảm thấy quy đầu nóng rát, cửa âm đạo co rút lại. Bạch Đan Phong đôi chân ngọc ôm chặt lấy nàng, nàng ngọt ngào kêu lên, âm đạo tinh khí từ trong âm đạo tuôn ra như suối nóng.

Long Nhất run lên dữ dội, đứa bé cũng cương cứng lên. Có một niềm vui kỳ lạ trên quy đầu. Nó rung lên vài lần. Lưng cô đau nhức và trái tim cô cảm thấy ngứa ngáy. Một luồng mật hoa nóng hổi mạnh mẽ đổ vào nhị hoa của Bạch Đan Phong. Bạch Đan Phong ôm chặt Long Nhất, nâng cặp mông hồng hào của cô lên đón lấy mật hoa từ cành dương mà anh phun ra, khiến cô cảm thấy khoái cảm không gì sánh được. 

"A...anh...chết...chị...vui quá..."

Một trận chiến tay đôi khốc liệt, sau nhiều lần tấn công, cuối cùng cũng kết thúc. Bạch Đan Phong lần đầu tiên nếm thử mây mưa Ô Sơn, nàng mệt mỏi. Cô nằm gục trong vòng tay của Long Nhất. Cô chỉ ôm anh thật chặt, như sợ anh sẽ rời đi. Long Nhất cũng âu yếm ôm cô, hôn vuốt ve cô một cách dịu dàng, Bạch Đan Phong chìm vào giấc ngủ thật sâu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 Đêm dâm đãng (Phần 1)

Trong khi Long Nhất đang chiến đấu với Bạch Tú Hoàn, Bạch Tú Quỳnh và Bạch Đan Phong, những người phụ nữ khác tập trung lại để thảo luận điều gì đó. Mẹ của Bạch Song Triệu Á Tử nói: "Chị hai, chị nghĩ chúng ta nên làm gì?"

Người con thứ hai Thiên Tú Âm nói: "Tôi không ngờ rằng Yi'er giàu đến thế, lại cứu được cả tám cô gái. Tùy tình hình, thêm vài người nữa chắc sẽ không có vấn đề gì. Bifeng, cậu nghĩ thế nào?"

Tiểu Bí Phong chính là người phụ nữ trẻ đã gửi súp nhân sâm cho Long Nhất. Cô không chịu được sự kích thích mãnh liệt của Long Nhất và các cô gái nên vội vàng chạy khỏi phòng. 

Tiêu Tất Phong đỏ mặt nói: "Nhị cô, ngươi bằng lòng như vậy qua đời, để cho đám khốn nạn Ma Cung kia tiếp tục sống tự do sao?"

Thiên Tú Âm nhìn các chị em khác: Liêu Thư Mẫn, Trần Á Tần, Tôn Thuận A, Vũ Yến Hoàn, Thái Hương Lan, Giang Thu Nguyệt và Triệu Á Tử. Những cô gái khác cũng đang nghĩ về bản thân và tham gia vào những cuộc đấu tranh nội tâm gay gắt. Chồng của họ đều bị giết trong trận chiến này, và bản thân họ cũng bị đầu độc bởi loại thuốc kích thích tình dục đặc biệt của Ma Cung. Họ phải chiến đấu với việc chỉ có quan hệ tình dục đồng giới mới có thể giải độc và cứu mạng, và giờ đây người duy nhất họ có thể tìm thấy chính là Long Nhất. Bởi vì Bạch Tố Hoa và những người phụ nữ khác đều là trinh nữ nên việc xử lý mối quan hệ với Long Nhất sẽ dễ dàng hơn và họ có thể theo anh cả đời. Nhưng những người này đều là chị dâu hoặc là dì của Long Nhất, khó trách họ đau đầu.

Liêu Thư Mẫn đột nhiên ngẩng đầu lên và nói với Thiên Tú Âm: "Chị hai, chị nghĩ Yi'er có thể cứu được bao nhiêu người?"

Tiền Tú Âm nói: "Không có người biết. Theo lẽ thường, lẽ ra hắn đã ngã xuống từ lâu, nhưng hắn vẫn còn rất hoạt bát, chỉ sợ hắn có thể xử lý được tám con Bi Phong."

"Cái gì?" 

Tất cả các cô gái đều kêu lên.

Trần Á Tần lúc này mới nói: "Chị ơi, chị có nghĩ Yi'er sẽ sẵn lòng không?"

Triệu Á Tử nói: "Nếu chúng ta đưa ra, tôi không nghĩ anh ấy sẽ phản đối. Mấu chốt là sẽ không hỗn loạn chứ?"

Tiền Tú Âm nói: "Nói cho ta biết, nếu không phải tiểu tử Dịch Nhi này có đan dược này, ngươi cho rằng hiện tại chúng ta còn ngồi ở chỗ này sao?"

Tôn Thuận Na nói: "Nhị tỷ là có ý gì?"

Thiên Tú Âm nói: "Nếu Yi'er không đến kịp thời, chúng ta đã rơi vào nanh vuốt của ma quỷ. Liệu lúc đó chúng ta còn có lựa chọn nào không? Chúa đã nhờ anh ta cứu chúng ta. Thật trùng hợp, anh ta không chỉ có thuốc giải độc mà chúng ta đang mắc phải, mà bản thân anh ta cũng là một King Kong. Giống như Chúa đã an bài để anh ta đến cứu chúng ta. Lúc này, tôi sẽ không nói gì nữa. Không cần bận tâm thêm nữa, Bifeng, tám người các ngươi tự mình quyết định đi. . . "

Các cô gái suy nghĩ một lúc, Tiểu Bí Phong đỏ mặt trước và nói: "Dì hai, tôi sẵn lòng."

Với việc Tiểu Bí Phong phá vỡ thế bế tắc, bảy cô gái Triệu Lý Trinh, Giang Bội Vũ, Đinh Quỳnh Tú, Lâm Bí Huệ, Trần Bội Linh, Giang Thôi Vi và Lý Bí Tần cũng bày tỏ sự sẵn lòng. Thiên Tú Âm nói: "Chị Yazhi, chị hãy mang họ theo. Chỉ cần hỏi Yi'er xem chị có muốn cứu họ không. Đừng ép buộc anh ấy."

Triệu Á Tử gật đầu, đưa Tiểu Bí Phong và tám cô gái khác sang một phòng khác và yêu cầu họ đợi trước. Sau đó cô đến căn phòng nơi Long Nhất và những người khác đang ở. Các cô gái ôm Long Nhất, nằm lộn xộn trên giường. Khi Triệu Nhai Tử bước vào, Long Nhất gọi lớn: "Mẹ chồng..."

Triệu Y Tử gật đầu, quan tâm hỏi: "Diệp nhi, ngươi khỏe không?"

Long Nhất nói: “Con không sao đâu, mẹ chồng yên tâm, con nhất định có thể cứu được mẹ.”

Triệu Y Tử kinh ngạc: "Cái gì, ngươi còn muốn cứu chúng ta sao?"

Cô thực sự ngạc nhiên trước suy nghĩ của Long Nhất. Cô nhìn Long Nhất nói: "Anh không muốn cứu tôi sao? Tôi là mẹ chồng của anh!"

Long Nhất nói: “Nếu giữ được đồi xanh thì không lo không đủ củi để đốt. Hơn nữa trong đàn bà của ta cũng không phải là không có mẹ con.”

Vừa nói, Long Nhất vừa kể cho cô nghe câu chuyện của mình, rồi tiếp tục: "Mẹ chồng tôi có thể cũng bắt chước những người dân làng ngu dốt đó, từ bỏ mối hận với Baijiabao và trách nhiệm làm võ sĩ vì cái gọi là trinh tiết? Tôi không sợ người khác sẽ nói gì. Hãy để họ nói. Tôi không quan tâm. Tôi bây giờ là chủ nhân của Baijiabao. Tôi không bao giờ có thể nhìn thấy bạn chết trong nỗi đau thiêu đốt dục vọng."

Lúc này, các cô gái đang nằm xung quanh cũng giật mình tỉnh dậy. Nghe xong hai người nói chuyện, Bạch Tố Hoa không khỏi xen vào: "Dì, anh trai con nói đúng. Dù sao trong số phụ nữ của anh ấy cũng có mấy cặp mẹ con, thực ra cho dù anh ấy không nghĩ như vậy, chúng ta cũng sẽ cầu xin anh ấy làm điều này."

Triệu Y Tử cảm động nói: "Nhất nhi, mẹ chồng nghe lời ngươi, nhưng ngươi..."

Anh khá lo lắng cho thân thể của Long Nhất.

Long Nhất cười nói: “Mẹ chồng, mẹ không cần lo lắng.”

Triệu Á Tử không thể nói thêm gì nữa và bảo các cô gái hãy nghỉ ngơi thật tốt. Cô dẫn Long Nhất đến căn phòng nơi Tiêu Tất Phong và cô con gái thứ tám đang ở. Mọi lời nói đều không cần thiết. Tiêu Tất Phong trở thành mục tiêu đầu tiên của Long Nhất. Cô ấy thật xinh đẹp và hấp dẫn. Trong mơ màng, khuôn mặt xinh đẹp và đôi môi anh đào mỏng màu đỏ và trắng, đặc biệt khiến người ta cảm động. Long Nhất bước đến từ phía sau cô, đặt tay lên vai Tiểu Tất Phong, kề cái miệng nhỏ nhắn vào bên tai hồng hào của cô, nhẹ nhàng nói: “Chị Bỉ Phong, chị thật quyến rũ.”

Tiêu Tất Phong ngượng ngùng đỏ mặt, cúi đầu lắc đầu: "Ta là chị dâu của ngươi, ta lớn hơn ngươi mấy tuổi, không bằng Tô Hoa đám người."

“Chị Bifeng, chị có vẻ đẹp trưởng thành mà họ không có.”

Nói xong, Long Nhất đưa tay từ vai Tiểu Tất Phong xuống ngực cô. Anh thò tay vào cổ áo hở hang của Tiêu Bi Phong, đút vào túi bụng, nắm lấy hai bộ ngực căng tròn, đàn hồi. Anh chạm và xoa chúng. Tiểu Bí Phong rùng mình như bị điện giật. Không ngờ, Long Nhất lại cúi đầu hôn thật chặt vào môi cô. Tiểu Bí Phong Cô cảm động đến mức toàn thân run rẩy. Long Nhất nhanh chóng cởi áo ngoài và đai bụng, đột nhiên nhìn thấy Tiểu Bi Phong biến thành một mỹ nhân bán khỏa thân trắng trẻo. Thân hình đầy đặn và chín chắn như tuyết trắng cũng như khuôn mặt thanh tú ửng hồng của cô đều toát ra mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành. Bộ ngực trắng hồng và núm vú đỏ bừng khiến Long Nhất toàn thân nóng bừng, đứa bé dưới háng cô càng sưng tấy hơn.

"Ừm... à..."

Tiểu Bí Phong bắt đầu rên rỉ, Long Nhất sử dụng một loạt đòn tấn công nhanh chóng, một tay xoa bóp bộ ngực lớn của cô, tay kia vén chiếc váy ngắn của cô lên và vuốt ve âm đạo của cô qua chiếc quần lót lụa. 

"À... à..."

Tiểu Bí Phong lại hét lên hai lần nữa. Những vùng nhạy cảm trên và dưới của người phụ nữ đều được Long Nhất vuốt ve, xoa bóp cùng một lúc. Tuy nhiên, toàn thân cô cảm thấy tê dại. Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô bị xoa bóp cho đến khi cương cứng. Âm hộ của cô cảm thấy rất nóng sau khi được vuốt ve, và một ít chất lỏng trong suốt rỉ ra một cách khó chịu. Tinh dịch làm ướt quần lót của cô. Long Nhất kéo quần lót của cô xuống đầu gối và dùng tay trêu chọc âm vật của cô. Thân thể mảnh dẻ của Tiểu Tất Phong luôn né tránh khi bị trêu chọc như thế, cái miệng nhỏ nhắn thường xuyên phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ: “Ừm… ừm…”

Tiêu Tất Phong bị Long Nhất kích thích, cảm giác khoái cảm mãnh liệt đột nhiên dâng lên, lý trí của cô dần dần mơ hồ. Cô cảm thấy một niềm khao khát ấm áp dâng trào trong cơ thể, mong chờ sự an ủi và yêu thương của người khác giới. Toàn thân cô nóng bừng, âm hộ tê dại, mong chờ đứa bé dài, cứng và nóng bỏng đến để an ủi, làm phong phú thêm. Long Nhất đã giải thoát được đứa con của mình. Tiểu Bí Phong đã nhìn thấy nó, nhưng cô ấy quá xấu hổ để nhìn vào lúc này. 

"Sư Phong, mời sờ xem..."

Long Nhất nắm lấy bàn tay ngọc của Tiêu Tất Phong một tay ôm bảo bối, tay kia xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô, di chuyển xung quanh.

Tiểu Bí Phong bị xúc động đến mức toàn thân cô run lên. Dù đã cố gắng hết sức để che giấu tình yêu rộn ràng trong lòng nhưng cô không thể chịu đựng được những kỹ thuật tán tỉnh điêu luyện của Long Nhất. Sự trêu chọc lặp đi lặp lại khơi dậy ham muốn dâm đãng ban đầu của cô. Cô mở môi và thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra. Hai người hôn nhau say đắm. Bàn tay Tiêu Bi Phong đang ôm đứa con lớn của Long Nhất cũng bắt đầu liếm nó. Đôi mắt cô tràn ngập vẻ đẹp mơ hồ của nhu cầu tình dục, như thể đang nói với người khác rằng ham muốn tình dục của cô đã tăng lên. 

Nhìn thấy phản ứng của cô, Long Nhất biết Tiêu Bi Phong xinh đẹp thành thục không còn có thể cưỡng lại sự tán tỉnh của anh và rơi vào trạng thái hưng phấn tình dục nên anh bế xác Tiểu Bí Phong lên, bước đến bên giường, nhẹ nhàng đặt cô lên giường lớn. Bộ ngực căng tròn và nở nang của Tiểu Bí Phong đẹp đến mức Long Nhất vô cùng yêu quý. Sau khi cọ xát, nó có cảm giác đàn hồi và thoải mái. Với ham muốn mãnh liệt, đầu tiên anh cởi bỏ quần áo, sau đó lao về phía cơ thể bán khỏa thân của Tiểu Bí Phong, vuốt ve và chơi đùa một lúc. Sau đó anh cởi hết váy ngắn và quần lót của cô. Thân hình trưởng thành và quyến rũ của Tiểu Bí Phong lần đầu tiên khỏa thân trước mặt một người đàn ông không phải chồng cô. 

Cô thở hổn hển vùng vẫy, bộ ngực lớn rung lên thật quyến rũ, cô lấy hai tay che ngực và vùng kín: “Ồ… anh trai hư…”

Lúc này, Tiêu Tất Phong trong lòng tràn đầy xuân sắc, toàn thân run rẩy, kêu lên một tiếng. Tiếng kêu ngọt ngào đó thật đẹp và quyến rũ. Longyi kéo đôi tay đang che giấu sự xấu hổ của Tiểu Bí Phong ra, và cơ thể trắng trẻo không tì vết của cô lộ ra trần trụi trước mắt anh. Thân hình cô ấy rất cân đối và xinh đẹp, làn da thanh tú và mịn màng, những đường cong rất duyên dáng. Hãy nhìn phần bụng dưới phẳng và mềm mại của cô ấy, cặp mông mịn màng và mềm mại, tròn trịa và đôi chân tròn trịa và thon thả. 

Lông mu của cô ấy dày, đen và mảnh, bao quanh hoàn toàn âm hộ gợi cảm quyến rũ và giàu trí tưởng tượng của cô ấy. Khe hở lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch ướt át, hai môi âm hộ màu đỏ tươi đóng mở giống như khuôn mặt của cô. Cái miệng nhỏ nhắn có đôi môi anh đào trên quả bóng của cô cũng đầy cám dỗ. Longyi dang rộng đôi chân tròn và trắng như tuyết của cô, dùng miệng hôn vào lỗ, sau đó dùng đầu lưỡi liếm và mút môi âm hộ và môi âm hộ của cô, sau đó dùng răng gặm nhấm âm vật của cô, giống như hạt gạo. 

"A... bẩn... anh... đừng liếm chỗ đó..."

Mặc dù Tiêu Tất Phong đã từng tới đây nhưng cô chưa từng trải qua loại cảm giác này. 

Ngay cả Triệu Y Tử ở một bên cũng không thể tưởng tượng được thủ đoạn mà Long Nhất đang bày ra nên cũng chết lặng. Tất cả là do đàn ông hầu hết đều không muốn làm loại chuyện này, thậm chí có một người phụ nữ đứng trên cũng sẽ khiến họ mất mặt. Vì vậy, những người phụ nữ như thế này ở Baijiabao, ngoài truyền thống đàn ông ở trên, ở dưới, chỉ cần đi lên làm, làm xong kéo anh ta xuống, không bao giờ quan tâm đến cảm xúc của phụ nữ. 

Thành thật mà nói, có rất ít người thực sự đạt được cực khoái, vì vậy khi Triệu Á Chí nhìn thấy Long Nhất thực sự liếm Tiểu Bí Phong để đạt cực khoái, cô ấy tự nhiên rất ngạc nhiên và không thể tin được. 

"A...ah...kẻ thù nhỏ...bạn làm tôi...khó chịu quá...bạn tệ quá..."

Tiểu Bí Phong bị liếm đến mức cảm thấy nhột nhột tận đáy lòng, khoái cảm dâng trào ập đến cô như dòng điện. Cặp mông béo của cô cứ vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Cô dùng cả hai tay ôm chặt đầu Long Duy, phát ra một tiếng thở dốc ngọt ngào vì vui sướng: "A...anh...em không chịu nổi nữa rồi...ôi...anh liếm em sướng quá...em...em muốn...thua..."

Long Nhất hung hăng mút và cắn vào thịt âm đạo ẩm ướt, một dòng dịch âm đạo nóng hổi chảy ra từ âm hộ của Tiêu Bi Phong. Toàn thân cô run rẩy, cô co chân nâng cặp mông béo lên cao hơn, khiến âm đạo lồi lên hơn, để Long Nhất liếm dịch âm đạo kỹ hơn. 

"Chị Bifeng... chị có hài lòng với kỹ năng mút lưỡi của anh trai tôi không?"

Long Nhất cười dâm đãng. 

"Tiểu Hổ... em học được điều này ở đâu... em thật tệ... còn trẻ như vậy... chơi với phụ nữ như thế này... em thật đáng sợ... anh thật sự rất sợ em..."

Tiểu Bí Phong không ngừng rên rỉ. 

"Ha ha... đừng sợ... chị tốt... em sẽ cho chị một cảm giác thoải mái sảng khoái hơn..."

Long Nhất vừa nói vừa ôm đứa bé trong tay, đầu tiên dùng quy đầu lớn nghiền nát lối vào âm đạo của cô. Việc mài khiến Tiểu Bí Phong ngứa ngáy không chịu nổi, cô không khỏi xấu hổ mà khóc: "Anh ơi... đừng mài nữa... âm hộ ngứa quá... nhanh lên... đút em bé lớn... vào trong âm hộ... xin... xin vui lòng nhét nó vào âm hộ của tôi... xin nhanh lên..."

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của cô, Long Nhất biết, Tiểu Bi Phong, người đã mất đi tinh dịch khi bị anh cắn, lúc này đang trong trạng thái hưng phấn, rất cần một cú thúc mãnh liệt từ đứa bé lớn để giải phóng dục vọng cao độ trong lòng cô. Anh chỉ nghe thấy Tiêu Tất Phong hưng phấn kêu lên: "Anh trai chết tiệt... Tôi buồn nôn chết mất... anh... còn trêu chọc tôi... nhanh lên... nhét nó vào... nhanh lên..."

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng, thèm khát và thèm khát của Tiêu Bi Phong, Long Nhất không do dự nữa, nhắm thẳng vào cái lỗ và đâm vào, phát ra âm thanh "xèo xèo" cho đến khi chạm tới cuối. Đầu rùa lớn chạm vào sâu thẳm trái tim của Tiểu Bí Phong. Long Nhất cảm thấy âm hộ của mình thật ấm áp và căng cứng. Miếng thịt mềm trong lỗ quấn chặt đứa bé, thật sự rất thoải mái. Tiểu Bi Phong còn chưa sinh con, đã lâu không được làm tình. Âm hộ của cô tự nhiên nhỏ và săn chắc. Ngoại trừ đứa con thấp bé của chồng ra, cô chưa từng nếm trải đứa con của người đàn ông nào khác. Khi gặp đứa con to lớn, dài và mập của Long Nhất, cô gần như không chịu nổi. Long Nhất cũng không ngờ âm hộ của mình lại chật và nhỏ như vậy. Nhìn vẻ mặt dâm đãng, thèm khát và đói khát vừa rồi của cô, nó kích thích ham muốn tình dục của anh và đẩy anh đến cùng.

Một lúc sau, Tiêu Tất Phong thở hổn hển nhìn Long Nhất nói: "Anh... anh thật độc ác... con anh lớn như vậy... Em gái em có chịu nổi cũng không sao... cứ dùng mọi cách đâm vào... ugh... em gái tôi vừa sợ vừa yêu tôi... anh... kẻ thù nhỏ của anh... ugh..."

Vẻ mặt nức nở và quyến rũ của Tiểu Bí Phong khiến Long Nhất không nhịn được nói: "Chị Bifeng... Tôi không biết lỗ của chị lại chật đến thế... chị không chịu nổi... Tôi quá liều lĩnh..."

Thấy Long Nhất khá ân cần, Tiêu Tất Phong không khỏi cười nịnh nọt: “Chị, em không nỡ đánh chị… mắng chị… đâm nhẹ thôi… đừng dùng sức quá nhiều… em sợ không chịu nổi… nhớ đừng xúc động quá…”

Khóe miệng nở một nụ cười, khiến cô trông thanh tú và quyến rũ hơn. 

Long Nhất không ngờ rằng Tiểu Bi Phong trông xinh đẹp và bụ bẫm, cô đã có chồng rồi mà âm hộ vẫn chật và nhỏ như vậy. Đêm nay có thể cùng cô chơi đùa là may mắn từ kiếp trước của cô nên anh bắt đầu thúc nhẹ nhàng và chậm rãi, Tiêu Bi Phong cũng vặn vẹo cặp mông trắng nõn mịn màng của cô để hợp tác. 

"Chị Bifeng, chị có chịu được không... Bảo bối, chị lấy nó ra được không..."

Long Nhất cố ý trêu chọc cô. 

"Không... đừng rút ra... Tôi muốn một đứa con lớn..."

Tiểu Bí Phong đang cảm nhận được đứa bé to lớn đang lấp đầy âm hộ của mình, đầy đặn và tê dại. Cô nhanh chóng dùng tay ôm chặt lấy lưng Long Nhất, nhấc chân lên và móc chân vào eo anh, sợ rằng anh sẽ thực sự kéo đứa bé ra. 

"Chị Bifeng...hãy gọi tôi là người chồng tốt..."

Long Nhất nói. 

"Không...đừng...tôi xấu hổ quá...tôi...tôi không thể hét lên được..."

Tiêu Tất Phong ngượng ngùng nói. 

"Gọi em... em muốn anh gọi em... gọi em chồng yêu... gọi em nhanh lên..."

Long Nhất tiếp tục nói. 

"Anh... anh thật là tra tấn... thật là một người chồng tốt... ugh... thật xấu hổ..."

Tiêu Bi Phong ngượng ngùng nhắm mắt lại quyến rũ, xinh đẹp như cô dâu trong đêm tân hôn. 

"Ôi... sướng quá... chồng yêu của em... âm hộ của em gái em... bị bảo bối lớn xâm nhập... sướng quá... Tiểu hổ... anh trai tốt của em... đụ em nhanh lên..."

Tiểu Bí Phong tràn đầy yêu thương, cơ thể cô lên xuống theo nhịp điệu xâm nhập của em bé. Cô ấy linh hoạt vặn cái mông béo của mình và đẩy chúng lên liên tục, hét lên một cách say mê và tục tĩu: "Ôi...anh trai...to...quy đầu to của anh đã chạm vào trái tim người khác rồi...ôi...thật sướng...Em lại ném cho anh nữa...ôi...thoải mái quá..."

Một dòng tinh dịch nóng hổi ùa ra, Long Nhất cảm thấy quy đầu mình bị tinh dịch đốt cháy, khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. Bản chất thú tính nguyên thủy của anh ta dâng trào do bị kích thích. Anh ta không còn tỏ ra thương hại nữa mà dùng nhiều thủ đoạn như đâm mạnh, đâm vào trái tim phụ nữ, cắm hoa trái phải và các thủ đoạn khác để trêu chọc cô ấy. 

Cơ thể thanh tú của Tiểu Bí Phong dường như đang bốc cháy vì ham muốn. Cô ôm chặt Long Nhất, chỉ có thể nghe thấy tiếng “phun” và “phun” không ngừng của chất dịch trong cơ thể đứa bé khi nó ra vào. 

Tiêu Tất Phong cảm giác được đại bảo bối xâm nhập mang đến cho cô khoái cảm vô tận. Nó thoải mái đến mức cô gần như phát điên. Cô ôm chặt Longyi, vặn vẹo lắc lắc cặp mông to béo, thỉnh thoảng lại hét lên trong sung sướng: "Ôi... ôi... trời ơi... đẹp quá... anh trai... à... chết tiệt... hm... hm... chị sắp bị anh đụ chết mất... em không thể làm được nữa... ôi... em lại mất nó rồi..."

Tiêu Tất Phong không chịu nổi lực đẩy hung hãn của Long Nhất, toàn thân run rẩy. Phần thịt mềm mại của âm hộ cô co giật, cô không ngừng mút và hôn lên quy đầu to lớn của Long Nhất. Đột nhiên, từng đợt tinh dịch trào ra, khiến Long Nhất cảm thấy thoải mái vô cùng. Anh cảm nhận sâu sắc rằng đứa bé to lớn nhét vào âm hộ của Tiểu Bí Phong giống như một chiếc xúc xích kẹp trong bánh mì kẹp. Nó cảm thấy vô cùng tuyệt vời. Tiểu Bí Phong, người đã bị rò rỉ nhiều lần, nhẹ nhàng ngã xuống giường. 

Khi bảo bối lớn của Long Nhất đang cực kỳ thoải mái, anh nhìn thấy Tiểu Tất Phong đột nhiên ngừng cử động, khiến anh không thể chịu nổi. Vì vậy, anh dùng cả hai tay nâng hai chân xinh đẹp của cô lên, đặt lên vai mình, sau đó kê một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của cô, khiến âm đạo của Tiêu Bi Phong càng dâng cao hơn. Long Nhất ôm đứa bé to lớn và nhắm vào âm hộ của Tiểu Bí Phong. Anh ta đâm vào ra không thương tiếc, thậm chí còn sử dụng kỹ thuật đẩy xe độc ​​đáo của ông già khiến phụ nữ muốn chết. Lực đẩy khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run lên. Long Nhất, người có kỹ năng tình dục cao, thỉnh thoảng vung hông vài lần, mài quy đầu to vào sâu trong lòng cô gái. 

Tiểu Bí Phong, người đã kết hôn nhiều năm, chưa bao giờ được hưởng một đứa con dài khỏe mạnh và kỹ năng xuất thần như vậy. Bị anh đâm vào, đâm mạnh, Tiểu Bi Phong vui mừng đến mức mặt lắc lư điên cuồng, tóc bay tứ tung, toàn thân run rẩy, hét lên một tiếng đầy dục vọng sợ hãi: "Ôi... ồ... không thể nào... bỏ chân em gái tôi xuống... à... tôi không chịu nổi... âm hộ của em gái tôi sẽ bị... xâm nhập bởi anh... anh trai của tôi... anh... xin hãy tha cho tôi... tha cho tôi..."

Hành vi tán tỉnh của Tiểu Bí Phong khiến Long Di đâm mạnh hơn, như thể cô sẵn sàng xâm nhập vào cái lỗ nhỏ quyến rũ đó. Cô ấy bị đụ đến mức xuất thần, với mái tóc rối bù, thở hổn hển và đôi mắt quyến rũ. Cô cảm thấy khắp người vô cùng thoải mái, mồ hôi thơm và tinh dịch ướt đẫm cả tấm ga trải giường. 

"Ôi chao... anh trai... anh thật giỏi đùa giỡn với phụ nữ... chị gái em sẽ cho anh chơi... anh sẽ chết mất... Ối..."

Tiêu Bi Phong biết Long Nhất sắp đạt cao trào nên đành phải dùng hết sức lực còn lại, vặn cái mông béo lên và vặn vẹo để đáp ứng lực đẩy cuối cùng của anh, đồng thời dùng kỹ năng thành âm đạo của mình để hút đứa bé lớn vào ra. 

"Kẻ thù... người anh trai chí mạng... em gái lại sắp mất tích..."

Tiêu Bi Phong đột nhiên co giật, ôm chặt lấy eo Long Nhất, tinh dịch nóng hổi lại rỉ ra ngoài. Long Nhất cảm thấy quy đầu cực kỳ tê dại, cuối cùng không nhịn được phun ra tinh dịch, vui vẻ bắn thẳng vào trong âm đạo của Tiêu Bi Phong. 

Cô bị tinh dịch nóng hổi xuất tinh và hét lên: "Ôi... anh trai tốt của em... anh thật đẹp với em..."

Hai người đạt đến đỉnh điểm tình dục cùng một lúc. Sau khi ôm chặt nhau một lúc, Longyi lôi đứa bé vẫn còn cứng sau khi xuất tinh ra. Bàn tay anh dịu dàng vuốt ve thân hình đầy đặn và gợi cảm của Tiểu Bí Phong. Tiểu Bí Phong có được sự thỏa mãn về tình dục, và sau niềm đam mê, sự vuốt ve ân cần và dịu dàng của Long Di đã cho phép cô nếm lại niềm vui tình dục hoàn hảo trong cuộc sống, điều mà cô chưa bao giờ được hưởng sau nhiều năm kết hôn. Tiểu Bí Phong bắt đầu yêu Long Di. Sau khi hai người hôn nhau, Tiêu Tất Phong vừa thỏa mãn vừa mệt mỏi chìm vào giấc ngủ. 

Người thứ hai rơi vào tay Long Nhất chính là Triệu Lệ Trân. Bàn tay Long Nhất đang vuốt ve làn da trắng như tuyết của cô. Triệu Lý Trinh vừa xem chương trình khiêu dâm giữa Long Di và Tiểu Bí Phong, điều này đã khơi dậy ham muốn tình dục trong cô. Khi tay Long Nhất ấn vào ngực cô và bóp chặt, cô có thể cảm nhận được tim mình đang đập loạn xạ. Đôi mắt cô nhắm nghiền, lúm đồng tiền đỏ bừng, ham muốn của cô rất cao.

Long Nhất vừa xoa xoa vừa cẩn thận ngắm nhìn Triệu Lệ Trân xinh đẹp. Cô hơn 20 tuổi, làn da trắng nõn, khuôn mặt trắng như tuyết và dịu dàng như hạt dưa, đôi lông mày hình lưỡi liềm, chiếc mũi nhỏ và thẳng, đôi môi anh đào đỏ mọng, một đôi mắt phượng dài nhắm chặt, hàng mi cong mảnh run rẩy. 

Ánh mắt anh lại liếc nhìn ngực cô. Trên cơ ngực trắng nõn như mỡ của cô là hai bầu ngực căng mọng và mềm mại. Khe nứt giữa hai đỉnh ngực sâu như một thung lũng. Đôi chân của cô ấy thon thả và đều đặn, vừa phải. Toàn thân cô có màu trắng và đỏ. Đường nối âm đạo lờ mờ ẩn trong lớp lông mu dưới bụng dưới của cô. Thật là một cơ thể mỏng manh.

Bàn tay Long Nhất tùy tiện bóp nắn bộ ngực cao chót vót của cô, ấn mạnh, xoa mạnh rồi nhẹ nhàng liếm lên đỉnh núi. Hai đầu vú hơi run rẩy dùng một tay khám phá phần thân dưới của cô, khiến tinh dịch trong âm đạo của cô phun ra như suối. Chun nhướng mày, khịt mũi nhẹ, đôi chân ngọc tự động tách sang hai bên để tay Long Nhất cử động dễ dàng hơn. 

Long Nhất muốn thử sức chịu đựng của Triệu Lập Chân xem cô có thể chịu đựng được bao lâu? 

Thế là anh cúi đầu, thè lưỡi xâm nhập vào âm đạo của cô, xoay tròn và mút không ngừng. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy giọng nói thủ thỉ của Triệu Lý Trinh: "A...ah...anh trai...anh tốt...chị...không chịu nổi...nhanh...nhanh...lên...đệt...địt em gái...anh ngoan...nhanh lên...lồn Tiểu Lang...ngứa quá...làm ơn...làm ơn...nhanh lên...đệt...lồn Tiểu Lang...làm ơn...ah..."

Tinh dịch của Triệu Lý Trinh lần lượt chảy xuống theo khe mông béo của cô. Long Nhất nghĩ cuối cùng cô cũng không chịu nổi nữa nên đứng dậy xoa bóp bộ ngực lớn của cô một lúc. Triệu Lệ Trân ôm Long Nhất vào ngực, đưa tay hướng đứa con to lớn của anh áp vào môi âm hộ dày đặc của cô. Chân cô mở rộng một cách tự nhiên để Long Nhất có thể dễ dàng đụ lỗ của cô.

Long Nhất nhìn thấy âm đạo của Triệu Lệ Trân đang đóng mở, tinh dịch chảy ra, anh nâng cặp mông đầy đặn của cô lên và lắc lư không ngừng. Rõ ràng là cô không thể chịu đựng được nữa nên anh mạnh tay hạ mông cô xuống, “bụp một tiếng”, đứa bé lớn đã được tinh dịch bôi trơn, anh đụ cô đến tận đáy. Lúc này, trên mặt Triệu Lệ Trân mới hiện lên nụ cười hài lòng, dường như cô đã có được cảm giác thỏa mãn.

Sau khi Longyi đụ đứa bé lớn bên trong, anh đụ cô một cách dữ dội, lần nào cũng đánh trúng trái tim yêu thương của Triệu Lệ Trân. Cô ấy xinh đẹp đến mức thủ thỉ nói: "Ồ...ồ...thoải mái quá...tốt quá...tốt quá...ồ...anh trai...cục cưng lớn...anh trai...anh có thể...chết tiệt...lỗ Xiaolang...thoải mái quá...thật...tốt...anh trai...lỗ Xiaolang...chị...Em yêu anh chết tiệt...ồ...mạnh lên...nhanh...nhanh...chị...đau...chết..."

Bàn tay trắng nõn và mềm mại của Triệu Lệ Trân chạm vào ngực Long Nhất, cô lắc hông và vặn eo để chiều theo đứa con lớn của anh. Long Nhất nhanh chóng và chậm rãi cưỡi trên cơ thể ngọc ấm áp của cô ấy, thưởng thức hương vị véo, hôn, mút và co lại trong âm hộ của cô ấy, đồng thời thưởng thức. Nhìn trạng thái dâm đãng khi bị đụ của cô ấy, tôi có thể thấy lúm đồng tiền quyến rũ và quyến rũ phủ đầy mây đỏ, đỏ và trắng tương phản, ẩm ướt như nước, với những làn sóng quyến rũ bay trên mặt nước. Đôi mày nhăn lại mở ra, mỗi cái cau mày, nụ cười của cô đều có thể mê hoặc tâm hồn, ám chỉ mùa xuân vô tận.

Mũi của Qiong hơi hếch lên và thỉnh thoảng cô ấy phát ra những âm thanh vo ve quyến rũ. 

Đôi môi nhỏ đỏ mọng hơi nhếch lên, miệng hé mở, thở ra hơi thở thơm tho; Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo run rẩy như sóng, tư thế đẹp đẽ, nhịp tim quyến rũ bỗng rung lên. 

Cặp vú cao vút của Triệu Lý Trinh với phần đỉnh đầy đặn hếch lên, rung lên và cuộn xoáy theo nhịp thâm nhập đến say lòng người. Vẻ ngoài xinh đẹp, thân hình đầy đặn và mịn màng, cùng dáng vẻ yêu kiều và quyến rũ của cô đã khiến họ hài lòng, để Long Nhất tận hưởng hương vị dịu dàng và ngọt ngào. Xem Với thái độ đầy màu sắc và quyến rũ này, ham muốn tình dục của Long Nhất đã bị khơi dậy. Anh ta dùng cả hai tay ấn vào bộ ngực ngọc, chạm, véo, vặn, xoa rồi dùng sức nhét đứa con lớn vào trong âm đạo của cô. Anh nhanh chóng nhấc nó lên và nhét nó một cách quyết liệt. Âm thanh “phù” và “phù” vang vọng khắp phòng.

Mỹ nữ quyến rũ này bị Long Nhất kích thích đến nỗi toàn thân đau nhức và ngứa ngáy. Cô không khỏi lắc lư cái mông mập mạp của mình thật nhanh, và cô kêu lên như khóc: "Tốt... anh trai... buồn quá... à... nhanh lên... đập mạnh hơn nữa... à... trời ơi... à... ...ngoan anh... anh yêu... anh trai lớn... tội nghiệp... lỗ Tiểu Lang... à... ừm... chị... sắp...buồn...chết... ừm... nhanh... cứng... chết tiệt... em gái anh... ngứa quá... nhanh lên... nhanh lên..."

Ham muốn của Triệu Lý Trinh đã đạt đến đỉnh điểm cao nhất và cô rất cần sự chăm chỉ của em bé lớn để giải tỏa ham muốn trong cơ thể. Cô dùng tay ôm chặt lưng Long Nhất, vặn vẹo và lắc mạnh cơ thể, thở gấp và lắp bắp lớn tiếng. Long Nhất ban đầu bị mê hoặc bởi sự quyến rũ của cô. , say mê trước sự quyến rũ của cô, giờ nhìn thấy những động tác cuồng nhiệt của cô và nghe thấy tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô, anh càng đụ cô mạnh hơn. Sau một thời gian làm tình chóng vánh, Triệu Lý Trinh đã bị Long Nhất đụ cho đến khi âm đạo của cô nóng lên, cô thở hổn hển, run rẩy và xuất tinh rồi bất tỉnh một cách vui vẻ. 

Long Nhất nghĩ, Triệu Lệ Trân chắc hẳn đã đói đã lâu, thân dưới của cô càng đẩy lên càng lúc càng nhanh, định đút con mèo nhỏ của mình để cô có thể tận hưởng khoái cảm mà trước đây cô chưa từng trải qua. Đứa bé lớn đụ ​​thẳng vào cô gái, đánh vào giữa cô gái, xoay tròn và nghiến răng, đánh thức Triệu Lý Trinh một lần nữa. Cô vòng tay thật chặt quanh người Long Nhất, âm hộ của cô tự động siết chặt lại.

Đứa bé lớn bị đụ đến tận da thịt của cô, đau đến mức Triệu Lệ Trân phải hét lên: "Ồ...ah...anh trai...của anh...đứa con lớn...đưa vào...vào...trái tim của chị...thật tốt...ah...anh trai tốt...lỗ của Tiểu Lang...vui quá...chị...sẽ...mãi mãi...làm...làm...phụ nữ của anh...chỉ...có thể...thường xuyên đụ...với...anh trai tốt...ôi...chị...em gái không thể làm được...tôi phải...mất...mất nó." lần nữa..."

Một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi dày đặc đột nhiên lao ra khỏi âm đạo của Triệu Lý Trinh, làm bỏng quy đầu lớn, thành thịt trong âm đạo của cô lại co rút lại. Sau một hồi ngứa ngáy, Long Nhất cũng thoải mái phóng tinh vào tử cung. Sau khi Triệu Lệ Trân xuất tinh ra khỏi âm đạo, cô vẫn cảm thấy mình ôm Long Nhất một cách mãnh liệt, phần dưới của cô dính chặt vào đứa con to lớn của anh, như thể cô không muốn để tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của mình. Khi dần dần tỉnh lại, cô chậm rãi nói với Long Nhất: “Anh ơi, từ nay trở đi, thể xác và tâm trí của em gái em sẽ giao cho anh.” 

Long Nhất ôm cô, hôn ngọt ngào một lúc mới để cô sang một bên nghỉ ngơi.

Giang Bội Ngọc nửa nheo đôi mắt quyến rũ, áp lúm đồng tiền vào mặt Long Nhất. Long Nhất vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô. Giang Bội Ngọc cũng nhẹ nhàng rúc vào. Mùi hương ấm áp của bột và thịt khiến đứa con lớn của Long Nhất hưng phấn, ấn mạnh vào bụng dưới của cô. Ngực cô cũng bị ép chặt vào ngực và cô xoa chúng mạnh nhất có thể. Giang Bội Ngọc bị Long Nhất đẩy nhẹ. Cô nhắm đôi mắt quyến rũ lại, toàn thân tê dại, khuôn mặt hồng hào, đôi mắt đầy sao tràn đầy mùa xuân. Long Nhất nhìn vẻ quyến rũ trên khuôn mặt cô và hôn lên má và môi cô một cách bốc đồng. Giang Bội Ngọc bị anh hôn say đắm, anh thường xuyên hôn cô, liếm chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô vào miệng Long Nhất. Cơ thể mảnh dẻ của cô bám chặt vào anh, ước gì cô có thể hòa làm một với Long Nhất.

Hai tay Long Nhất không chút do dự mà nhào nặn bộ ngực lớn của cô, tay còn lại bóp chặt cặp mông đầy đặn và cao ráo của cô sau lưng. Dù có hai lớp vải ở giữa nhưng cầm trên tay vẫn mềm mại và đàn hồi, cực kỳ thích thú. Cả hai đều có chút hưng phấn, không nhịn được nữa, Long Nhất đè cô lên giường, anh hôn cô say đắm. Một tay đưa vào khe ngực, xuyên qua cạp quần, xoa xoa cặp vú nhọn và đầy đặn. Tay còn lại luồn vào trong quần lót của cô, vuốt ve gò và khe mỡ đầy lông lá vốn đã ướt đẫm và dính đầy tinh dịch của cô.

Long Nhất xoa bóp, nhéo cô, khiến niềm đam mê của cô càng bùng cháy mãnh liệt hơn. Anh bỏ tay ra và lột trần cô. Giang Bội Vũ, nửa đẩy nửa ngượng ngùng, đã để Long Nhất loại bỏ tuyến phòng thủ cuối cùng của cô - da trắng. Long Nhất nửa nằm nửa ngồi ở mép giường, nửa nằm nửa ngồi ở mép giường. Cô xấu hổ đỏ mặt, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, một tay sờ ngực, tay kia ấn vào âm đạo. Cô nằm trên giường thở hổn hển và im lặng, trông như đang bị tàn sát.

Longyi đưa tay ra và kéo tay cô ra. Hai núm vú đỏ tươi nhô ra khỏi bộ ngực nhọn và đầy đặn; bộ phận mu cao được bao phủ bởi một chùm lông mu đen và bóng; hai môi lớn mềm mại kẹp chặt một khe thịt màu hồng; phía dưới âm vật phía trên lộ ra một cái lỗ nhỏ màu đỏ, vô cùng xinh đẹp và gợi cảm.

Sau đó Long Nhất dùng tay vuốt ve núm vú đỏ tươi và bộ ngực đầy đặn của Giang Bồi Ngọc, mút môi khắp nơi trên cơ thể thanh tú của cô. Tuy nhiên, miệng cô khô khốc, toàn thân run rẩy, nhắm mắt lại, không dám nhìn thẳng vào Long Nhất.

Tuy nhiên, sau khi Long Nhất tán tỉnh cô được một lúc, Giang Bội Vũ đã thở hổn hển và vặn vẹo cả người. Dịch âm đạo cũng thấm ướt một vùng lớn ga trải giường. Có thể nói, thảm họa rất nghiêm trọng.

Long Duy xoay người nằm đè lên cơ thể mảnh dẻ của cô, dùng đầu gối đẩy hai chân cô ra, nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô: "Chị, anh vào..."

Đồng thời, anh hôn thật mạnh vào đôi môi anh đào của cô. 

Giang Bội Ngọc cũng nhiệt tình ôm Long Nhất, mông tự động nâng lên. Long Nhất đẩy quy đầu to lớn vào âm đạo của cô vài lần, phát ra một tiếng “xèo xèo”, anh lái thẳng vào vùng cấm của cô. Cô đột nhiên run rẩy, hai đôi môi đỏ mọng run rẩy vài lần, mũi hít mấy hơi. Long Nhất biết cô không quen với đứa bé lớn nên anh ấn nút trước. Anh bất động mút vú phải của cô để kích thích tinh dịch tiết ra, sau đó từ từ đưa thẳng đứa bé lớn vào âm hộ nhỏ của cô. Cuối cùng, nó đã chạm tới phần cuối của háng cô. Quy đầu to chạm vào một vùng da thịt mềm mại, chắc chắn là miệng tử cung của cô. Giang Bội Ngọc không khỏi vui sướng hét lên dưới sự xâm chiếm chậm rãi này: "Ồ..."

Sau đó, Longyi bình tĩnh xoa một tay vào giữa hai đỉnh bụ bẫm của mình, đứa bé to lớn đang đẩy vào trong âm đạo của cô, điều này chỉ khiến toàn thân cô đau nhức và ngứa ngáy, buộc cô phải tự động nâng phần thân dưới lên để đứa con lớn của Longyi có thể giảm ngứa cho cô. 

Long Duy cảm thấy mông cô nằm bên dưới anh cử động, anh lập tức bắt đầu đẩy nhẹ nhàng. 

Đút vào ra vào, Giang Bồi Ngọc tựa hồ cảm thấy việc này không mấy vừa ý, đung đưa cặp mông mập mạp của nàng, Long Nhất thấy nàng càng ngày càng hưng phấn, liền vung toàn bộ chiều dài của em bé lớn, dùng sức cày vào động Đào Viên. Bé lớn ra vào vất vả, đánh người yêu của cô hết lần này đến lần khác. 

Nó xuyên vào mạnh đến nỗi Giang Bội Vũ phải thở hổn hển, đôi mắt như lụa, cô rên rỉ: "Anh...chị...thật...thoải mái...ah...anh...thật giỏi...đưa...con...con...to quá...và dài quá...và cứng quá...ồ...làm em...chị...thật thoải mái...đẹp quá..." Maggi...thì...ah...ồ...chết tiệt...chết tiệt...chị...được rồi...anh chàng tốt...lớn em yêu...anh trai...ôi...hưm...hum...thoải mái...thật...thật tuyệt...anh yêu...yêu em chết mất...nhanh lên...đụ em đi em gái...ah...ah..."

Chất lỏng trong âm hộ nhỏ của cô tràn ra, hành động bị đứa con lớn của Long Nhất đụ đã phát ra tiếng nhạc dâm dục “Puff”, “Puff”.

Nhìn thấy Giang Bội Vũ chủ động vặn cái mông to béo để hợp tác với hành động của mình, Long Nhất biết rằng đã đến lúc phải đánh nhau lớn nên đứa bé lớn càng đụ cô càng mạnh hơn. Vì đứa con lớn của Long Nhất bị thành âm đạo của cô kẹp chặt nên mỗi khi anh rút ra, hai môi lớn cũng bật ra, đóng mở như ngao thở.

Sau màn làm tình mãnh liệt này, tình yêu vốn phấn khích của Giang Bội Vũ lại càng sôi sục hơn. Cặp mông to béo của cô ngày càng nâng lên cao hơn. Rõ ràng là cô ấy đang cố gắng hết sức để thích ứng với chuyển động của Long Nhất, cố gắng đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục. Cô ấy hét lên: "Anh trai...chị gái...người tốt...anh...anh thật là tốt...ah... ...ah...cục cưng lớn...thật tốt...chị...đẹp quá...ồ...tốt quá...tốt quá...ôi...anh trai...thật là...ngon quá...đối với tôi...ồ...cưng lớn...thật mạnh mẽ...thật vui quá...chị...ah...hư...hư...cảm giác sướng quá...tuyệt quá...ah..."

Những đợt tinh dịch âm đạo trào ra từ âm đạo của Giang Bội Vũ. Thấy cô hưng phấn sắp ngất đi, Long Nhất tạm thời dừng lại, tay trái ôm lấy vòng eo thon gọn của Giang Bồi Ngọc, tay phải nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô. Bộ ngực ngọc bích, tôi nhìn thấy cô ấy nằm mềm mại dưới cơ thể Longyi, âm hộ của cô ấy vẫn đang ôm bảo bối lớn của Longyi; Mái tóc như mây bồng bềnh bên gối, vết đỏ trên khuôn mặt xinh đẹp vẫn chưa nguôi ngoai, đôi mắt nhắm nghiền, trong miệng lẩm bẩm vài câu như đang mơ, tưởng rằng mình vẫn đang nhớ lại cơn cực khoái vừa rồi.

Vừa gặp nhau, Khương Bồi Ngọc đã mở đôi mắt hình quả hạnh, dùng đôi tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve ngực Long Nhất. Khuôn mặt đỏ bừng của cô tràn đầy mùa xuân. Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của cô, Long Nhất hỏi: "Chị Peiyu, chị có đẹp không khi anh trai em đụ chị?"

Giang Bội Vũ nói "ừm" như thể cô ấy xấu hổ không dám trả lời. Cô ngẩng đầu lên, dùng đôi môi anh đào của mình che miệng Long Nhất. Cô nhẹ nhàng hôn cây đinh hương và ngậm nó bằng lưỡi sen. Sau một thời gian dài, cô chia tay mà không hài lòng. Long Nhất nhéo nhẹ chóp mũi cô nói: “Chào! Không ngờ thân thể của ngươi lại thành thục xinh đẹp như vậy, ta nhìn không thấy chán."

Giang Bội Ngọc ngượng ngùng uốn éo dưới Long Nhất, tỏ ra thái độ rất ngượng ngùng. Long Nhất lặng lẽ nhéo cặp mông trắng nõn của cô, hôn lên chiếc cổ, bộ ngực và khe ngực hồng hào của cô. Cô không chịu nổi kiểu trêu chọc này. Cái miệng nhỏ nhắn của cô liên tục ngân nga, gò má ửng hồng như thủy triều, đôi mắt quyến rũ tràn ngập đủ loại cảm xúc si tình, thân thịt béo ngậy như ngọc trắng vặn vẹo ngứa ngáy không chịu nổi, cánh rồng cắn vào đầu vú cô như trẻ con bú vú. 

"Ối... ừm..."

Một tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ miệng Giang Bội Vũ. 

Longyi nhổ ra núm vú đã sưng tấy do bị mút, rồi tung ra đợt tấn công thứ hai. Bé lớn lao về phía trước, cảm giác tê dại, ngứa ngáy, dễ chịu và êm ái. Những tiếng rên rỉ dâm đãng và những tiếng rên rỉ khi làm tình hòa quyện vào nhau tạo nên một cảm giác ngây ngất đầy quyến rũ. Anh đã cố gắng hết sức nhưng trời thì tối và đất tối. Giang Bội Vũ đang trong trạng thái xuất thần, linh hồn gần như thoát ra khỏi cơ thể.

Giang Bội Ngọc vui mừng không ngừng rên rỉ, cặp mông to béo bắt đầu đẩy qua xoay lại. Bởi vì là tình trạng bị thổi kép nên cổ tử cung của cô thỉnh thoảng có thể cọ vào quy đầu to của Longyi để thỏa mãn bản chất dâm đãng của cô. Ngay cả vòng eo của cô thỉnh thoảng cũng lơ lửng trên không, vặn vẹo cơ thể trắng nõn mềm mại của cô, nâng lên cặp vú ngọc cực kỳ gợi cảm đang run rẩy lắc lư, đặc biệt là hai núm vú màu đỏ tím trên đỉnh ngực, đung đưa thành hai vòng cung xoay tròn trước mắt Long Nhất. Chúng đẹp đến nỗi Long Nhất không khỏi đưa tay ra ôm lấy từng con một, vuốt ve xoa xoa. Họ cảm thấy dịu dàng và xinh đẹp, và điều đó cực kỳ thú vị.

Giang Bội Vũ bị bàn tay ma thuật của Long Di nhào nặn mạnh đến mức núm vú của cô sưng lên thành hai quả nho tím, đứa bé lớn đã đụ cô đến mức âm hộ cô ngứa ngáy và tê dại, toàn thân run rẩy. Cái mông trắng nõn của cô bị đẩy lên cao và gấp gáp hơn. Cô tuyệt vọng ấn vào mông Long Nhất, để âm hộ của cô. Thành âm đạo co lại để đáp lại đứa con to lớn của anh, không còn chỗ trống cho quy đầu. Ngứa đến mức Long Nhất không khỏi kêu lên: "Peiyu...chị...em...chật quá...âm hộ của em...thật tuyệt vời..."

Giang Bội Ngọc cũng vui đến mức hét lớn: "Anh...hôn...chị yêu anh chết mất...anh...đứa con lớn...tuyệt vời...chị...vui quá...chết rồi...ừm...ừm...anh thật là ngoan...ah...ah...cục cưng lớn...đến...của chị..." ...Rắc rối quá...ah...ừm...tốt quá...tốt quá...ah...ồ...ồ...không...của anh...bé lớn...chị...không thể đi được." xuống...ồ...ồ...chị...chị...sắp...xuất tinh lần nữa...ah...thoải mái quá..."

Giang Bội Vũ hét lên và lại vặn thành một quả bóng. Long Nhất cố gắng hết sức đâm vào cho đến khi toàn thân cô run lên, sự run rẩy trong lỗ càng lúc càng mạnh. Biết mình sắp rỉ tinh lần nữa, Long Nhất vội vàng đâm mạnh và rỉ ra cùng lúc khi cô lên đỉnh, xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh vào tim cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Đêm dâm đãng (Phần 2)

Tiếp theo là Lý Tất Cầm. Long Nhất bắt đầu cởi hết quần áo của cô, cởi khuy áo sơ mi bó sát, cởi nó ra, cởi bỏ chiếc đai nịt bụng màu trắng sữa trên ngực cô. Một cặp ngực ngọc cỡ vừa, không quá lớn cũng không quá nhỏ, hơi giống hình quả lê lộ ra. Đỉnh của bộ ngực có màu trắng như tuyết và hồng hào, núm vú màu đỏ son to như hạt đậu đỏ. Đứng cao trên quầng vú đỏ tươi, Long Nhất nhẹ nhàng dùng hai tay vuốt ve ngực cô, vuốt ve vừa phải. Đầu vú cứng rắn áp vào lòng bàn tay Long Nhất. Toàn bộ bộ ngực cao, săn chắc và căng tròn, săn chắc và đàn hồi như trinh nữ, cho thấy cô đã lâu không được hưởng thú vui cá và nước. 

Long Nhất lè lưỡi liếm vùng xung quanh ngực cô và núm vú nhỏ phía trên. Có hương trầm và hương thơm dễ chịu. Anh vuốt ve ngực cô bằng cả hai tay và xoa bóp nhẹ nhàng. Lý Tất Cầm bắt đầu thở hổn hển vì trò đùa của Long Nhất, ngực phập phồng lên xuống. Sau đó, Long Nhất di chuyển, dùng tay cởi chiếc quần tục tĩu của cô, dùng đầu gối ấn vào đùi cô để hai chân cô không chạm vào nhau. Dưới phần bụng dưới mịn màng và mềm mại của Lý Bí Tần có một lớp lông mu đen dày và bù xù. Giữa âm đạo tựa như ngọn đồi hiện ra một cái khe thấp thoáng, lúc này đang nhỏ giọt nước. 

Long Nhất ngưỡng mộ thân hình trắng như tuyết và hơi đỏ của Lý Tất Cầm. Số đo của cô ấy là tiêu chuẩn. Chỗ lồi lõm nhô cao, chỗ lõm lõm xuống rất đẹp. Da khắp cơ thể cô mịn màng và mềm mại, không có nếp nhăn. Toàn bộ diện mạo có màu trắng như tuyết, đỏ tươi và đen. Ba màu sắc tương phản với nhau, toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành và quyến rũ một cách hoàn hảo. Cô ấy đơn giản là quyến rũ và xinh đẹp một cách tội phạm.

Long Nhất nhìn thấy đứa bé to lớn dưới háng cô cứng rắn vô cùng. Vừa hôn bộ ngực nhạy cảm của Lý Bí Tần, anh vừa dùng tay vuốt ve cái hố Đào Viên đầy cỏ dưới bụng cô. Anh nhẹ nhàng móc ngón tay vào môi âm hộ của cô và cảm thấy hơi ẩm ướt. Long Nhất Nhất đẩy đôi chân hồng hào của Lý Tất Cầm ra, cúi đầu lè đầu lưỡi liếm âm đạo của cô. Anh còn dùng lưỡi đùa giỡn với môi âm hộ đỏ mọng, mềm mại, đặc biệt là âm vật có kích thước bằng hạt đậu xanh. Anh nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi liếm nó, không ngừng xoa bóp và mút nó bằng cả lưỡi.

Lý Tất Cần lồng ngực phập phồng càng lúc càng nhanh, lỗ mũi thở khò khè phát ra từng đợt hơi thở gấp gáp, từng đợt thủy triều tràn ra từ động Đào Viên. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy ậm ừ trong trạng thái xuất thần: "Ừm... ừm... ồ... ừm... ồ... yo... ồ... ồ... ồ... ồ... à... nhột quá... à... ..." Cô rên lên một tiếng, cơ thể cô đã rơi vào trạng thái co giật, không ngừng run rẩy, hai chân bắt đầu hơi run, tự nhiên lan sang hai bên, cặp mông hình bán nguyệt liên tục bị hất lên. Tay Long Duy xoa ngực cô tăng tần suất vuốt ve, lưỡi anh cũng thâm nhập liếm vào âm đạo chật hẹp của cô. 

"Hmm...anh trai...ah...thoải mái quá...ah...chị...em sắp mất nó rồi..."

Đầu của Lý Tất Cầm lắc lư từ bên này sang bên kia, nhưng hơi thở của cô ấy càng ngày càng nặng nề, cuối cùng trong miệng cô ấy thở ra một hơi, một chất lỏng đặc sệt trong suốt từ trong âm đạo của cô ấy chảy ra. Long Nhất ngẩng đầu lên, để nó rỉ ra ngoài. Anh lại một lần nữa ngưỡng mộ thân hình trắng như tuyết của Lý Bí Tần. Cô ấy không cao, cảm giác có chút nhỏ nhắn và thanh tú, nhưng tất cả các bộ phận đều rất đồng đều và cân xứng, bao gồm làn da trắng nõn và mềm mại, bộ ngực đầy đặn, eo thon, mông to, lông mu cong, âm hộ nhỏ, và toàn bộ cơ thể ngọc bích thật sự rất thanh tú. Núm vú tròn mỏng, nhọn màu đỏ dựng cao do bị kích thích; khuôn mặt hồng hào đầy xuân, cái miệng đỏ tươi, chiếc mũi hơi hếch và thẳng, hơi thở như xanh.

Long Nhất mút núm vú của Lý Tất Cầm, vuốt ve toàn thân cô. Lúc này cô hơi nhắm mắt lại, bộ ngực trên ngực phập phồng theo hơi thở. Cô yếu ớt ngâm nga một tiếng rên vừa đau đớn vừa vui sướng: "Hmm... ừm... ừm... ừm... yo... ồ... ồ... yo... ờ... à... ừm... ồ..."

Anh dựa vào cơ thể ngọc bích của Lý Bí Tần, da thịt chạm vào da thịt, hai cơ thể trần truồng dính vào nhau. Longyi quỳ xuống, nhẹ nhàng tách hai chân của Lý Bí Tần ra, dùng tay phải ôm đứa con đã sưng tấy của anh và xoa nó vào lỗ âm đạo của cô, khiến Lý Bí Tần run lên vì phấn khích, âm đạo của cô theo bản năng đẩy lên, sau đó anh nhẹ nhàng đụ đứa bé lớn bên trong. 

"Hừm... Cồng kềnh quá... Anh... anh nhẹ nhàng chút đi... Con của anh lớn quá... Chị... lâu ngày không quen được..."

Lý Tất Cầm rên rỉ. 

Long Nhất biết rằng cô nhất định phải tận hưởng niềm vui của cá và nước. Âm đạo của cô rất chặt, rất hẹp và rất ấm áp. Lúc đầu, anh bơm chậm, dần dần khi chất lỏng trong âm đạo của Lý Bí Tần tăng lên, anh đẩy nhanh hơn và sâu hơn. Lý Tất Cầm đưa tay ôm chặt eo Long Nhất. , cặp mông to cũng được di chuyển từng cái một. Bộ ngực mà Longyi dùng tay chạm vào và xoa bóp cũng bị tác động của ngực cô ép vào lòng bàn tay anh. Cô hét lên: "Ừm...hm...anh...chị yêu anh...ah...đẹp quá...thật...thoải mái...ừm...đẹp...ồ...ah..."

Lúc này, đứa con lớn của Longyi đâm thẳng vào âm hộ của Lý Bí Tần. Khi tiếp tục đụ cô, cô hét lên với một giọng dâm đãng mơ hồ: "Ồ... anh trai... anh... thực sự rất giỏi... chết tiệt... cái... âm hộ... quá... tốt quá... ừm... nhanh hơn... nhanh hơn... ah... ah..."

Tôi thực sự không ngờ rằng vào ngày tôi nhìn thấy Lý Bí Tần thanh tú, ít nói, dịu dàng và đức hạnh đó, hành vi của cô ấy trên giường lại dâm đãng và oi bức như vậy. Cô ấy thật không đáng tin cậy. Vô tình, đùi của Lý Bí Tần bị dang rộng hơn, để lộ ra lỗ thịt xinh xắn. Vì vậy, anh càng đẩy về phía trước, chỉ để nghe thấy những tiếng “bụp” và “bốp” của thịt va vào da thịt. Đó là âm thanh âm đạo của Long Nhất chạm vào rãnh âm đạo và mông của đứa bé to lớn khi cô đút toàn bộ cơ thể mình vào âm đạo của Lý Tất Cầm. 

Hàng trăm cú đẩy, đụ như một cơn bão dữ dội khiến cả chiếc giường trong phòng rung chuyển. Tinh dịch của Lý Bí Tần chảy ra liên tục, đứa con lớn của Long Nhất cũng rất thoải mái với những dòng nước chảy xen kẽ trong âm đạo của cô. Nhiệt độ trong âm hộ của cô ngày càng cao hơn do sự ma sát giữa đứa con to lớn của Long Nhất và khoang háng của cô. Bản năng của phụ nữ khiến cô nâng mông và ngực lên để Long Nhất có thể đụ cô sâu hơn và xoa bóp cô mạnh hơn.

Con mèo nhỏ đang nhéo và thả đứa con lớn của mình ra, hắn lại ậm ừ vui vẻ: "Hừ... ừm... ừ... thế này... thế này... yo... đẹp quá... ừm... mạnh hơn... sâu hơn... anh trai... anh trai tốt... em gái... em gái yêu... anh..."

Long Nhất đụ cô, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Lý Tất Cầm cũng lè lưỡi cho anh bú, nước dịch được đứa con lớn của Long Nhất hút, mang đến bản giao hưởng tình dục. Nó chơi đùa quyến rũ trong phòng vào đêm khuya. Đỉnh cao của Lý Bí Tần lần lượt ập đến với cô, khiến nụ hôn của cô và Long Nhất gần hơn, khiến hông cô rung lên. Xoay nhanh hơn và cao hơn, cuối cùng cô lại thả cơ thể ra. Longyi cũng dựa người vào người cô, ấn chặt ngực, kẹp chặt mông cô rồi tung đòn cuối cùng. Đứa bé lớn ép vào tử cung của Lý Bí Tần, gửi hàng nghìn tinh trùng vào sâu trong tử cung cô cùng với tinh dịch phun ra khiến cô lại run rẩy. 

Longyi nằm trên cơ thể mềm mại và thanh tú của cô, nhào nặn và tận hưởng bộ ngực béo mềm mại của Lý Bí Tần một lúc, sau đó rời khỏi cơ thể cô và để cô nghỉ ngơi sang một bên. Anh ấy đã học được từ Triệu Á Tử rằng thuốc tiên rất hiệu quả và vẫn còn nhiều thời gian. Triệu Á Tử yêu cầu anh ấy hãy chợp mắt và nghỉ ngơi thật tốt sau khi khỏe hơn cùng Eight Girls, vì vậy anh ấy cảm thấy thoải mái và mạnh dạn để mọi người cùng vui vẻ. 

Long Nhất nhìn Đinh Khung Tú rồi từ bên cạnh nhìn cô. Cô ấy có khuôn mặt quyến rũ và trái tim cô ấy tràn ngập tình yêu. Anh tiến lại gần cô và nói với cô: "Chị Qiongxiu, trông chị thật xinh đẹp và ấm lòng ..."

Đang nói, anh đột nhiên đưa miệng lại gần cô, lén hôn lên má cô. Đinh Khung Tú lập tức đỏ bừng mặt, hơi cúi đầu, nước mắt lăn dài trong mắt, cuối cùng không nhịn được mà chảy xuống. 

Long Nhất nhẹ nhàng lau đi nước mắt trên má cô, không nhịn được nói: “Chị Khung Tú, chị không bằng lòng sao?”

Đinh Khung Tú khóc như hoa lê trong mưa, nghẹn ngào nức nở: "Không...anh...chị vui...dù chị đã lấy chồng...nhưng chưa bao giờ trải qua sự dịu dàng như vậy..."

Long Nhất im lặng nhìn Đinh Khung Tú. Ánh mắt vừa chạm đến Long Nhất, cô lại cúi đầu xuống, không dám nhìn anh. Cô cúi đầu, xấu hổ thì thầm: "Anh họ Zixian của tôi và tôi chưa bao giờ gặp nhau trước khi chúng tôi đính hôn. Cha tôi đã hứa với tôi sẽ cưới anh ấy, và đây là lần đầu tiên tôi gặp anh ấy. Anh ấy không có khiếu hài hước chút nào, giống như một người gỗ. Em gái tôi sau khi kết hôn thật cô đơn. Vừa rồi... hành động của bạn... khiến chị tôi bị sốc... chị tôi... thích... bạn..."

Nghe cô thì thầm tỏ tình, Long Nhất trong lòng cảm thấy rất hưng phấn. Anh chậm rãi đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy lòng bàn tay ngọc của cô. Đinh Khung Tú chỉ nhẹ nhàng nói: “Ừ…” Cô từ từ cúi đầu xuống, tựa vào ngực Long Nhất, như muốn chào đón nhưng chưa kịp. Họ im lặng một lúc lâu. Dường như không ai muốn phá vỡ sự yên tĩnh đẹp đẽ này. Họ chỉ im lặng lắng nghe nhịp tim và hơi thở của nhau. 

Long Nhất giơ tay vuốt ve mái tóc và làn da mềm mại trên lưng cô. Đinh Khung Tú hai mắt chậm rãi nhắm lại. Long Nhất trìu mến nhìn xuống khuôn mặt cô, chiếc mũi thẳng, đôi má hồng hào, đôi môi hơi hé mở. Anh cúi đầu, dần dần và cuối cùng đột nhiên hôn lên miệng cô, cả hai đều thở gấp. Long Nhất cố gắng thè đầu lưỡi ra, Đinh Khung Tú mút mạnh, sau đó dùng đầu lưỡi đẩy cặc của Long Nhất ra khỏi miệng, chiếc lưỡi màu hoa cà cũng theo trong miệng Long Nhất, nhẹ nhàng khuấy động trong miệng anh. Sau kiểu giao hợp lưỡi kết hợp tinh thần và thể xác này, hai người hôn nhau thật sâu, hơi thở của họ ngày càng nhanh hơn. 

Long Nhất nhẹ nhàng bế Đinh Khung Tú lên giường, dùng tay ôm chiếc váy ngủ màu hồng xanh của cô, xuyên qua lớp áo mỏng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô. Động tác vặn vẹo háo hức của cô nằm ngoài dự đoán của Long Nhất, Đinh Khung Tú cũng bắt đầu ngâm nga một cách dâm đãng từ lỗ mũi: “Hmm… ừm… ừm…”

Một tay Long Nhất luồn vào dưới váy ngủ, nhẹ nhàng xoa xoa núm vú trong chiếc áo choàng rộng của cô, dùng miệng anh hôn lên cổ cô, mút từng inch một, sau đó kéo váy ngủ của cô xuống, để lộ bộ ngực đầy đặn của cô. Sau đó Longyi cúi đầu, mút một ngụm núm vú nhạy cảm trên đỉnh ngực của cô, cắn và mút, cô ậm ừ: "À... à... ồ... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Đầu nhũ của Đinh Khung Tú nhô ra, cô cũng ưỡn ngực lên, cố nhét phần trên của ngực vào miệng Long Nhất. 

Trong lúc Long Nhất hôn ngực cô, tay anh lén lút di chuyển xuống, tấn công vùng đồng bằng bí ẩn của cô, xoa xoa phần lông. Môi âm hộ cảm thấy rất nóng và nóng. Long Nhất tận hưởng một lúc rồi bắt đầu cởi bỏ vũ khí toàn thân, chiếc váy ngủ mềm mại trượt xuống từ khuôn ngực trắng nõn của cô. , nửa thân trên cởi trần trước mắt anh, với hai bộ ngực căng mọng và mềm mại, săn chắc và tròn trịa, đứng kiêu hãnh. Núm vú săn chắc và đỏ tươi đang run rẩy nhẹ trước ngực cô. Chiếc váy ngủ dần dần trượt xuống, vòng eo thon gọn và phần bụng dưới mịn màng vẫn đang vặn vẹo nhẹ nhàng. 

Phần thân dưới là một chiếc quần lót hẹp màu hồng ôm chặt lấy âm đạo đầy đặn, một đôi đùi trắng nõn như ngọc, trắng nõn mịn màng, thon gọn tròn trịa. 

Nhìn thấy thân hình quyến rũ như vậy, ham muốn tình dục của Long Nhất lại trỗi dậy. Anh nhìn thẳng vào cô, ngưỡng mộ vẻ quyến rũ đĩ điếm của cô gái trẻ. Sau đó, anh cởi chiếc quần lót cuối cùng che phủ cơ thể trần trụi của Đinh Khung Tú. Cô nhẹ nhàng hừ một tiếng, Long Nhất đưa ngón giữa vào âm đạo của cô, nhẹ nhàng chơi đùa. 

Lúc này, trên mặt Đinh Khung Tú chỉ có vẻ dâm đãng và dâm đãng. Lúc này, cô bị Long Nhất véo vào khớp nối gợi cảm của mình, toàn thân run rẩy, cô hét lên: "Anh... nếu anh muốn... chơi với lỗ của em gái, chỉ cần... lên... nhanh lên..."

Long Nhất nằm trên cơ thể ngọc mềm mại của cô, hôn khắp cơ thể cô như những hạt mưa. Hôn nhau hồi lâu, Đinh Khung Tú sốt ruột thúc giục: "Anh... nhanh lên... đặt... em... bảo bối lớn... vào... em gái... chịu không nổi... a..."

Nhìn bộ dạng gần như cầu xin của cô, Long Nhất không đành lòng nhìn cô đau khổ vì lòng dâm dục. Anh dùng tay mở rộng môi âm hộ của cô, ấn đứa bé lớn vào lỗ, để tinh dịch làm ướt quy đầu rồi từ từ nhét vào. Đinh Khung Tú lộ vẻ đau đớn nói: "Anh... đau quá... em... lực nhỏ... nhỏ của em... sẽ... đau... em gái... em gái chưa... làm mấy lần... mà em... lớn quá... à... có chút... không chịu nổi..."

Lúc này Đinh Khung Tú không còn có thể quan tâm đến tôn nghiêm của chị dâu nữa, cô cũng quên mất cảm giác xấu hổ của mình. Với đôi tay mảnh dẻ của mình, cô ôm chặt đứa con to lớn của Long Nhất đang lộ ra ngoài âm đạo, cầu xin anh thâm nhập cô chậm rãi hơn. Long Nhất mút núm vú của cô, không thể ra ngoài. Một lúc sau, âm đạo tiết ra nhiều dịch hơn, mông cũng bị đẩy lên. Longyi nhận thấy cô không còn rên rỉ với vẻ mặt buồn bã nữa, và đã cần sự xâm nhập của đứa con lớn của anh nên anh cố gắng đến cùng, rồi bắt đầu bơm nhịp nhàng. 

Vẻ đẹp xuất thần này khiến Đinh Khung Tú ưỡn mông qua lại, lẩm bẩm: "Anh... anh... thật là giỏi... sấy khô... ừm... mạnh hơn... nặng hơn... đẹp quá... ừm... sâu hơn... ồ... có khả năng... anh... em... thoải mái quá... ôi... em chết mất... chị... em sắp mất nó rồi... ừm..."

Một lượng lớn tinh dịch âm đạo đã bị tống ra ngoài như thế này. Đôi mắt quyến rũ của Đinh Khung Tú như lụa, cô đang tận hưởng niềm vui chưa từng có này. Longyi rút toàn bộ dương vật ra, chỉ để lại quy đầu cọ vào lỗ của cô, sau đó đưa toàn bộ dương vật vào, mông cô ở trong. Khi anh tiến vào âm đạo của cô, anh lại quay người lại, với những chuyển động lên xuống lớn. Sau khi tinh dịch được phóng ra, Đinh Khung Tú cũng bước vào một làn sóng dâm dục khác. Cái lỗ hẹp của cô ngậm chặt lấy đứa bé to lớn, mông cô lắc lư, cái lỗ mềm mại của cô nhô lên trên, kêu gào. Nói: "Anh...lỗ của chị... lại bắt đầu...ngứa...nhanh...đưa...ah...trái tim hoa...đạt...đứa bé lớn...ôi...tê quá...ah...điểm mấu chốt...nặng...nặng...su...thoải mái...thật...ah...nước...chảy...lại...và...chua...đau quá...ah...chị...muốn...ném...ra...lại...ah...ah..."

Khi Đinh Khung Tú hét lên ném nó ra ngoài, đứa con lớn của Longyi cũng cảm thấy hơi tê dại. Mọi chuyện có thể không tệ đến thế nhưng anh yêu Đinh Khung Tú đến mức quyết định phóng tinh trùng vào tử cung của cô. Đột nhiên, cái lỗ mềm mại của Đinh Khung Tú cố gắng đẩy lên, khoang háng của cô liên tục bị kẹp lại, Long Duy cũng phun một dòng tinh dịch vào tử cung của cô. 

Trái tim yêu của Đinh Khung Tú run rẩy kịch liệt. Cô ôm chặt Long Nhất bằng cả hai tay và hôn anh một cách cuồng nhiệt. Cô hôn anh đến mức hài lòng, sau đó thở hổn hển: "Anh, anh thật tốt. Em gái em vừa nếm được mùi vị của tình yêu. Em bé lớn của anh thật dễ chịu. Tinh dịch đã thẩm thấu vào trái tim yêu thương của em gái em, cảm giác thật nóng bỏng. Em gái em thật hạnh phúc."

Long Nhất cũng ôm chặt lấy cô nói: "Chị Khung Tú, anh trai em thoải mái quá. Âm hộ của em thật chặt, khiến anh trai em sướng quá. Em thật muốn đụ chị cả đêm!"

Đinh Khung Tú hôn lên mặt Long Nhất nói: “Đó là vì chị tôi mới lấy chồng, mới làm mấy lần. Hơn nữa, em họ anh còn khá thấp, em gái tôi còn chưa mở âm đạo! Từ giờ trở đi, anh chính là bố vợ của chị tôi.” 

Long Nhất gật đầu đồng ý, âu yếm hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của cô cho đến khi cô khó thở thì anh dừng lại.

Sau khi rời khỏi Đinh Tú Khung, Long Nhất nắm lấy bàn tay ngọc trắng nõn và thanh tú của Trần Bồi Linh, nhẹ giọng nói: “Chị Bồi Linh… em thật xinh đẹp!”

Cô nhìn Long Nhất một cách dịu dàng và trìu mến, rồi nở một nụ cười ngượng ngùng. Long Nhất vừa nói vừa đưa bàn tay ngọc của cô lên miệng hôn nhẹ nhàng, bắt đầu từ lòng bàn tay, sau đó là mu bàn tay, khuỷu tay cô, dùng đầu lưỡi liếm khắp nơi. Trần Bồi Linh ngứa ngáy run rẩy, thấp giọng nói: "A... ngứa... ngứa chết đi được..."

Long Nhất hôn lên tai cô, thì thầm vào tai cô: “Chị Peiling, chị có biết chị có một loại vẻ đẹp tâm linh không? Lần đầu tiên anh trai em nhìn thấy chị, anh ấy đã yêu chị rất sâu sắc…”

Những lời nói nhẹ nhàng như thôi miên cô. Trần Bội Linh đã không được quan hệ tình dục trong vài tháng. Long Nhất nói: "Vẻ đẹp của em thật tao nhã và tao nhã, à! Thật quyến rũ." 

Trần Bội Linh nói: "Ừ, tôi không tin! Anh chỉ đang cố gắng làm cho em gái anh vui mà thôi."

Giọng nói nhẹ nhàng nhẹ nhàng truyền qua tai Long Nhất, khiến anh càng ngứa ngáy hơn.

Long Nhất vội vàng nói: “Không đâu, chị Peiling, anh trai em nhất định là thành thật. Em xinh đẹp quá, đẹp đến nỗi khiến anh trai em rung động.”

Vừa nói, anh vừa đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, dùng miệng cắn nhẹ tai cô. Trần Bồi Linh trong nháy mắt gần như chìm đắm trong sự dịu dàng của Long Nhất. Tay Long Nhất cũng chạm vào ngực cô, bắt đầu xoa nhẹ. Trong lúc bối rối, cô không hề vùng vẫy, cũng không có dấu hiệu từ chối.

Long Nhất vùi đầu vào ngực cô. Trần Bồi Linh nhét núm vú đỏ tươi của mình vào miệng Long Nhất như một bà mẹ nhỏ. Cô cũng vòng tay qua vai anh và vuốt tóc anh. Long Nhất dùng tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, mút lấy hai bên ngực của cô. Nhìn thấy nàng nhắm mắt lại, Long Nhất tựa hồ đang chờ đợi cái gì. Anh chắc chắn đã khơi dậy ham muốn tình dục của cô nên buông tay đang ôm ngực ra và khám phá dọc theo phía dưới bầu ngực. Trần Bồi Linh hô hấp dồn dập, ngực không ngừng phập phồng.

Long Nhất lại vén váy Trần Bồi Linh lên, đưa tay chạm vào đùi cô. Ồ!

Một chiếc quần lụa nhỏ đã ướt đẫm. Trần Bồi Linh đỏ mặt nói: "Anh... anh... anh thật tệ..."

Long Nhất trong lòng thầm đắc ý, ngón tay thuận theo dịch âm đạo mềm mại của Trần Bá Linh, chậm rãi trượt vào hai môi âm hộ, nhẹ nhàng đùa giỡn. Âm đạo đã lâu không được quan hệ lại càng thu hẹp lại, giống như trinh nữ vừa mới nở nụ. Nó cực kỳ chật chội, toàn thân Trần Bồi Linh trở nên yếu ớt, bị tan chảy bởi ham muốn dâng cao của cô, những lời nói ngọt ngào và thủ đoạn tán tỉnh của Long Nhất. Long Nhất đặt tay lên eo Trần Bồi Linh, tay trái luồn vào dưới âm đạo của cô, móc mông cô rồi đặt cô lên giường, sau đó nhẹ nhàng ôm Trần Bồi Linh hôn cô.

Bên cạnh giường, một tấm gương lớn từ trần đến sàn phản chiếu khung cảnh đầy kích thích của sự dịu dàng, tình yêu nồng nàn và ngoại tình.

Long Nhất cẩn thận đặt cơ thể mềm mại của Trần Bồi Linh lên giường rồi cởi quần áo cho cô. Lúc này, nàng bị dục vọng lấn át, ngoan ngoãn để Long Nhất cởi quần áo. Cơ thể của cô ấy sau khi cởi quần áo rất đẹp, làn da hơi đỏ hồng, cặp đùi săn chắc và cân đối, những đường cong duyên dáng và mịn màng, vùng bụng dưới có cỏ um tùm, một mảng lớn lông mu ngắn vừa mọc ra sau khi cạo khi sinh con, che đi âm đạo đang rỉ ra dịch âm đạo. Trần Bồi Linh nhắm chặt mắt, nằm ở trên ga trải giường màu hồng, đối diện với khuôn mặt thanh tú, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, bộ ngực lớn trước ngực phập phồng, toàn thân nóng bừng.

Long Duy nhìn tư thế quyến rũ của cô, nhẹ nhàng kéo núm vú đỏ tươi rồi ấn lại. Trần Bội Linh nhẹ nhàng nói "Hừm", sau đó Longyi nằm trên người cô, mút từng bộ phận trên cơ thể cô mà con hổ nhỏ thích thú. Cô hơi vặn người và ngân nga, ngày càng to hơn, và cuối cùng Yu không thể không hét lên một cách quyến rũ: "Ừm...ồ...anh trai...đừng...bú nữa...của em gái...âm hộ...khó chịu quá...ôi...chị muốn em...muốn em...nhanh...đến và nhét vào của em... của chị...âm hộ...nó...ngứa quá...đừng...bú...thêm nữa..."

Tôi nhìn thấy Trần Bội Linh nâng mông lên cao, cô ấy không nhịn được mà đâm và hét lên thèm khát: "Đến...đến...âm hộ của tôi...ngứa quá...làm ơn...làm ơn...anh...chị...không chịu nổi...làm ơn...nhanh...nhanh lên, chị..."

Thấy vậy, Longyi ấn người Trần Bội Linh xuống, ôm đứa bé lớn vào lỗ của mình rồi đưa dịch âm đạo ướt át vào âm đạo của cô. Trần Bội Linh dường như không thể chịu đựng được và hét lên: "Ôi...anh trai...anh...con...lớn quá...chị...đau quá...ah...ah..."

Long Nhất dịu dàng nói với cô: “Chị Peiling, chị yên tâm, anh trai em sẽ từ từ, chị chịu đựng thêm một chút nữa, quen dần sẽ thấy thoải mái.”

Thế là Long Duy vẫy đứa bé lớn, từ từ rút nó ra rồi từ từ nhét vào.

Trần Bồi Linh nhẹ nhàng nằm ở Long Nhất phía dưới, nhẹ nhàng ngâm nga. Cô hài lòng kêu lên: "Đẹp... sảng khoái... anh... chị... chồng tốt... chỉ... chỉ... anh... có thể... làm hài lòng chị... chị... thật... mãn nguyện... thật là... hài lòng... bé lớn... anh... em... chết tiệt... em gái... thật... hạnh phúc quá..."

Long Duy nhấc mông lên, rút ra 2/3 đứa con lớn, rồi lại đẩy vào, rồi lại nhét vào.

Trần Bội Linh tiếp tục hét lên: "Tốt... tuyệt vời... ừm... ừm... đẹp quá... ôi... con khốn... đẹp quá... Xiaohu... em... đụ anh... thoải mái quá... Em chưa bao giờ... được... đẹp như vậy... em gái... anh muốn... em muốn anh... đụ em mạnh hơn nữa... ...vâng...dùng vũ lực...chà...anh trai...em gái...phải...cảm thấy...thoải mái quá...Xiaohu...cứng...đưa...vào em gái...và...vào...chị...em gái sẽ đi chết đi...chà...lỗ...nhỏ của chị...thật là...thoải mái quá...uh huh...ồ...ồ..."

Long Nhất nghe thấy tiếng hét kích động của Trần Bồi Linh. Anh đụ em bé to lớn và bắt đầu đẩy mạnh và nhanh. Những âm thanh “phù” và “phù” vang vọng trong phòng ngủ ngày càng to hơn. Để hợp tác với sự thâm nhập mãnh liệt của em bé lớn, Trần Bội Linh đã giơ cao cái mông to của mình và vặn vẹo!

Mặc nó vào!

Đầu nó!

Lắc nó đi!

Xoay eo cố gắng chống cự, Lang hét lên: "Đẹp quá...ấn mạnh hơn nữa...thật...anh...ôi...xuyên quá...chị...thoải mái...chết...ôi...trái tim chị...sắp...nhảy...đi...thật...sâu hơn...đến...đến...chị chị..." Tử cung...âm hộ chị...không được...chị...sắp...xuất tinh...con lớn...thật là sướng. lúc...chèn...ah...thật...thoải mái...thật...đẹp...gần như...lên...lên trời...ah...xuất tinh...xuất tinh...ồ...ồ..."

Thành tử cung trong âm đạo của Trần Bội Linh đột nhiên co lại. Vào lúc cô sắp lên đỉnh, hai môi âm hộ sưng tấy và mềm mại kẹp chặt vào đứa bé đang sưng tấy. Tinh dịch đặc của âm đạo tuôn ra nóng hổi. Sau một trận chiến lớn, Trần Bội Linh đã nghỉ ngơi vì xuất tinh.

Longyi lặng lẽ nằm trên cơ thể mảnh mai của cô, bảo vệ Jingguan, bình tĩnh ôm lấy Viên Thọ Di. Thấy hơi thở của cô đã ổn định hơn, anh lại bắt đầu tấn công đứa bé lớn. Anh vặn eo, nâng hông lên và rút đứa bé lớn vào trong lỗ của Trần Bội Linh. Anh chìm mông và thâm nhập vào âm hộ của cô. Anh đụ cô hết lần này đến lần khác, đụ mạnh và thâm nhập mạnh mẽ, điều này lại khơi dậy ham muốn của Trần Bội Linh.

Trần Bội Linh dần dần bắt đầu phát ra những âm thanh rên rỉ quyến rũ, và hét lên: "A...anh trai...chết tiệt...tốt quá...em gái...tốt quá...vui quá...chết...ah...nhanh hơn...một chút...mạnh lên...anh...đụ em gái đến chết...thôi vậy...ôi...thoải mái quá...chị..." ...thỏa mãn...em...là...chị...của...bố chồng yêu thương...làm...chị...biết...cái...niềm vui...của...là...một...phụ nữ...uh huh...lớn...anh yêu...anh...chị...chị...yêu em...ah...uh huh...uh...huh..."

Long Nhất vừa nói vừa đụ anh: "Chị Peiling... sao hôm nay chị... dâm đãng thế..."

Cái mông to của Trần Bội Linh di chuyển lên xuống và vòng eo nhỏ của cô ấy chuyển động sang trái và phải. Khi đứa con lớn của Long Nhất di chuyển ra vào, hai môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại của cô lăn ra vào, ép vào rồi véo ra. Vào ra, Long Nhất dùng tay ôm lấy bộ ngực của Trần Bồi Linh, dùng miệng mút lấy.

Trần Bội Linh lắc đầu điên cuồng và nói một cách dâm đãng: "Em ghét...chị...làm em...thật...buồn...đừng lãng phí...không được...anh trai...anh...chết tiệt...cứng...chị...vui quá...ừm...đụ em chết mất...chị...đụ em...chị...Em không trách chị...ừm...đẹp quá...ah...ah...ah...chị...chị...sẽ...mất tinh dịch lần nữa...ôi trời...chị...tôi không thể...mất nó lần nữa...ah...ah..."

Phụ nữ thường mất tinh dịch chậm hơn nam giới, nhưng chỉ cần đạt đến cao trào, cô ấy sẽ tiếp tục mất tinh dịch lần lượt. 

Trần Bội Linh hết lần này đến lần khác mất tinh dịch và rùng mình nhiều lần. Long Nhất đẩy mạnh không chút do dự, với một cú đâm bất ngờ, anh rơi vào người cô, một dòng tinh dịch nóng hổi lao thẳng vào cửa tử cung cô, khiến cô lại hét lên: "A... anh... đẹp quá... đẹp quá... em gái... quá... em gái... em gái... thoải mái quá... ôi... ồ... ừm..."

Sau khi hai người xuất tinh xong, cả hai ôm nhau và yên lặng nghỉ ngơi. Một lúc sau, Trần Bồi Linh đẩy Long Nhất ra khỏi cô và nói: “Anh ơi, em không quấy rầy anh nữa.”

Khi Long Nhất và Trần Bồi Linh đang vui vẻ, Lâm Tất Huy nhìn hắn vừa ngượng ngùng vừa trìu mến. Đôi mắt đen đó đã đầy dục vọng. Sau khi Long Nhất rời khỏi cơ thể Trần Bồi Linh, anh lập tức nắm tay Lâm Tất Huy, dùng môi hôn thật chặt. Dùng cái miệng nhỏ nhắn mút lấy đôi môi đỏ mọng trưởng thành của cô, hai chiếc lưỡi đan vào nhau trong miệng, sau đó tay Long Nhất xuyên qua áo cô chạm vào ngực cô. Cô ngoan ngoãn đón nhận những nụ hôn và động chạm của Long Nhất, chủ động ôm anh thật chặt, hôn đáp lại Long Nhất. 

Long Nhất cởi cúc áo của Lâm Tất Huy, lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại từ túi bụng của cô ra, cho vào miệng mút, sau đó đưa một tay đến âm hộ của cô, xoa xoa âm vật của cô. 

Toàn thân Lâm Tất Huy run rẩy kịch liệt. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên cô quan hệ với một người đàn ông không phải chồng mình nên Fang cảm thấy bất an, máu sôi lên. Sau nụ hôn ngọt ngào và sự đụng chạm nồng nàn, Lâm Bí Huệ nhẹ nhàng và cẩn thận cởi bỏ hết quần áo, cả hai khỏa thân ngồi ở mép giường. 

Thân hình của Lâm Bí Huệ đầy đặn và hấp dẫn, làn da thanh tú trong suốt như ngọc trắng. Âm đạo phồng lên ở phần thân dưới của cô lấm tấm những sợi lông mu xoăn và mềm mại. Hai môi âm hộ đầy đặn để lộ ra lỗ ngây ngất màu đỏ tươi, hơi run rẩy, càng thêm quyến rũ. Longyi đẩy Lâm Bí Huệ xuống và ấn cô xuống giường. Đầu tiên anh cắn núm vú của cô, giống như trẻ con bú sữa, mút mạnh, toàn thân cô run rẩy liên tục, tay trái dần dần di chuyển xuống, vuốt ve phần bụng dưới mịn màng và cái rốn nhỏ nhắn của cô, cuối cùng dừng lại ở xương mu nhô lên, nắm nhẹ vài nắm lông mu, dùng ngón trỏ ấn vào phần sụn phía trên âm hộ rồi từ từ xoa xoa. Chỉ trong chốc lát, Lâm Bí Huệ thở hổn hển, toàn thân yếu ớt, thân hình vặn vẹo, mông lắc lư từ bên này sang bên kia, không ngừng ậm ừ, dịch âm đạo ẩm ướt.

Longyi sau đó đưa ngón giữa vào lỗ của Lâm Bí Huệ, thọc vào âm đạo của cô, sau đó cúi đầu xuống, nghiêng người qua lối vào lỗ Đào Viên của cô, dùng miệng thổi vào lỗ vào và phun một ngụm khí nóng vào lỗ, khiến Lâm Bí Huệ rùng mình vài cái, mông cô không khỏi đẩy lên. Khi mông cô vừa nhấc lên, Long Nhất nhân cơ hội ôm lấy cặp mông ngọc đầy đặn của cô, một tay ấn vào lỗ đít nhỏ nhắn của cô, dùng miệng mút vào mông cô. Âm vật hơi sưng lên, sau đó anh đưa lưỡi vào âm đạo của cô, liếm phần thịt mềm mại của thành âm đạo, giống như dùng lưỡi của Long Nhất khi còn nhỏ, đưa vào âm đạo của Lâm Tất Huy. Long Nhất đặc biệt tập trung vào âm vật to bằng hạt đậu phộng màu đỏ tươi, mút, liếm và cắn, thỉnh thoảng anh đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của mình vào âm đạo của cô để đánh lén. 

Lâm Tất Huy bị Long Nhất đầu lưỡi liếm, toàn thân tê dại, trong lòng vui mừng, tâm hồn bồng bềnh. Nước trong hố mỡ nhỏ của cô cứ chảy ra như sông Hoàng Hà vỡ bờ. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, cô rên rỉ với giọng run rẩy: "Anh ơi...chị...ôi...đẹp quá...ngứa quá...ngứa quá...trái tim của chị...em...cục cưng...anh...liếm chị em...như thể chị ấy...lên thiên đường...ah...đừng...đừng cắn...chà...chua quá...chị...chị...sắp...mất rồi...ah...ah..."

Cô đau và ngứa vì bị Long Nhất liếm. Ham muốn của cô ngày càng mạnh mẽ hơn và trái tim cô đập nhanh hơn. Cô không khỏi nâng mông lên để có thể đưa âm hộ của mình lại gần miệng Long Nhất, để chiếc lưỡi nhỏ nhắn của anh có thể tiến sâu hơn vào bên trong. Cô thở hổn hển và rên rỉ: "A...ah...hum...ừm...ngứa...ngứa quá...anh ơi...anh liếm...của chị...lồn...đẹp quá...ừm...chị...sắp...xuất tinh lần nữa...ah..."

Sau đó anh ta đẩy mông lên nhiều lần, tinh dịch tràn ra ngoài.

Sau khi Lâm Tất Huy hít một hơi, cô nói với Long Nhất rằng đây là lần đầu tiên cô được nếm thử loại đồ ăn này. Cô cảm thấy mặc dù nó không thú vị bằng niềm vui được đụ em bé lớn nhưng vẫn có một hương vị khác. Vị chua và ngứa thực sự không thể so sánh được. Lâm Bí Huệ liếm và hôn môi Long Nhất bằng ánh mắt quyến rũ. Long Nhất phát hiện Lâm Tất Huy đang đưa bàn tay ngọc ra chơi đùa với bảo bối lớn của mình. Cô trông dâm đãng và dâm đãng nhưng cũng không yêu cầu anh đụ cô nhanh chóng. Biết đây là lần đầu tiên cô lên giường với anh, tính cách dè dặt hơn nên cô cũng không dám yêu cầu. Long Nhất cũng cảm thấy đứa bé lớn không thoải mái nên liền đỡ nó đưa vào khe hở ướt át của Lâm Tất Huy. Một tiếng “xèo xèo” giòn vang, đứa bé lớn bị một lượng lớn dịch âm đạo xâm nhập.

Lâm Bí Huệ đã yêu. Cô không ngờ Long Nhất lại ra tay tấn công quyết liệt như vậy. Thân thể mảnh khảnh của cô run lên, cô kêu lên: "Anh... có... hơi đau... a... em bé của anh thật... to quá... khỏe quá... chị... không chịu nổi..."

Khi Long Nhất nhét đứa bé lớn vào trong âm đạo nhỏ gọn của cô, anh cảm thấy bên trong nó rất ấm áp và gợi cảm. Anh dùng hai tay ấn vào ngực Lâm Bi Huy, kéo đứa bé ra ngoài môi âm hộ rồi từ từ đưa vào lỗ tử cung. Anh xoa mạnh quy đầu vài lần. Long Nhất biết rằng làm việc chậm rãi như vậy sẽ tạo ra tác phẩm tốt. Phương pháp này là dễ khơi dậy ham muốn của phụ nữ nhất. Đúng như dự đoán, sau hàng chục lần thâm nhập, âm đạo của Lâm Bí Huệ lại tiết ra tinh dịch và trở nên ẩm ướt. Tay cô không ngừng nhào nặn, vuốt ve ngực cô, nhằm tăng ham muốn, khơi dậy ham muốn tình dục, để việc chơi đùa với cô sẽ thú vị hơn.

Lâm Tất Huy cảm thấy thoải mái khi được Long Nhất đụ đến mức hai chân cô tự nhiên dang rộng ra xa hơn. Cô nhấc chúng lên cao và kẹp chúng quanh eo anh, móc chặt vào lưng anh. Đôi mắt cô ấy tràn ngập tình yêu, đôi mắt cô ấy tràn đầy tình yêu, cô ấy quyến rũ và quyến rũ. Tư thế quyến rũ và đôi mắt quyến rũ này sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng bị mê hoặc bởi cô.

Long Nhất gập mình trên cơ thể đầy đặn và đàn hồi của cô, tận hưởng cảm giác được vuốt ve bộ ngực của cô bằng cả hai tay. Đứa bé lớn được nhét vào trong lỗ ngọc ấm áp, ẩm ướt và chật hẹp. Nó thực sự thoải mái và đẹp đẽ không thể tả được, hương thơm xạ hương như hoa lan trên cơ thể liên tục bay vào mũi anh, khiến trái tim Long Nhất rung động.

Đôi môi thơm của Lâm Tất Huy hôn Long Nhất, cắn mút một lúc. Sau khi tách ra, cô lè chiếc lưỡi màu hoa cà ra khỏi miệng, liếm đôi môi đỏ mọng, ậm ừ thấp giọng: "Hừm... đẹp quá... à... anh... em... chết tiệt... em gái... thoải mái quá... thoải mái quá... sướng quá... ôi... ôi..."

Đôi mắt quyến rũ của cô tỏa ra ngọn lửa dục vọng mạnh mẽ. Hai người đi từ tình cảm nhẹ nhàng, dịu dàng và quan tâm đến đam mê cháy bỏng. Cả hai bên đều cần một tình yêu cuồng nhiệt, mãnh liệt và điên cuồng. Hai người cuồng nhiệt như lửa, lắc lư vặn vẹo điên cuồng. , lắc lư không ngừng, đứa con to lớn của Long Nhất ra vào hố ngọc của cô nhanh hơn. Lâm Bí Huệ cũng đi theo sự thúc đẩy của Long Nhất, đung đưa chiếc eo thon và cặp mông đầy đặn của cô để phục vụ cô, theo đuổi sự thoải mái về mặt cảm xúc, giải tỏa tình dục và thỏa mãn tình dục. 

Lâm Bí Huệ Hương ướt đẫm mồ hôi, cô hét lên với một giọng đầy dục vọng: "Em...anh...anh...chồng tốt...anh...thực sự rất giỏi...chị...chị...tốt quá...ah...đẹp quá...ừm...ừm...điểm mấu chốt...chèn...mạnh hơn...sâu hơn...ah...tuyệt vời quá...ồ...ồ...chị...cảm giác thật tuyệt..."

Lâm Bí Huệ gần như phát điên. Cô vừa ngứa vừa ngứa, thoải mái đến mức lắc lư eo và hông, sướng đến mức dịch âm đạo chảy ào ào. Cô thở hổn hển, đổ mồ hôi và toàn thân run rẩy. Tôi e rằng ngay cả chồng cô cũng chưa bao giờ nhìn thấy cô phóng đãng như vậy trên giường.

Long Nhất tiếp tục điên cuồng làm tình, càng ngày càng mạnh. Dần dần, căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ đầy mê hoặc của Lâm Bí Huệ. Ham muốn của cô lại được Long Nhất đốt cháy. Cô vung cái mông mập mạp của mình và hét lên: "Ôi...anh trai...làm ơn chết tiệt...chị...chị...chị...xuất tinh...ba lần...hum...ừm...được... anh...chị vui quá...tôi gần chết rồi...ừm...ừm...chị...cô ấy đang chảy máu...nhiều quá...đến nỗi tôi gần như...ngất xỉu...ừm...đẹp quá...tôi phấn khích quá...hừm...đẩy...mạnh hơn nữa...đệt...chị chết đi...nhanh...nhanh...chèn vào sâu hơn...ôi...chị...xuất tinh nữa...ah...ah..."

Long Nhất cũng vô cùng hưng phấn, đụ cô thật mạnh, đè cô không thương tiếc như gió mùa thu quét lá rụng, đụ cô một cách thô bạo, đi xuống phía dưới, lần nào cũng thò tay vào sâu trong hố, trái tim yêu đương của Lâm Tất Huy bị đứa con lớn của Long Nhất chạm vào. Cô run rẩy mở đóng quy đầu rồi mút lấy. Sau khi tinh chất dính dính của âm đạo thoát ra khỏi bụng mẹ và quấn quanh quy đầu của Long Duy, âm đạo hẹp đã kẹp chặt đứa bé lớn. Một cảm giác tê dại và ngứa ngáy ập đến quy đầu, quy đầu trở nên mịn màng. Khi đứa bé lớn lan ra sau lưng cô, một cảm giác ngứa ngáy và sảng khoái kỳ lạ khiến Đan Điền của Longyi nóng lên, một dòng tinh dịch nóng hổi và đậm đặc bắn ra nhanh chóng về phía sâu trong lỗ của cô, “bốp”, “bốp”, “bốp”, và tất cả đều được xuất tinh. Lâm Bí Huệ nóng đến mức cô lại buông tay. Tim cô thắt lại, cô kẹp chặt quy đầu lớn không chịu buông ra. Cơ thể cô run lên dữ dội, hai tay ôm chặt lấy lưng Long Nhất, không cho Long Nhất rời xa cô.

Hai người nằm trên giường, thở dốc, lặng lẽ thưởng thức hương vị tuyệt vời sau hưng phấn, cảm giác hạnh phúc, thoải mái như lạc vào xứ sở thần tiên.

Lâm Tất Huy ôm Long Nhất say đắm, không ngừng thổ lộ tình cảm của mình với anh. Long Nhất nghe xong rất cảm động. Anh ôm Lâm Bí Huệ và hôn cô một cách ngọt ngào, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mỏng manh của cô để xoa dịu niềm đam mê của cô. 

Cuối cùng chỉ còn lại chị dâu Giang Thôi Vi. Cô ấy có vẻ ngoài quyến rũ, đường cong quyến rũ và thậm chí còn quyến rũ hơn cả một cô gái chưa chồng. Long Nhất nắm lấy bàn tay ngọc của cô, trìu mến gọi em gái cô. Cô chỉ nhìn chằm chằm vào Long Nhất bằng đôi mắt to xinh đẹp, một đôi mắt phượng hồng ngấn nước, đôi môi nhỏ hơi cong đỏ, phong thái thiếu nữ khiến người ta muốn hôn một cái.

Long Nhất trìu mến ôm vai cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Sau một lúc hôn, hơi thở của cô bắt đầu dồn dập hơn. Cô cũng dùng tay ôm lấy cổ Long Nhất. Chiếc lưỡi mềm mại của Đinh Hương càng kích động chiếc lưỡi trong miệng Long Nhất. Tay Long Nhất nhân cơ hội chạm vào áo cô. Bên trong, anh đang vuốt ve bộ ngực của cô qua cạp quần, và từng nút áo trên của cô được cởi từng nút một bằng kỹ năng điêu luyện của anh. Chiếc áo sau đó được Long Duy cởi ra, đai bụng cũng không thoát khỏi số phận bị anh cởi trói, một cặp ngực căng mọng mềm mại rơi vào nanh vuốt của Long Duy.

Long Duy xoa xoa một lúc rồi đặt Tưởng Thúy Vi lên giường, vén váy lên đến thắt lưng rồi cởi chiếc quần lót màu hồng của cô ra. Toàn bộ quá trình được thực hiện trong im lặng, chỉ có những nụ hôn và vuốt ve say đắm. Anh tham lam mút đôi môi đỏ mọng của mình rồi dần dần di chuyển chúng xuống ngực. Anh nấn ná trên núm vú lồi lên một lúc rồi lang thang đến vùng bụng dưới mịn màng của cô. Sau đó, anh dang rộng chân cô ra và nhìn thấy một vùng lông mu màu đen và bông lớn, bên trong có một vết nứt màu đỏ khoảng một inch. Âm hộ đỏ mềm mại với lớp lông mu xoăn sẫm màu thực sự khiến người ta chảy nước miếng.

Long Duy không khỏi cúi đầu, lè lưỡi, đầu tiên liếm lông mu và đùi trong của cô, cuối cùng liếm vào âm vật nhạy cảm nhất.

à!

Thật là một âm hộ mềm mại và dịu dàng! 

Long Nhất bắt đầu thực hiện màn dạo đầu làm tình dọc theo khe âm đạo của cô. Khương Thúy Vi bị hành động liếm láp của Long Nhất kích thích, phá vỡ sự im lặng mà cô vừa duy trì. Cô kêu lên: "A... a... đẹp quá... ôi... âm hộ chảy ra... nước... a... ngứa quá." ...Anh...anh liếm thật giỏi...ồ...đẹp quá...chị...ồ...ah...chị sướng quá...chết rồi...thật thoải mái...âm hộ của em muốn...ah...lên...lên thiên đường...vui quá...vui quá...chị..."

Âm hộ của Giang Thôi Vi đang rỉ ra bọt tinh dịch như sóng, môi âm hộ run rẩy đóng mở, cặp đùi trắng như tuyết kẹp chặt trên đầu Long Nhất, một dòng tinh dịch âm đạo đặc và tanh chảy ra từ âm đạo khi cô đạt cực khoái lần đầu.

Tất nhiên, cô chưa bao giờ tận hưởng thú vui liếm mút âm đạo của mình nên dưới sự đùa giỡn, trêu chọc của lưỡi Longyi, cô tiết ra rất nhiều dịch âm đạo và tinh chất âm đạo vừa ngượng ngùng vừa hưng phấn. Cảm giác mới lạ và thú vị, khi âm đạo của cô được liếm, mút và cắn khiến nó đau, tê, giòn và ngứa, đủ loại cảm giác dễ chịu nối tiếp nhau. Tinh dịch không ngừng trào ra, tràn khắp miệng Long Nhất. Long Nhất mút từng ngụm một, ăn một cách thích thú.

Giang Thôi Vi hiện đang có niềm đam mê cháy bỏng. Âm hộ của cô ngứa ngáy sau khi bị Long Nhất liếm và mút. Cô ấy rất cần một đứa con lớn để thâm nhập vào cô ấy và làm dịu cơn ngứa của cô ấy. Vì vậy, cô không còn ngại ngùng và sợ hãi nữa. Dù Long Nhất có đối xử xấu hổ với cô đến thế nào, chỉ cần nó có thể làm cô bớt ngứa, cô sẵn sàng chấp nhận, Giang Thúy Vi nói với giọng dâm đãng: "Anh... làm ơn... đừng trêu chọc... em gái em... âm hộ nhỏ của em... ngứa quá... em gái muốn anh... muốn em bé lớn... của anh nhét vào... anh... nhanh lên... trèo lên... và đút nó... vào âm hộ... của em gái..."

Long Nhất và Tưởng Thúy Vi lại hôn nhau bằng miệng, dùng lưỡi bày tỏ tình yêu và lòng trắc ẩn với nhau. Một lúc lâu, Long Nhất mới bế đứa bé lớn lên, chỉ vào lỗ của cô, xoa một lúc rồi từ từ đưa vào âm đạo. Khương Thúy Vi có chút nghi hoặc nói: "Anh... em bé của anh lớn như vậy... anh phải làm nhẹ nhàng... làm từ từ... được rồi..."

Long Nhất đồng ý với yêu cầu của Giang Thôi Vi. Đứa bé lớn nhét từng inch một vào, cuối cùng nhét gần hết vào, chỉ chừa lại khoảng một inch ở bên ngoài. Để cho đứa bé lớn nhét hết vào trong, Long Nhất nhấc chân lên, dùng một chút lực, cuối cùng anh cũng tiến sâu vào trong lỗ của cô. Lúc này Long Nhất cảm giác được một loại cảm giác căng cứng, cái lỗ nhỏ của Khương Thúy Vi không ngừng run rẩy hút vào. Long Nhất biết rằng phương pháp nhét vào này sẽ khiến cô thoải mái hơn. 

Long Nhất bắt đầu thể hiện kỹ năng dày dặn kinh nghiệm trên giường, thúc nông và sâu, trêu chọc, bú vú và hôn môi cô, khiến Tưởng Thúy Vi vui vẻ kêu lên: "A...ôi...anh ơi...đẹp quá...shu...thoải mái...ah...anh đúng là...anh trai biết chui vào lỗ...làn sóng của em gái tôi...làn sóng...anh làm cho nó...thoải mái quá...anh lớn...hừ...hừm...âm hộ sướng quá...ah...mạnh hơn...chết tiệt...cái mèo...ah...ah..."

Tiếng hét của Giang Thôi Vi ngày càng lớn hơn. Long Nhất thấy mông cô lắc lư càng lúc càng nhanh, lực đẩy càng lúc càng mãnh liệt. Anh ấy cũng thay đổi từ thâm nhập chậm và đụ sâu sang đâm thẳng. Mỗi cú đánh là một đòn nặng và cứng, sâu và mạnh. Giang Thôi Vi cũng sung sướng kêu lên: "A... mạnh quá... cục cưng lớn... ôi... hay quá... hm... hm... đẩy mạnh... nhanh... ...Đụ chết em gái tôi...âm hộ của nó đẹp quá...ah...đụ nó nhanh...làm ơn...đụ nó mạnh hơn...anh trai...đụ em gái tôi...lỗ Xiaolang...ah...đúng...ngứa ở đó...ah...lồn rỉ ra...chết...anh thật là...có khả năng...nhanh...chết tiệt...cứng...âm hộ của tôi thật là... sẽ...để...cho...ah...ah..."

Hai người đạt đến cao trào cùng một lúc. Giang Thôi Vi xuất tinh ba lần liên tiếp. Cô nằm nhẹ trên giường và run rẩy. Một lúc sau, cô lại tỉnh dậy và kêu lên: "Anh..."

Long Nhất quả thực có chút mệt mỏi nên cùng Khương Thúy Vi ôm nhau hôn nhau rồi ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Đêm hội (1)

Ánh nắng chói chang đánh thức Giang Thúy Vi. Cô phát hiện trời đã rạng sáng, cô và Long Nhất vẫn khỏa thân ôm nhau, nhưng những người khác đã biến mất. Giang Thúy Vi không khỏi đỏ mặt. Đêm qua cô đã mất tinh dịch vài lần, điều này thực sự rất xấu hổ, nhưng dư vị ngọt ngào và dễ chịu vẫn còn khuấy động trong cơ thể cô. Lúc này Long Nhất cũng đã tỉnh lại. Giang Thúy Vi không khỏi đỏ mặt, không nói nên lời. 

Long Duy ôm lấy thân thể Giang Thúy Vi, ghé miệng vào tai cô hỏi: "Chị Cuiwei... tối qua em có thoải mái không... âm hộ của em có thoải mái không..."

Khuôn mặt hồng hào của Giang Thúy Vi đỏ lên, lông mày nhướng lên, vẻ mặt thỏa mãn thấp giọng đáp: "Giai đoạn chết... ngươi còn cố ý hỏi... Ta thực sự... thực sự hận ngươi..."

"Chị Cuiwei... vẻ đẹp của em thật tuyệt... em thật hạnh phúc..."

Long Nhất nói. 

"Bộ dáng của cái chết... ngươi thật là hoại tử... Ngươi khắp nơi chơi đùa với muội muội của ta... Ngươi còn muốn trêu chọc ta... Ngươi chiếm được ưu thế còn cư xử... Tỷ tỷ ta hận ngươi..."

Giang Thúy Vi ngượng ngùng nói. 

"Chị ngoan... chị đừng giận... em trêu chị... chị đừng ác tâm như vậy... chị sẽ tương tư... chị chịu được không..."

Long Nhất đã nói những điều tốt đẹp với Giang Thôi Vi. 

"Anh đáng bị như vậy... Ai bảo anh luôn làm tôi xấu hổ..."

Giang Thôi Vi sau khi nghe điều này nói. 

"Chị Cuiwei...Lần sau em không dám làm vậy...Chị Cuiwei...xem...con em lại cứng rồi...Em...chúng ta chơi lại được không..."

Hóa ra đứa con của Longyi đã cương cứng và sưng tấy trở lại vào một thời điểm nào đó. Giang Thúy Vi trán đỏ bừng, ngượng ngùng gật đầu. Lần này cô không còn dè dặt nữa mà chủ động đưa bàn tay ngọc ra đỡ đứa bé lên xuống. 

"Chị Cuiwei... em bé sưng tấy khó chịu quá... chị... chị có thể bú được không..."

Long Nhất nói. 

"Ồ...chị chưa bao giờ bế em bé vào miệng...thật...xấu hổ quá..."

Giang Thôi Vi nghe xong có chút ngượng ngùng nói. 

Long Duy nói tiếp: “Không sao đâu… cho em bé vào miệng và dùng môi mút… thỉnh thoảng đưa vào đưa ra…”

"Ừm... được rồi... anh... anh thật sự là kẻ thù của tôi ở kiếp trước... tôi nghĩ anh là..."

Nói đến đây, Giang Thôi Vi, người chưa từng bế em bé trong miệng, không khỏi đỏ mặt. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhẹ nhàng đưa cái quy đầu to tròn màu tím sáng bóng của Long Nhất vào miệng, lấp đầy đôi môi của cô. Giang Thôi Vi bắt đầu liếm quy đầu lớn bằng chiếc lưỡi thơm của mình, thỉnh thoảng cô ấy dùng đôi môi thơm của mình mút nó và gặm nó bằng hàm răng ngọc của mình. Cô ấy cứ chơi đùa với nó từ trong ra ngoài. 

"A...Chị Cuiwei...thật thoải mái...em...cái miệng anh đào nhỏ của em tuyệt vời như một con mèo...ah...thật thoải mái...thật thú vị..."

Long Nhất thoải mái nói, đứa bé lớn của mình đang bị Khương Thúy Vi nếm thử, cảm giác khoái cảm ngứa ran từ quy đầu lan ra toàn thân và tứ chi. Đứa bé to lớn bị bao cao su liếm và mút làm cứng như que sắt, các đường gân nổi lên và dày đặc vô cùng. Tưởng Thúy Vi nhổ đứa bé lớn ra, xoay người đỡ hai chân Long Nhất lên, hướng bàn tay mảnh khảnh của mình vào cái lỗ nhỏ, nhét đứa bé lớn vào như cây cột chống trời. 

"Ồ...thỏa mãn quá..."

Cái mông béo của Giang Thôi Vi từng cái một được kéo lên, chỉ nghe thấy tiếng giao hợp nhịp nhàng "xèo xèo". Giang Thôi Vi lắc eo và lắc ngực. Cô ấy không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "Ôi...ôi...anh ơi...chị ơi, cảm giác thật dễ chịu...thật tuyệt...ahhh...ngon quá..."

Cơ thể lắc lư của Giang Thôi Vi khiến cặp ngực đầy đặn và đầy đặn của cô lắc lư lên xuống khiến Longyi mê mẩn. Anh đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của Giang Thôi Vi và nhào nặn chúng một cách thỏa thích. Điều này khiến bộ ngực to vốn đầy đặn của cô càng trở nên săn chắc hơn, núm vú nhỏ của cô bị nhào nặn cho đến khi chúng cứng như hạt đậu. Khương Thúy Vi càng lúc càng nhanh, không khỏi thu nhỏ thịt âm đạo, thường xuyên lấy quy đầu lớn. 

"Đẹp quá...anh ơi...chị ơi, em đã cho anh mọi thứ rồi...ồ...ồ...anh ơi...ôi...âm hộ của anh đẹp quá..."

Người ướt đẫm mồ hôi, Giang Thôi Vi di chuyển cơ thể lên xuống nhanh chóng, môi cô mở ra và đóng lại, thở hổn hển, mái tóc đen bóng bay lên khi cô lắc lư cơ thể. Bản giao hưởng tiếng rên rỉ vui vẻ của cô cùng tiếng “phù” và “phù” của chất lỏng của em bé khi cô rút ra và đưa vào khiến người ta say sưa. 

Long Nhất chỉ cảm thấy quy đầu to lớn đang bị liếm, mút, giữ, mút, toàn thân run lên vì thoải mái. Anh cũng cố gắng đẩy lên để đón nhận những cú đâm cuồng nhiệt của Giang Thôi Vi. Khi cô vừa kéo xuống, Long Nhất đã đẩy đứa bé lớn lên. Điều này sao có thể không làm cho Khương Thúy Vi chết được?

Hai người họ đã hợp tác một cách hoàn hảo và thoải mái. Con cặc lớn từng centimet xâm nhập vào trái tim yêu của Giang Thôi Vi. Cô hét lên bằng một giọng nhỏ nhẹ và tục tĩu: "Ôi... em ơi... em... em sắp mất nó rồi... Ối... em không làm được nữa... em sắp mất nó rồi... em sắp mất nó rồi..."

Khương Thúy Vi run lên mấy cái, thân thể mảnh khảnh nằm bất động trên người Long Nhất, thở hổn hển như bò. Long Nhất thấy thế liền quay người lại, đè thân thể mảnh dẻ của cô vào trong anh. Anh quỳ xuống, dùng cả hai tay ôm lấy đứa bé to lớn rắn chắc rồi đi thẳng vào âm hộ của Giang Thôi Vi. Anh dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô và nhào nặn, véo, xoa và vặn xoắn, trong khi đứa bé lớn đâm mạnh và đụ cô một cách điên cuồng. 

"Ôi... anh ơi... xin hãy tha cho em gái em... em gái em mệt quá... em thật sự không chịu nổi... em gái em đủ rồi... làm ơn... làm ơn... tha cho em... không... em không thể làm được nữa... ôi..."

Giang Thúy Vi Lang hét lên. 

"Chị Cuiwei...tôi...tôi sắp xuất tinh...ah...cảm giác thật dễ chịu..."

Long Nhất gầm lên, Khương Thúy Vi vội vàng di chuyển cặp mông béo để thu nhỏ âm hộ.

Long Nhất nhanh chóng xuất tinh dịch màu trắng của mình vào lỗ của Giang Thôi Vi. Cô bị tinh dịch của Long Nhất xuất tinh, nhẹ nhõm đến mức hét lên: "Ôi... anh ơi... thoải mái quá... à... à... sướng quá..."

Khương Thúy Vi hài lòng ôm chặt Long Nhất. Một lúc lâu sau, Long Nhất mới bế đứa bé ra, hai người nằm ôm nhau.

"Được rồi, sáng sớm chúng ta đi chơi nhé."

Một giọng nữ đột nhiên đánh thức hai người. Long Nhất và Khương Thúy Vi đi theo tiếng động, hóa ra là Tiêu Bi Phong mang sữa rửa mặt đi vào.

Tiêu Tất Phong cười nói: "Ca, ngươi ăn chưa đủ, sáng sớm lại quấy rầy Thúy Vi tiểu thư, mặt trời đã lên cao, ngươi nên dậy rửa mặt ăn chút gì đi."

Khương Thúy Vi sắc mặt đỏ bừng, nàng giúp Long Nhất thay quần áo. Tiêu Tất Phong cười nói: "Thúy Vi tỷ, sao lại xấu hổ như vậy? Chúng ta hiện tại đều ở trên thuyền hải tặc, thậm chí trốn không thoát."

Khương Thúy Vi đỏ mặt nói: “Còn ai vô liêm sỉ bằng ngươi?”

Tiêu Tất Phong cười nói: “Gặp lại ca ca, ngươi không quan tâm cũng không sao, đêm qua tiếng hét của ngươi so với ta cũng không kém, chỉ sợ ngươi cách xa một dặm cũng có thể nghe thấy.” 

"Chị Phong, chị có thể vui lòng giữ gìn đạo đức của mình được không? Làm sao người khác có thể giống như chị nói được?"

Giang Thúy Vi đỏ mặt, vội vàng phòng ngự.

Tiêu Tất Phong đang chải tóc cho Long Nhất, cười nói: “Tôi không nói bậy, đây là mẹ tôi nói, bọn họ nói…”

"Cái... họ đã nói gì vậy?" 

Khương Thúy Vi tuy xấu hổ nhưng vẫn không khỏi bị tò mò điều khiển.

Tiêu Tất Phong cười nói: “Bọn họ nói chúng ta giống như nữ nhân oán hận trong cung, người nào cũng kêu to hơn người kia, người nào cũng dâm đãng hơn người kia.” 

"Thật xấu hổ cho mẹ tôi và những người khác khi nói điều đó."

Giang Thúy Vi ngượng ngùng nói.

Tiêu Tất Phong cười nói: "Sợ cái gì? Chỉ sợ bọn họ so với chúng ta kém hơn, chiều nay chúng ta có thể nghe kịch."

Tưởng Thúy Vi hỏi: “Mẹ, bọn họ đều đã quyết định rồi sao?”

Tiêu Tất Phong cười nói: “Chỉ cần ngươi là nữ nhân, liền sẽ không buông tha cho ca ca đi. Cho dù không lấy được loại thuốc kích dục đặc biệt này, chỉ sợ chúng ta cũng không nhịn được.”

Nói đến đây, Tiêu Bi Phong nói với Long Nhất: “Em cho rằng chúng ta đều là phụ nữ xấu sao? Chồng em vừa mới qua đời, em lập tức quan hệ tình dục với người đàn ông khác?”

Long Nhất suy nghĩ một lát rồi nói: "Tôi không nghĩ vậy, nam nữ ngay từ đầu đã phải bình đẳng. Tôi chưa từng nghe nói đàn ông phải làm lễ cho phụ nữ, vậy tại sao phụ nữ lại bắt buộc phải làm lễ cho nam giới? Hơn nữa, người chết đã qua đời, cuộc đời rất ngắn ngủi. Người sống lo việc còn dang dở cho người chết, giải trừ ân oán, lợi ích cho võ công. Họ là người sống. Chúng ta nên có thái độ đúng đắn. Tất nhiên, tôi cũng rất ngưỡng mộ tình yêu đôi lứa yêu nhau." sâu sắc và để người kia yên thân suốt đời sau khi một người phối ngẫu qua đời. Điều này đặc biệt đúng nếu người phối ngẫu là đàn ông. Tất nhiên, tôi không coi thường những người phụ nữ cố gắng giữ gìn đạo đức chính trực của mình, nhưng tôi biết rằng hầu hết họ đều bị xã hội ép buộc, vì vậy, tôi không nghĩ những người này có gì đáng ngưỡng mộ hay thăng tiến. Đây chỉ là một thủ đoạn được những đạo sĩ giả dối dùng để đánh lừa dân chúng. Tuy nhiên, từ quá trình thân thiết với em, anh phát hiện ra rằng hầu như tất cả mọi người đều chưa bao giờ thực sự tận hưởng được niềm vui trong tình yêu, nên dù chúng ta gặp nhau lần đầu, khi yêu nhau, anh đều chấp nhận em với tấm lòng tràn đầy tình yêu, anh sẵn sàng dùng mọi bộ phận trên cơ thể mình để khiến em hạnh phúc.

"Pah...pah...pah..."

Đột nhiên một tràng pháo tay vang lên, khiến Tiêu Tất Phong, Khương Thúy Vi và Long Nhất đều giật mình. Cánh cửa mở ra. Triệu Á Tử dẫn đầu, theo sau là Thiên Tú Âm, Liêu Thư Mẫn, Bạch Tô Hoa, Giang Bội Vũ và những người khác. Không một ai bị bỏ lại phía sau. Tất cả đều có mặt ở đây, hầu như ai cũng có đôi mắt sáng ngời. 

"Mẹ chồng... sao các người lại ở đây..."

Long Nhất có chút sửng sốt. Vừa rồi hắn hưng phấn đến nói ra những điều trong lòng, không để ý ngoài cửa có người đang nghe lén. 

Trên mặt Triệu Y Tử vẫn còn nước mắt. Cô dùng tay lau sạch chúng rồi nói với Long Nhất: “Chúng ta đều đã nghe thấy. Khi Bỉ Phong hỏi anh, tôi cũng ở đó. Giọng nói của anh ngày càng to hơn. Tôi yêu cầu tất cả họ đến và lắng nghe trái tim anh. Không ngờ, tôi đã sống bốn mươi năm, nhưng không bằng Anh đã sống mười sáu năm và nhìn rõ. Những gì anh nói ngày hôm nay giống như một sự giác ngộ, khiến chúng tôi cùng một lúc hiểu được rất nhiều sự thật. Nói thật, cho đến bây giờ, trong lòng tôi vẫn còn do dự. Tôi nghĩ một số cô gái cũng vậy, bạn nói đúng, phụ nữ Baijiabao chúng tôi, có vẻ như họ rất hạnh phúc, nhưng thực tế họ không hiểu được hạnh phúc thực sự, và không có hạnh phúc thực sự. Nói thật, chúng tôi vẫn nghi ngờ rằng Yi'er đã thực hành một số. Tất nhiên, từ cách cư xử của anh ta trên giường, chúng tôi đoán rằng anh ta đã ngoại tình với nhiều phụ nữ. Chúng tôi thậm chí còn nghi ngờ lai lịch của anh và cho rằng anh có thể có lai lịch xấu xa.

Dừng một chút, Triệu Y Tử nói: "Thành thật mà nói, Bifeng và Bihui đã kết hôn rồi. Cho dù là Đan Phong và Tô Hoa, những cô gái trẻ này, tôi cũng không thể thuyết phục bản thân rằng cô sẽ thực sự yêu họ từ tận đáy lòng. Nhưng những gì cô vừa nói khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Đương nhiên, không chỉ có tôi, mà mỗi người trong chúng ta. Chúng ta đều quá ngu ngốc để nhận ra tình yêu chân thành của cô..."

"Mẹ chồng, xin mẹ đừng nói như vậy, ý định ban đầu của con là để cho tỷ tỷ biết rằng con không hề khinh thường bọn họ, cũng không có ý gì khác. Khi mẹ nói lời này, con có cảm giác như mình đang cố tình bào chữa cho mẹ..."

Long Nhất xấu hổ nói.

"Không, anh nên nói ra, và anh nên cho họ biết rằng anh đối xử chân thành với họ, không chỉ chiếu lệ với họ. Chơi với họ một lần là sẽ quên. Tôi tin rằng họ sẽ có lo lắng này ở một mức độ nào đó. Tôi tin rằng sau khi nghe lời nói của anh, họ sẽ xem xét lại bản thân, trong đó có chị em chúng ta. Kể từ giờ phút này trở đi, chúng ta sẽ xuất hiện trên thế giới với một thái độ mới, và sẽ có một cách sống mới. Nói thật với anh, chúng tôi chưa tính đến việc đi theo người chồng quá cố của tôi và chúng tôi." sống dưới lòng đất..."

Triệu Nha Tử nói. 

"Mẹ chồng, ngươi..."

Long Duy bị sốc. 

"Đừng lo lắng, hãy nghe tôi, Yi'er, đừng lo lắng, sau khi nghe những lời của bạn, tôi sẽ không có những suy nghĩ ngu ngốc như vậy nữa. Tôi vẫn đang chờ đợi bạn mang đến cho chúng tôi hạnh phúc lớn hơn, Yi'er, bạn có sẵn lòng không?"

Triệu Á Tử quả thực cảm động trước lời nói của Long Nhất và chủ động bày tỏ tình cảm của mình với anh. Ý tứ rất rõ ràng: Tôi sẵn sàng mạo hiểm mạng sống của mình, bạn có sẵn lòng không?

Long Nhất tự nhiên hiểu ý, vội vàng nói: “Mẹ chồng, con hứa từ nay về sau con sẽ cố gắng hết sức để mẹ vui vẻ.”

Triệu Á Tử gật đầu và nói: "Tôi tin vào lời hứa của bạn."

Nói xong, anh ta quay sang Thiên Tú Âm, Liêu Thư Mẫn, Giang Thu Nguyệt và bảy chị em khác và nói: "Các cô gái gần như khóc vì sung sướng. Chúng ta đừng kẹp cà rốt ở đây."

Nói xong, anh dẫn bảy chị em còn đang hưng phấn chưa thể bình tĩnh đi ra ngoài. Trước khi rời đi, anh nói thêm: “Bữa tối sẽ sớm được phục vụ, đừng đợi lâu.”

Nhìn tám người rời đi, mười sáu cô gái còn lại có quan hệ thân thiết với Long Nhất gầm lên, vây quanh anh, ôm hôn anh như điên cuồng. Cô bé Bạch Đan Phong chen vào vòng tay Long Nhất, ôm anh thật chặt. Những nụ hôn rơi xuống như những giọt mưa, cô không ngừng nói: “Anh ơi, chị em yêu anh chết mất…”

Long Nhất choáng váng trước cảnh tượng bất ngờ. Những nụ hôn của các cô gái vương vãi khắp nơi trên mặt, trán và cổ anh. Một lúc lâu, các cô gái xếp hàng để hôn Long Nhất, rồi họ hài lòng buông anh ra. 

Tiểu Tất Phong, chị cả trong số họ, nói với Long Nhất: “Anh ơi, đừng trách chúng em. Chính anh đã khiến chúng em hiểu thế nào là tình yêu, khiến chúng em hiểu rằng yêu và được yêu đều là hạnh phúc. Đây là lời cảm ơn đến anh và là lời xin lỗi cho sự thiếu hiểu biết trước đây của chúng ta. Hi vọng anh sẽ không thích chúng em vì điều này nữa.”

Long Nhất ôm chặt Bạch Đan Phong trong lòng, hôn cô trước khi ngẩng đầu lên nói: "Chị Bifeng, chị nói quá nghiêm túc, em chịu không nổi, bởi vì em không thể trao cho chị tình yêu trọn vẹn. Trong lòng em thấy có lỗi với chị, nên hi vọng có thể khiến chị cười nhiều nhất có thể, khiến chị cảm thấy vui vẻ."

Các cô gái không khỏi rơi nước mắt. Bạch Đan Phong trong ngực Long Nhất nghẹn ngào nói: "Anh, lời anh nói khiến em muốn khóc..."

Bạch Tử Phong cũng nghẹn ngào nức nở nói: "Anh ơi, em cảm thấy thật may mắn khi có thể cùng anh trai đi suốt cuộc đời..."

Đinh Khung Tú cũng lau nước mắt nói: "Anh, em đừng nói như vậy. Với lời nói của anh, em cảm thấy cuộc đời của em cũng không hề uổng phí. Chị ơi, em đã giao mạng sống của mình cho chị. Em tin rằng chị sẽ mang đến cho chúng em niềm hạnh phúc lớn hơn."

Long Nhất cảm động đến mức hốc mắt ươn ướt. Anh cố gắng hết sức để không rơi nước mắt nhưng lại thầm thề trong lòng: Tôi, Long Nhất, phải dùng mạng sống của mình để bảo vệ những người phụ nữ yêu tôi này và khiến họ hạnh phúc suốt cuộc đời. 

Tiểu Bí Phong dù sao cũng là chị cả. Cô lau nước mắt trên mặt rồi nói với các cô: "Các chị ơi, lau nhanh nước mắt đi. Các chị nên vui vẻ nhé. Sao khóc nhiều đến nỗi anh trai các chị cũng suýt khóc cùng chúng ta nhỉ?"

Nói xong, anh nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt Long Nhất. 

Những người phụ nữ khác nghe thấy Tiêu Tất Phong nói, vội vàng lau nước mắt trên khóe mắt, nhưng làm sao mà sự hưng phấn trong lòng lại có thể nguôi ngoai ngay lập tức? 

Trong lòng mọi người đều hưng phấn, những cảnh tượng trước đây hiện lên trong đầu họ. Dù trải nghiệm của mỗi người đều giống nhau, nhưng cảm xúc của họ lúc này quả thực giống nhau: những năm tháng vừa qua thật sự lãng phí, giờ tôi đã hiểu được giá trị của tình yêu đích thực, nhưng mọi tiếc nuối đều ngay lập tức bị niềm hạnh phúc và ngọt ngào trước mắt cuốn trôi. 

Tiểu Bí Phong và các cô gái ôm Long Di và đi đến sảnh trước để ăn tối. Tuy nhiên, Bạch Đan Phong không chịu rời khỏi vòng tay Long Nhất. Long Nhất cảm động trước sự dịu dàng và tình cảm chân thật của cô gái nên ôm cô một cách âu yếm khiến các cô gái khác phải ghen tị.

Một nhóm người đã đến tiền sảnh. Mẹ chồng và bảy người dì đã chuẩn bị sẵn bữa ăn, chỉ đợi Long Nhất và những người khác ngồi vào chỗ.

Long Nhất phát hiện ra pháo đài Baijia đã được dọn sạch chỉ sau một đêm. Trần Bồi Linh chắc chắn đã nhận ra sự nghi ngờ của Long Nhất, lặng lẽ nói với hắn: “Mọi thứ đã được dọn dẹp sạch sẽ, trong lâu đài có gần 500 người, chỉ còn lại chúng ta, hơn 300 người trong Ma cung cũng đã chết.”

Mẹ của Bạch Đan Phong là Ngô Diên Hoan. Nhìn thấy con gái mình vui vẻ nằm trong lòng Long Nhất, bà không khỏi mỉm cười với Tiền Tú Âm và Trần Á Cầm nói: “Nhìn bộ dáng của cô gái Đan Phong, tôi nóng lòng muốn quay lại hơn 20 năm trước.”

Khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Đan Phong đỏ bừng: "Mẹ, con gái con chỉ thân mật với anh trai một chút, liền ghen tị? Sau này con sẽ nhờ anh trai chăm sóc mẹ nhiều hơn để đảm bảo mẹ hài lòng."

"Pfft."

Mọi người bật cười, khiến Ngô Diên Hoan cười đến đỏ mặt, nhưng cô không biết chống trả thế nào, đành phải giả vờ tức giận nói: “Ta nuôi ngươi vô ích, ngươi lại cười nhạo mẹ ngươi như thế này.”

Bạch Đan Phong cười nói: "Mẹ, lời con nói đều là sự thật."

Ngô Diên Hoan càng đỏ mặt hơn, nhưng không nói nên lời. Tiền Tú Âm nói: "Lục tỷ, ngươi đừng xấu hổ, chúng ta đều là người của mình, Đan Phong nói cũng là sự thật, boudoir là Vô Kỵ. Bất quá, ta chỉ là nhân cơ hội này nhắc nhở ngươi, không được ở trước mặt người ngoài." Tin tức có bị lộ ra ngoài thì chúng ta cũng không quan tâm, nhưng nếu Dịch Nhi bị mang tiếng xấu, hắn vĩnh viễn không thể chuộc lỗi. Tôi biết anh ấy sẽ không quan tâm đến điều này, nhưng chúng tôi phải nghĩ đến anh ấy, điều này cũng vì hạnh phúc sau này của chúng tôi, để không gây rắc rối. "

Các cô gái đều gật đầu, cảm thấy lời nói của Tiền Tú Âm rất đúng lúc. Đây là nguyên tắc “chuẩn bị cho ngày mưa”. Tuy rằng Long Nhất không mấy quan tâm người khác nghĩ gì, nhưng lời nói của Tiền Tú Âm lại khiến hắn cảm thấy rất có đạo lý. Một điều nhiều hơn là tốt hơn một điều ít hơn. Anh cảm kích nói: “Dì hai, cám ơn dì đã nhắc nhở.”

Tiền Tú Âm cười nói: "Đây là vì chúng ta. Đừng nói nữa. Đồ ăn gần nguội rồi."

Cả nhà ăn bữa sáng ngọt ngào, Long Nhất trò chuyện với các cô gái cả buổi sáng. Anh cũng nhân cơ hội này để nghỉ ngơi. Với kỹ năng của mình, anh có thể hồi phục như trước chỉ bằng một cử động nhỏ. Thời gian ngọt ngào luôn trôi qua nhanh chóng và buổi trưa đã sớm đến. , sau bữa trưa, Long Nhất trò chuyện với Tiểu Bí Phong và những người khác một lúc. Tiêu Tất Phong đứng lên nói: “Ca, chúng ta không thể quấy rầy ngươi nữa, nếu không mẹ ta và những người khác sẽ không thể đợi được nữa. Họ có thể đã mắng chúng tôi vào lúc này. Chúng tôi không muốn bị mắng”.

Nói xong, anh và những cô gái khác mỉm cười đẩy Long Nhất vào phòng. Khỏi cần phải nói, trong phòng đương nhiên có tám bà mẹ chồng xinh đẹp chững chạc đang chờ hắn sủng ái.

Mặc dù Triệu Á Chí và bảy chị em của cô sống một cuộc sống vô tư, nhưng anh em nhà Bai đều là những người luyện võ và ít coi trọng tình yêu nam nữ, vì vậy tám Triệu Á Chí vô cùng cô đơn và trống rỗng. Họ đang ở độ tuổi sói và hổ, đã đạt đến đỉnh cao của sự trưởng thành về thể chất và tâm lý.

Vì vậy, tám chị em giống như những góa phụ góa chồng, với nỗi cô đơn và u sầu vô tận trong lòng. Tuy nhiên, đạo đức truyền thống ngăn cản họ làm những điều không phù hợp, kẻo vô tình làm tổn hại đến danh tiếng của người phụ nữ. Sự khao khát tình dục của họ bị đạo đức đàn áp một cách tàn nhẫn và sâu sắc. Giờ đây Long Nhất đã cởi nút thắt trong lòng họ, tự nhiên họ cảm thấy như được ban cho một cuộc sống mới. Tất cả đều nhiệt tình tập trung trong phòng Triệu Nhã Tử, chờ đợi niềm hạnh phúc mà Long Nhất sắp mang đến cho họ. 

Người đầu tiên mua không phải là mẹ chồng Triệu Á Tử mà là dì thứ hai Thiên Tú Âm. Thiên Tú Âm rất xinh đẹp. Tuy đã gần bốn mươi tuổi nhưng bà có tài làm đẹp. Cô có khuôn mặt xinh đẹp, làn da trắng mịn, thân hình đầy đặn và trưởng thành và nét quyến rũ của một MILF. Cô ấy thực sự rất quyến rũ và quyến rũ, đặc biệt là đôi mắt ngấn nước, đôi môi đỏ hơi hếch với độ dày trên và dưới mỏng, cặp mông tròn trịa và hồng hào, cùng bộ ngực cao và đầy đặn trên ngực dường như có thể bung ra bất cứ lúc nào. Bất cứ người đàn ông nào nhìn vào cũng không khỏi cảm thấy muốn nhéo nhéo. 

Trong mắt Long Nhất lóe lên những tia lửa kỳ lạ. Anh nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn gần như bung ra khỏi chiếc váy ngắn của Thiên Tú Âm, cùng một đôi chân trắng nõn đầy đặn dưới váy. Chiếc váy ngắn màu vàng mơ hồ để lộ chiếc quần lót cực nhỏ, được ép chặt vào cặp mông đầy đặn. Khoảng trống trũng cho thấy sự cám dỗ vô hạn. Tiền Tú Âm tự nhiên chú ý tới ánh mắt của Long Nhất. Cô cố tình dùng bộ trang phục này để kích thích ham muốn của Long Nhất vì họ lo lắng rằng mình đã quá già để khơi dậy ham muốn của anh. Thực tế là họ đã lo lắng quá mức. 

Toàn thân Long Nhất nóng bừng, đứa bé dưới háng anh hơi nâng lên. Anh không nhịn được tiến lên nói: "A... Dì hai, dì thơm quá..."

Long Nhất bước tới, áp sát vào lưng Tiền Tú Âm, áp ngực cô vào lưng cô nói: “Nhị cô… thơm quá…”

Đứa bé hơi lớn của anh cũng nhân cơ hội đến gần cặp mông to tròn của Tiền Tú Âm, sờ qua quần và váy của cô, nhưng anh lại cảm nhận được mùi thơm của phấn trang điểm xộc vào mũi, cảm giác thật dễ chịu.

“Dì hai đã già rồi. Cô không thể so sánh với Tô Hoa, Bifeng và những người khác. Tôi sợ..."

Tiền Tú Âm nói. 

“Không, dì hai, dì chẳng kém gì bọn họ cả…”

Vừa nói, Long Nhất vừa đưa tay lên xuống cởi chiếc áo trắng của Tiền Tú Âm ra. Chỉ còn lại chiếc đai bụng màu thịt ở bên trong. Bộ ngực cao chót vót đầy đặn đến mức tưởng chừng như muốn nhảy ra ngoài. Qua phần cạp quần, cô có thể nhìn thấy cặp vú béo đang phình ra. Núm vú nhỏ nhô ra hai vết sưng như hạt đậu từ cạp quần của cô. Long Nhất có thể thấy rõ bộ ngực của Tiền Tú Âm rất trắng, mềm mại và mềm mại. Bộ ngực trắng nõn nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô, cơ thể xinh đẹp tỏa ra mùi thơm như bột và thịt.

Long Nhất ghé mũi vào ngực Tiền Tú Âm, hít thật sâu vài hơi hương trầm thơm rồi cử động tay. Anh nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực căng tròn qua chiếc đai nịt bụng. Mặc dù xuyên qua đai bụng nhưng lòng bàn tay của Long Duy đã có thể cảm nhận được núm vú nhỏ nhắn mỏng manh của Tiền Tú Âm đang bị anh vuốt ve mềm đi. Đứng thẳng, đôi môi nhỏ của Thiên Tú Âm hơi hé ra, thở ra như hoa lan, trông thật thanh tú và quyến rũ. Long Nhất thấy vậy không khỏi đưa tay xuống, vuốt ve qua lại mông của Tiền Tú Âm. Cặp mông đầy đặn của cô ấy giống như những quả bóng bay chứa đầy nước. Chúng đàn hồi và thực sự thoải mái khi chạm vào.

Long Nhất lợi dụng tình huống này, xòe lòng bàn tay xuống vuốt ve đôi chân cân đối của Tiền Tú Âm. Anh không nhịn được nữa, thò tay vào váy ngắn của Tiền Tú Âm. Anh sờ sờ cặp mông béo của cô qua lớp quần lót lụa. Long Nhất không thể bỏ nó xuống. Anh đưa tay về phía trước, nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ đầy đặn và căng phồng của Thiên Tú Âm. Hơi ấm từ khe hở lan qua quần và lan khắp cơ thể qua lòng bàn tay. Anh cảm thấy một niềm vui khó tả. Đứa bé của anh phồng lên vì phấn khích, khiến chiếc quần phồng lên gần như muốn bung ra.

Không biết từ lúc nào, Tiền Tú Âm đã nằm ở trên giường. Cô bình tĩnh lại và tận hưởng niềm vui được vuốt ve. Cô để Long Nhất chơi với anh theo ý anh. Cô đơn và trống rỗng, cô lặng lẽ tận hưởng cảm giác ngọt ngào khi được Long Nhất vuốt ve, đặc biệt là âm hộ đã lâu không được dưỡng ẩm của cô lại tràn ngập khoái cảm ngứa ngáy khi được lòng bàn tay Long Nhất chạm vào. Niềm khao khát bấy lâu nay của cô thực ra đã bị kích thích bởi hành động của anh. Thiên Tú Âm cảm thấy một sự thôi thúc kỳ lạ, trong lòng cô nảy sinh nhu cầu mãnh liệt về sự an ủi của một người đàn ông. 

Đứa bé sưng tấy nóng bỏng của Longyi liên tục xoa bóp cặp mông béo của Thiên Tú Âm. Cô bị kích thích đến mức ngất ngây, đói khát không chịu nổi nữa. Tinh dịch ướt từ âm hộ lâu năm của cô chảy ra, làm ướt quần lót của cô. 

Thân thể mảnh khảnh của Tiền Tú Âm khẽ run lên, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt dâm đãng nhìn Long Nhất dịu dàng: “Yi'er... đừng xoa nữa... Dì hai chịu không nổi nữa rồi…”

Thiên Tú Âm đã đốt cháy ham muốn, khuôn mặt đỏ bừng và nhịp tim đập nhanh. Cô nóng lòng muốn cởi áo của Longyi vì đói. Cô chủ động đưa đôi môi đỏ tươi của mình áp vào núm vú nhỏ trên ngực Long Duy, dùng chiếc lưỡi trơn trượt của mình liếm mút, để lại vết môi khắp nơi. Sự mút tay cuồng nhiệt của cô khiến Longyi cảm thấy thoải mái và vui vẻ khắp cơ thể. Thiên Tú Âm phấn khích đến mức cô không thể chịu được cơn khát. Đai nịt bụng được cởi ra, một cặp ngực đầy đặn nhảy ra hiện ra trước mắt Long Nhất. Bộ ngực lớn nhấp nhô theo nhịp thở, núm vú như quả nho trên quầng vú, ánh hồng khiến người ta chảy nước miếng. Tiền Tú Âm hai tay ôm đầu Long Nhất, thân thể gợi cảm nghiêng về phía trước, áp bộ ngực vào má anh. Cô thở hổn hển nói: "Yi'er... đến... hôn ngực dì hai... ừm..."

Long Nhất nghe xong, dùng hai tay nắm lấy bộ ngực to mềm mại, mịn màng, trắng như tuyết và run rẩy của Tiền Tú Âm, xoa đi xoa lại. Anh cúi đầu tham lam ngậm lấy núm vú hồng hào thanh tú của Tiền Tú Âm vào miệng, mút và liếm, như muốn hút sữa ra, để lại vết răng trên bộ ngực đầy đặn. Thiên Tú Âm đỏ bừng và dịu dàng. Núm vú của cô không chịu được khi bị mút và vuốt ve, chúng dựng đứng trên bầu ngực. Cô bị mút đến nóng bừng toàn thân, ham muốn dâng cao, đôi mắt hơi nhắm lại, không khỏi rên rỉ vui sướng: "Yi'er... à... dì hai chịu không nổi... ugh... núm vú của em bị anh bú thật thoải mái... ôi... ngon quá..."

Thiên Tú Âm của Cửu Khuông phấn khích đến mức run lên vì ham muốn. Cơ thể cô thường xuyên tỏa ra mùi phấn thoang thoảng và mùi thịt của người phụ nữ trưởng thành. Long Nhất say đến mức tim đập nhanh. Anh không ngừng xoa nắn bộ ngực mềm mại của Thiên Tú Âm bằng cả hai tay. Nó không phù hợp. Sau đó, Long Nhất kéo mạnh váy ngắn của Tiền Tú Âm, "rít một tiếng", váy ngắn rơi xuống. Cặp mông cao và bồng bềnh của cô chỉ được che bởi một mảnh quần nhỏ màu trắng, cặp mông tròn trịa và đầy đặn lộ ra trọn vẹn. Nó thực sự rất gợi cảm và quyến rũ.

Tấm vải trắng mơ hồ để lộ ra bộ lông mu đen, mảnh và dày dưới bụng, một phần lộ ra bên ngoài quần lót. Nó thực sự rất quyến rũ. Long Nhất dùng tay phải xoa nắn bộ ngực của Tiền Tú Âm, tay trái tùy tiện đưa tay vào trong quần lót của cô. Anh thả nó quanh âm đạo và di chuyển nhẹ nhàng, dùng ngón tay xoa qua lại. Hai môi âm hộ ẩm ướt ở bên trái và bên phải của lỗ đang vuốt ve âm vật hơi lồi, ngón giữa nhẹ nhàng trượt vào khe của lỗ và thọc vào, trêu chọc Thiên Tú Âm cho đến khi cơ thể thanh tú của cô lắc lư. Nước chảy ra như thủy triều dâng trào, đôi môi anh đào của cô lẩm bẩm: "Ôi... than ôi..."

Bộ ngực của Thiên Tú Âm phập phồng nhanh chóng, cơ thể mảnh dẻ run rẩy: "A... nhóc con... đừng làm phiền dì hai... dễ chịu quá... ừm... ta chịu không nổi... a... a... nhanh lên... dừng lại..."

Những đường cong nhấp nhô và thân hình đầy đặn của Thiên Tú Âm được phô diễn trần trụi. Những vùng bí ẩn xinh đẹp và quyến rũ nhất trên cơ thể cô được thể hiện rõ ràng qua đôi cánh rồng. Thân hình thanh tú của cô trắng như sương, cái bụng phẳng lì trong suốt được bao phủ bởi cỏ dày và sẫm màu. Bộ lông mu như rừng rậm che phủ thân hình quyến rũ và thần thánh của cô. Âm đạo bí mật, với một khe thon nhỏ ở giữa hiện rõ, Long Nhất cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy thân hình phụ nữ trắng như tuyết, đầy đặn, gợi cảm và trưởng thành như vậy. Đôi mắt anh toát ra dục vọng, khuôn mặt hồng hào vốn đã thanh tú của Thiên Tú Âm càng trở nên giống một quả hồng đỏ chín mọng vì xấu hổ.

Khuôn mặt xinh đẹp của Thiên Tú Âm, đôi môi đỏ và chiếc cổ hồng, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, cặp mông tròn trịa, dáng người hạng nhất và những đường cong kiêu hãnh. Cô là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, sẽ khiến trái tim bất kỳ người đàn ông nào rung động và muốn chạm tay vào cô. Làm sao hắn có thể mong đợi đứa con thứ hai của nhà họ Bạch? Cô ấy thường xuyên vắng nhà nhưng lại để một cô gái xinh đẹp và quyến rũ như vậy ở nhà trong giá lạnh. Cô đã không thích quan hệ tình dục giữa nam và nữ trong nhiều năm. Trái tim trống rỗng và cô đơn của cô bị Long Nhất khơi dậy, và Thiên Tú Âm không thể chịu đựng được nữa khi dục vọng của cô sống lại. 

Tiền Tú Âm ôm lấy Long Nhất say đắm, mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, trao cho cô một nụ hôn dài nồng nàn. Hai cái lưỡi bắt đầu cuộc chiến khốc liệt. Cơn đói của cô mãnh liệt đến mức dường như muốn nuốt chửng Long Nhất vào trong bụng cô. Đôi môi và chiếc lưỡi thơm tho của cô trượt vào bên tai Long Nhất. Hai hàng răng ngọc cắn nhẹ vào dái tai rồi đầu lưỡi tiến vào trong tai liếm láp. Long Nhất có thể nghe rõ ràng hơi thở của Tiền Tú Âm như tiếng nước chảy trong thung lũng. Sự quằn quại của chiếc lưỡi thơm khiến anh vô cùng thoải mái.

Một lúc sau, Tiền Tú Âm ôm cổ Long Nhất hôn lên, hơi thở của nàng thơm đến mức khiến lòng người run rẩy. Đứa bé trong quần vừa hưng phấn vừa cương cứng, cô ước gì có thể chia sẻ đôi môi xinh đẹp với kỹ năng lưỡi điêu luyện của Thiên Tú Âm. Hai người hô hấp gấp gáp, trong cơ thể Tiền Tú Âm dâng lên một cỗ dục vọng cuồng nhiệt. Đôi mắt đầy xa lạ của cô ấy dường như đang nói cho mọi người biết cô ấy muốn gì.

Tiền Tú Âm bế Long Nhất lên, cởi quần hắn ra. Em bé nóng bỏng hiện ra trước mắt cô: "Wow... to quá... tuyệt thật..."

Con của Longyi siêu dày. Toàn thân của Thiên Tú Âm cảm thấy nóng bừng khi nhìn thấy nó. Cô cảm thấy nóng khi bế trẻ bằng tay. Cô thầm tự hỏi cảm giác nhét nó vào âm hộ của mình sẽ như thế nào. 

Cô quỳ trên sàn, co chân lại, bắt chước tư thế quỳ của một con cừu non trên đồng cỏ. Cô ôm đứa bé nóng bỏng trên tay, há cái miệng nhỏ nhắn và dùng đầu lưỡi liếm nhẹ quy đầu. Cô không ngừng mút và trêu chọc nó bằng đôi môi anh đào của mình, đồng thời dùng đôi tay mảnh khảnh nhẹ nhàng nhào nặn quả bóng của đứa bé. 

Long Nhất nhìn đứa bé được dì hai xinh đẹp Thiên Tú Âm bú như một chiếc kèn. Kích thích như vậy khiến toàn thân anh tê dại, trong cổ họng anh hưng phấn rên rỉ: "Ôi... Dì hai, dì thật giỏi... bế bé giỏi quá... thật... thoải mái quá..."

Thiên Tú Âm được khuyến khích, cô mút mạnh hơn, khiến đứa bé trong miệng nhỏ bé của cô liên tục mở rộng. 

"Ôi...em yêu không chịu nổi nữa rồi...ôi...thật tuyệt vời..."

Tiền Tú Âm hưng phấn hưng phấn, sợ Long Nhất bị lộ, vội vàng phun ra bảo bối, để cho Long Nhất nằm xuống: “Nhất Nhi… để cho nhị di động… chúng ta vui vẻ đi…”

Cơ thể trần trụi và quyến rũ của Thiên Tú Âm quỳ ở hai bên eo Longyi. Cô nhấc người lên và nâng cặp mông đầy đặn của mình lên. Âm đạo của cô, ẩm ướt với dịch âm đạo, nhắm vào đứa bé đang cương cứng. Ngón thứ hai của bàn tay phải cô kẹp cổ đứa bé. Cô trải rộng môi âm hộ của mình bằng ngón thứ hai của bàn tay trái và dùng dịch âm đạo để bôi trơn eo. Mông chìm xuống, “bụp” một tiếng, đứa bé cứng rắn trượt vào trong âm hộ của Tiền Tú Âm. Long Duy đương nhiên biết động tác này chính là cái gọi là "chắp ngược cây nến". Cặp mông béo hồng của Thiên Tú Âm nâng lên hạ xuống, di chuyển lên xuống khiến cô đổ mồ hôi, tóc tung bay, thở hổn hển như bò. 

"Chà...đẹp quá...ôi...cảm giác thật tuyệt..."

Thiên Tú Âm dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, không ngừng bóp và xoa bóp, hồi tưởng lại khoái cảm khi giao hợp nam nữ, đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ hưng phấn. 

Tóc cô tung bay, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển, dục vọng tiềm ẩn bấy lâu nay của cô đã hoàn toàn được giải phóng khỏi xiềng xích của cơn đói khát lâu ngày. Những lời nói nhẹ nhàng và dâm đãng của Thiên Tú Âm bộc lộ sự khêu gợi của một người phụ nữ trống rỗng không hề dè dặt: "A... à...thỏa mãn...ồ...Dì hai...thì...tôi thực sự thích đứa con lớn của Yi'er...wow...thật...thoải mái quá..."

Người đẹp Thiên Tú Âm hạnh phúc đến mức cô cảm thấy muốn chết. Dịch âm đạo của cô liên tục rỉ ra từ lỗ âm đạo và bị bao phủ bởi lớp lông mu dày của Long Nhất. Tiếng kêu van nài của cô khiến Long Nhất hưng phấn đến mức điên cuồng đáp lại: "Ồ... Nhị dì Mei... Em yêu... yêu... âm hộ của anh..."

“Pfft”, “Pfft”, những âm thanh dâm đãng do cơ quan sinh dục của cô tạo ra khi giao hợp và thúc đẩy khiến Thiên Tú Âm càng cảm thấy căng cứng và cuồng nhiệt hơn, đôi má hồng hào của cô đỏ bừng. Cô nhìn thấy cô lắc lư cái mông mập mạp của mình một cách điên cuồng, di chuyển lên xuống, âm hộ sưng tấy của cô chạm chặt vào đứa con của Long Nhất. Long Nhất chỉ cảm thấy hai môi âm hộ của Tiền Tú Âm lần lượt co lại, giống như đôi môi anh đào của cô, cắn thật chặt vào phần gốc của đứa bé. 

Thiên Tú Âm xinh đẹp và trưởng thành không chỉ chủ động đưa em bé của Longyi vào miệng mà còn để âm hộ tuyệt vời của cô xâm nhập sâu vào em bé. Điều này khiến toàn thân Long Duy hưng phấn đến cực điểm. Longyi đang nằm ngửa, di chuyển bụng lên xuống, đẩy em bé phục vụ cho âm hộ quyến rũ. Một đôi bàn tay ma thuật không muốn bị bỏ lại một mình, chúng siết chặt và chơi đùa với bộ ngực lớn đang run rẩy lên xuống của Thiên Tú Âm. 

"A...Dì hai...ngực của dì vừa béo vừa to...mềm quá...vui quá..."

Long Nhất ngưỡng mộ và chơi đùa với nó. 

Núm vú đỏ mọng và mềm mại của Thiên Tú Âm bị Longyi bóp cho đến khi cứng lại và cương cứng. Đôi mắt cô trắng bệch, môi hé mở, thở hổn hển và ngứa ngáy, liên tục vặn vẹo cái mông béo lên xuống tham lam tìm khoái cảm. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái, đôi má xinh đẹp đầy nét dâm đãng, mái tóc rối bù. Nàng người đầy hương thơm, mồ hôi nhễ nhại, rên rỉ với những âm thanh dâm đãng: "Ôi... thoải mái quá... sướng quá... à... sướng quá... anh... anh sắp đẩy... dì hai đến chết rồi... ôi... tôi... không chịu nổi nữa... ồ... ồ..."

"A... Yi'er... sướng quá... ấn mạnh hơn nữa... ta sắp xuất tinh... ôi... ôi... ôm chặt dì hai của ta... Yi'er... con cũng có thể xuất tinh vào dì hai của ta... cùng nhau xuất tinh đi..."

Tiền Tú Âm tê dại không chịu nổi, trong nháy mắt một lượng lớn tinh dịch từ trong lòng chảy ra. Cùng lúc đó, cô cảm nhận được một lượng lớn tinh dịch ấm áp từ quy đầu của Longyi, đập vào âm đạo của cô như một đài phun nước, làm ướt âm đạo đã khô hạn bấy lâu như mưa từ trên trời. 

Cô chỉ thoát ra cho đến khi sức lực yếu dần, sung sướng nằm trên người Long Nhất, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển, tiếng hét điên cuồng biến thành những tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Long Nhất cũng cảm thấy rất vui vẻ. Anh hôn lên đôi má hồng hào đang rịn mồ hôi của Thiên Tú Âm, dùng tay vuốt ve cơ thể trắng nõn mịn màng của cô. Đó thực sự là một kiệt tác của Chúa. Anh vừa cảm nhận được sự hoang dã của Thiên Tú Âm, và biết rằng cô đã lâu không trải qua loại trải nghiệm này. Anh không khỏi cảm thấy thương hại trong lòng, muốn làm cho Tiền Tú Âm vui vẻ trở lại.

Longyi làm theo trái tim mình và lật lại. Thiên Tú Âm khỏa thân nằm nhẹ nhàng trên chiếc giường màu hồng, được Long Duy xếp thành hình chữ lớn. Trên chiếc giường êm ái trong phòng, thân hình trần trụi và gợi cảm của Thiên Tú Âm đã vô cùng hấp dẫn anh. Có hai ngôi sao trên ngực cô ấy. Bộ ngực mềm mại phồng lên xẹp xuống theo hơi thở, có những hình tam giác ngược tập trung quanh lỗ nhỏ dưới bụng. Bộ lông mu dày và đen nhánh đầy quyến rũ vô hạn. Cái lỗ ẩm ướt hơi hé mở, môi âm hộ tươi tắn tách ra trái phải như lõi hoa nở rộ, tựa như đang mong đợi đứa con của nam nhân an ủi mình.

Long Nhất trợn tròn mắt, tim đập thình thịch. Anh cho rằng cơ thể sống động, quyến rũ của Thiên Tú Âm nằm trên giường sẽ bị chinh phục và chơi đùa. Anh ấy rất hạnh phúc. Anh nhớ lại trong đầu Tiền Tú Âm rên rỉ thở hổn hển, mông cô đung đưa khi cô cưỡi lên anh. Bé có vẻ sưng to hơn và dày hơn. Anh muốn chinh phục hoàn toàn thân hình đầy đặn và gợi cảm của Thiên Tú Âm.

Longyi hưng phấn đến mức đè Tiền Tú Âm xuống tấm nệm êm ái như hổ đói tấn công cừu. Anh mở miệng mút thật mạnh núm vú đỏ mọng và quyến rũ của cô. Những ngón tay anh luồn vào giữa đôi chân xinh đẹp của cô và nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông mu dày của cô. Sau đó anh đưa ngón tay vào âm đạo của Thiên Tú Âm và trêu chọc cô. Tiền Tú Âm bị trêu chọc đến mức hai mắt hơi nhắm lại, miệng hơi há ra, toàn thân tê dại, thở hổn hển: "Á... ờ... ồ... ồ..."

Rất nhanh, Long Nhất quay người lại, đối mặt với Tiền Tú Âm. Anh vùi mặt vào giữa đùi của Thiên Tú Âm và liếm âm hộ ẩm ướt bằng chiếc lưỡi trơn trượt của mình. Anh trêu chọc, mút lấy âm vật tươi trẻ nhô ra, khiến cho Tiền Tú Âm dâm đãng, ướt át rên rỉ: "Ôi... Dịch Nhi... ngoan... Nhị cô của tôi sắp... bị cậu chơi chết..."

Hai chân của Tiền Tú Âm tê dại, không khỏi ôm chặt đầu Long Nhất. Bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô xoa xoa đứa bé đang cương cứng, khiến nó càng sưng tấy hơn khi xoa nhẹ. Cái miệng đỏ tươi gợi cảm của cô hơi hé ra ôm lấy đứa bé đang cương cứng, cô thường xuyên dùng chiếc lưỡi thơm tho của mình liếm và mút nó. Kỹ năng nói của cái miệng nhỏ nhắn của cô khiến Long Nhất cảm thấy muốn đi hết con đường này. 

Longyi đột nhiên lôi đứa bé đang ngâm trong miệng nhỏ của Cherry ra. Anh quay lại nhìn Thiên Tú Âm, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại và đôi tai nóng bừng. Anh trải rộng môi âm hộ đỏ tươi và ẩm ướt của cô bằng hai ngón tay của bàn tay trái. Anh ôm đứa bé đang phình to bằng tay phải và ấn nó vào lỗ của cô, trêu chọc cô bằng mọi cách có thể. Vuốt ve quy đầu lên xuống trên âm vật nhô ra ở lỗ, một lát sau, dục vọng của Tiền Tú Âm lại trỗi dậy, trong mắt cô lộ ra dục vọng vô song: "Ôi... Dịch nhi... đừng trêu chọc nhị cô nữa... Tốt dịch nhi... Ta muốn... chiếm hữu ta... Bảo bối, mau vào đi..."

Thiên Tú Âm bị trêu chọc quá phấn khích đến mức cô mong muốn được anh an ủi. Long Nhất kiêu ngạo đến mức ôm đứa bé vào tay, chỉ thẳng vào cái lỗ đỏ thẫm ướt át của Tiền Tú Âm. Cô đâm mạnh và "bụp" vào trong. Thiên Tú Âm hét lên hài lòng: "Ừ... tốt..."

Long Nhất chiếm hữu Thiên Tú Âm xinh đẹp, Thiên Tú Âm thở dài một hơi, bởi vì nàng lại cảm thấy no, âm đạo của nàng kẹp chặt đứa bé. Long Nhất bóp bộ ngực lớn của Tiền Tú Âm đồng thời đâm vào âm hộ cô một cách thô bạo. Thiên Tú Âm hưng phấn đến ôm lấy Long Nhất, cặp mông đầy đặn không ngừng co giật lên xuống đón nhận lực đẩy của hắn, rên rỉ "Á hừ, hừ, hừ, hừ, hừ, hừ hừ", hưởng thụ sự ẩm ướt của đứa bé.

Sau khi nghe tiếng rên rỉ của Thiên Tú Âm, Long Nhất trở nên ham muốn và đâm mạnh hơn, đẩy lỗ của Thiên Tú Âm đến mức ngứa ngáy, khoái cảm lan tỏa khắp tứ chi. Sự thoải mái và vui vẻ như vậy đã lâu rồi Tiền Tú Âm không được hưởng. Cô đã đạt đến cực điểm của dục vọng. Cô dùng hai tay đẩy mông Long Nhất xuống, trong khi cặp mông to của cô liều mạng đẩy lên. Chất dịch âm đạo mịn màng khiến bộ phận sinh dục hai bên khít vào nhau đẹp mắt, cô tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục.

Thiên Tú Âm thỉnh thoảng ngẩng đầu lên và liếc nhìn đứa con to lớn và mạnh mẽ của Long Nhất đang ra vào âm hộ cô một cách mãnh liệt. Cô nhìn thấy hai môi âm hộ mềm mại như thịt tươi ở lối vào của cái hố. Họ liên tục ra vào theo những cú thúc của em bé, khiến tim của Thiên Tú Âm đập nhanh và khuôn mặt hồng hào của cô đỏ bừng vì phấn khích. Long Nhất say mê mút và hôn lên khuôn miệng anh đào ẩm ướt và nóng bỏng của Tiền Tú Âm. Hai người đã đạt tới cực điểm dục vọng. Anh lần đầu nếm trải mùi vị của tình yêu, với tứ chi đan vào nhau, miệng hôn và bộ phận sinh dục gần nhau. Cả hai đều say sưa trong vòng xoáy tình dục. Chàng trai thở hổn hển vì phấn khích và người phụ nữ cô đơn rên rỉ hài lòng. Những giọng nói đang cạnh tranh với nhau trong căn phòng lớn, lên xuống. Tuy nhiên, bảy cô gái ở một bên, bao gồm cả Liêu Thư Mẫn và Thái Hương Lan, có thể thấy rằng họ đều thở dốc, khuôn mặt đỏ bừng và trong mắt tràn ngập ngọn lửa ham muốn oi bức. 

"Ôi...thật sướng quá...Yi'er...Dì hai sẽ bị đại...đứa bé lớn của con đập chết...Dì hai yêu con chết mất...Dì hai thích con của con...Ồ...Từ giờ trở đi, dì hai có thể...chơi gì con thích...Dì muốn con..."

Tiếng thét dâm đãng cùng vẻ mặt khêu gợi của Tiền Tú Âm kích thích Long Nhất bộc phát bản tính hoang dã của con người, đâm tới một cách mãnh liệt. Đôi mắt của Tiền Tú Âm như lụa, cô thở hổn hển, mồ hôi chảy ra thơm phức, rên rỉ như trong mơ, tận hưởng sự kích thích mà bảo bối mang lại cho mình: “Ôi… ôi… thật dễ chịu… em bé thật tuyệt vời…”

Long Nhất nghe giọng nói dâm đãng của Tiền Tú Âm như mèo rừng kêu cầu mùa xuân, càng gồng mình hơn: "Dì hai... tiếng meo xuân của ngươi thật quyến rũ... Ta sẽ khiến ngươi hài lòng hơn..."

Ngoài tiếng rên rỉ vô đạo đức của Thiên Tú Âm "Uh-oh" và "Ahhh" trong toàn bộ phòng ngủ, còn có những âm thanh "Pfft" và "Pfft" từ lực đẩy của em bé. Nhìn bảy cô gái thở hổn hển, Thiên Tú Âm cảm thấy thoải mái đến mức thường xuyên vung cặp mông béo của mình để phù hợp với lực đẩy của Long Nhất, đồng thời cố gắng hết sức nâng cặp mông béo của mình lên để âm hộ của cô có thể ôm sát hơn với em bé. 

Long Duy giống như một con bê mới sinh, đụ Tiền Tú Âm, đến mức nàng vui vẻ rên rỉ: "Ôi... Yi'er... thoải mái quá... Ôi... xong rồi..."

Đột nhiên, Tiền Tú Âm hai tay nắm chặt ga trải giường, ngửa đầu ra sau, hét lên. Âm hộ của cô đột nhiên hút vào quy đầu của Long Nhất, một dòng tinh dịch ấm áp trào ra khiến quy đầu tê dại. Cô buộc anh phải chạy nước rút lần cuối và đẩy cô vài lần. Đột nhiên, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy âm hộ bị cưỡng hiếp của Thiên Tú Âm.

Chiếc giường ướt đẫm tinh dịch. Sau khi cô đi ra, Tiền Tú Âm ôm chặt Long Nhất. Một nụ cười hài lòng hiện lên trên môi cô. Cô đổ mồ hôi và thở hổn hển. Nhiệt lượng tỏa ra từ Long Nhất lan tràn trong cơ thể Tiền Tú Âm. Cô trưởng thành, quyến rũ và hoàn toàn bị Long Nhất chinh phục. 

Long Nhất nằm trên người Tiền Tú Âm, mặt anh áp sát vào ngực cô. Tiền Tú Âm cảm giác được nhịp tim của Long Nhất đột nhiên từ nhanh chuyển sang chậm. Cô cũng cảm thấy đứa bé vừa cứng rắn dường như không có dấu hiệu mềm ra trong âm đạo của mình. Nó thậm chí còn có cảm giác dày hơn và to hơn. Từ đó, cô cũng trải nghiệm được kỹ năng trên giường của Long Nhất vốn bẩm sinh đã có với cô. 

Một người đàn ông bình thường sau khi rò rỉ sẽ cảm thấy toàn thân yếu ớt, em bé sẽ khó cương cứng trong thời gian dài. Đàn ông dù giỏi đến đâu trên giường cũng sẽ yếu đuối hoàn toàn sau khi quan hệ nhiều nhất ba lần. Nhưng Long Nhất xem ra là một cao thủ bẩm sinh trên giường, việc rò rỉ dường như không có tác dụng gì với anh ta. 

Và anh ta có thể rò rỉ bất cứ lúc nào. Dường như trong cơ thể anh ta có rất nhiều tinh dịch, đến nỗi anh ta không bao giờ có thể tiêu hết được. 

"Ồ...đã lâu rồi tôi chưa cảm thấy hạnh phúc như thế này...thoải mái..."

Sau cơn đam mê, Thiên Tú Âm, người đã chiến đấu hai hiệp và đắm chìm trong niềm vui tình dục, tràn ngập cảm xúc vô tận. Cô dùng đôi bàn tay ngọc vuốt ve Long Nhất, nhìn Long Nhất nằm trên thân hình bụ bẫm của cô, áp mặt vào bộ ngực đầy đặn mềm mại của cô, say sưa trong hương trầm thơm ngát. 

"Yier, đừng yêu nhị cô nữa. Mặc dù cô hai rất thích tôi, nhưng tỷ tỷ và mấy cô cô cũng không chịu buông tha cho tôi, mắt họ đỏ hoe vì ghen tị, cô phải dành nhiều công sức hơn cho họ, nếu không họ sẽ trách tôi."

Mặc dù Thiên Tú Âm rất miễn cưỡng để Longyi rời khỏi cơ thể mình nhưng cô vẫn không quên bảy chị em đang chờ đợi. Họ đã chờ đợi rất vất vả. 

Vì vậy, sau khi để Long Nhất nằm trên người mình một lúc, cô nhắc nhở anh đừng quên rằng còn có những người khác đang chờ đợi sự giúp đỡ của anh. 

Long Nhất cũng chợt nhớ ra mình mới chỉ hoàn thành một phần tám nhiệm vụ. Anh miễn cưỡng hôn Thiên Tú Âm trước khi leo xuống. Tiền Tú Âm cười nói: "Nhất nhi, nếu như ngươi không ngại nhị di đã già, nhị di có thể cho ngươi bất cứ lúc nào."

Long Nhất cười nói: “Nhị nhị, dì và tất cả các dì, con sẽ không bao giờ già đi, sẽ nhận được niềm vui vô tận từ dì.”

Vừa nói, anh vừa đi về phía dì ba Liêu Thư Mẫn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Đêm hội (2)

Long Nhất ôm lấy Liêu Thư Mẫn, hai người cùng ngã xuống giường. Anh đã bị kích thích bởi làn da của người khác giới và ôm chặt Liêu Thư Mẫn. Lúc này, Liêu Thư Mẫn chủ động đặt môi mình lên môi cô, hôn môi Long Nhất. Long Nhất nhìn thấy Liêu Thư Mẫn chủ động hôn mình say đắm, anh cũng đi theo Liêu Thư Mẫn. Min bắt đầu vuốt ve cơ thể Min một cách bừa bãi. Anh đưa tay vào trong áo của Liêu Thư Mẫn và chạm vào cặp ngực ngọc đầy đặn của Liêu Thư Mẫn. Họ cảm thấy rất mềm mại và thoải mái. Anh chạm vào chúng ngày càng mạnh mẽ và xoa bóp mạnh mẽ cho đến khi cặp vú ngọc mềm mại dần trở nên săn chắc.

Long Nhất trở nên hứng thú. Anh dùng ngón tay nhéo cặp núm vú như quả nho từ từ nhẹ đến nặng. Liêu Thư Mẫn bị nhéo đến mức rên rỉ như bị bệnh. Cảm giác được làn da của người khác giới vuốt ve giống như được chạm vào bằng điện. Cô cảm thấy toàn thân thật dễ chịu. Cô vô cùng phấn khích.

Long Nhất thò tay vào trong quần lót của Liêu Thư Mẫn và chạm vào một đống lông mu mọc quá mức. Anh cảm thấy âm đạo ẩm ướt giữa hai chân mình. Có một âm vật giống như khối u ác tính phía trên âm đạo. Anh còn chạm vào một lỗ nhỏ ở giữa âm đạo. Cái hố ẩm ướt và ẩm ướt. Thật ấm áp, mỗi lần anh xoa ngón tay lên âm vật phía trên khối u, cơ thể mỏng manh của Liêu Thư Mẫn sẽ run lên. Có lúc hắn thọc ngón tay vào lỗ hoa Đào Viên ở giữa, khi thọc vào phần trong cùng sẽ chạm vào một khối thịt. Toàn thân Liêu Thư Mẫn run rẩy như bị điện giật.

Long Nhất cảm thấy mình đang cọ xát và đưa ngón tay vào âm đạo của Liêu Thư Mẫn. Dường như cô cảm thấy rất thoải mái như thế này, anh cũng cảm thấy vô cùng phấn khích. Cứ như vậy, Long Nhất liên tục xoa và đưa ngón tay vào âm đạo của Liêu Thư Mẫn. Dần dần, anh cảm thấy âm đạo của Liêu Thư Mẫn không ngừng chảy ra tinh dịch, và Liêu Thư Mẫn liên tục bị Long Nhất xoa bóp, đụ. Toàn thân vặn vẹo run rẩy, cái miệng thanh tú cũng đau đớn liên tục rên rỉ: "Ôi... ừm... ừm... ugh... tôi... ngứa quá... ừm... buồn quá... ừm... ôi... ugh... ugh... ngứa quá... Yi'er... ugh... ugh... dì ba... không chịu nổi... ừm... ừm..."

Liêu Thư Mẫn chắc hẳn đã rất ngứa. Cô nóng lòng muốn khỏa thân rồi đưa tay ôm lấy đứa con lớn của Longyi. Cô ôm lấy đứa bé to lớn, dùng quy đầu to như quả trứng xoa lên xuống âm vật trong âm đạo của mình. Sự cọ xát khiến dịch âm đạo phát ra âm thanh "xèo xèo", đồng thời cô cũng phát ra một tiếng hét vui sướng: "Này... yo... ngon quá... wow... …Cảm giác sướng quá... Ouch... Yeah... tê quá... Oh... Ouch... Chua quá... Ouch... Ouch... Ouch... Yeah... Đẹp quá... Đẹp quá... Oh... Ugh... Tê quá... Ouch... Yo... Ouch... Yo... Chua quá... Ouch... Ouch... Không... Oh... Cái này vẫn... Ouch... Ouch... Nó ngứa lại nữa... Ngứa quá... Ôi... ôi..."

Liêu Thư Mẫn cảm thấy mình đang bị cái đầu to của Long Nhất chọc tức. Cảm giác ngứa ngáy rất khó chịu. Cô chủ động lật người lại, đè Long Nhất xuống dưới, dùng hai chân bế lấy đứa con to lớn của anh. Liêu Thư Mẫn ôm đứa bé lớn bằng tay trái và mở lỗ Taoyuanhua bằng tay phải. Cô nhắm quy đầu to lớn của Long Nhất vào lỗ nhỏ của mình, rồi từ từ ngồi xuống, bởi vì âm hộ của cô đang tràn ra, và quy đầu to như quả trứng đã bị âm hộ cô nuốt chửng ngay lập tức. Ngay khi đứa bé lớn vừa lọt vào âm hộ của cô, cô có cảm giác sưng tấy mà trước đây cô chưa từng trải qua. Cô không khỏi ậm ừ: "Ồ... quá... đẹp quá... quá... to quá... cưng... nó quá... nó... sưng quá... ừm... ừm... vậy... vậy..."

Cái miệng thanh tú của Liêu Thư Mẫn liên tục hét lên "Xin chào", cơ thể thanh tú của cô từ từ ngồi xuống.

Đứa con lớn của Long Nhất đã lọt vào giữa cái lỗ nhỏ của Liêu Thư Mẫn. Đứa bé lớn đã hoàn toàn đẩy toàn bộ cái lỗ, khiến cô run rẩy và khóc không chịu nổi: "Này... yo... Yi'er... của bạn... em bé lớn... à... à... nó thực sự... ngon quá... …nó quá lớn…ồ…này…nó ấn vào cả…lỗ của dì ba…nó làm dì ba…thật…dễ chịu…ồ…yo…hey…ah…bé lớn…Yi’er…dì ba…vui quá…ồ…yo…thật là thoải mái…ồ…này…”

Liêu Thư Mẫn hét lên khi bị con rùa lớn của Long Nhất đâm trúng. Cô cảm thấy thoải mái đến mức di chuyển mông lên xuống một cách mạnh mẽ. Cô nghiến răng nghiến lợi hét lên: "Ồ... à... bé lớn... Yi'er... của tôi... bé... ngon quá... dì ba... tê quá... chua quá... giòn quá... ôi... ồ... ugh... yo... đẹp quá... đẹp quá... ôi... ừm..."

Khi Longyi nhìn thấy tiếng hét dâm đãng của Liêu Thư Mẫn, thần kinh toàn thân anh hưng phấn tột độ, khiến đứa con lớn của anh càng thêm dày dặn. Liêu Thư Mẫn đang cố gắng di chuyển cũng cảm thấy đứa con lớn của Longyi ngày càng mập hơn. Âm hộ của cô sưng lên một cách hoàn hảo hơn, và lỗ của cô trở nên mềm mại và tê dại hơn. Lúc này, cô ấy di chuyển thoải mái và mạnh mẽ hơn, lắc mông mạnh hơn, cô ấy Những động tác và lắc mạnh như vậy làm rung chuyển toàn bộ cơ thể tôi như thể bay không hồn, hét lên lớn: "Này... yo... Yi'er... của tôi... tốt Yi'er... ôi... xin chào... à... à... con của tôi... con chết tiệt... dì ba... chết tiệt... của dì ba... lỗ... ừm... ừm... ồ... xin chào..."

Đối với một cậu bé mười tám tuổi, khi còn ở độ tuổi sơ khai, đứa bé to lớn cứng như một thanh sắt. Thảo nào Liêu Thư Mẫn sẽ bị đứa bé to lớn như thanh sắt đụ cho đến khi anh ta hét lên đầy dục vọng: "Này... yo... đôi cánh của tôi... yo... này... à... của tôi... lớn... Bé...Yi'er...Dì ba...sắp đi rồi...ồ...yo...sắp đến rồi...ồ...ah...sắp đến rồi...ồ...hey...dì ba...sắp chết rồi...lớn em yêu...Yi'er...hey...yo...hey...ah...ồ...ồ..."

Lúc này, Long Nhất cảm thấy một dòng âm khí phun thẳng vào quy đầu to của mình, làm ướt cả lỗ nhỏ, âm khí theo dọc Hoa Động Đào Viên chảy xuống, khiến đứa con lớn của hắn được bao phủ bởi tinh dịch và âm khí của Liêu Thư Mẫn. Lúc này, âm khí của Liêu Thư Mẫn lộ ra, cô nằm bất lực trên cơ thể anh, bị Liêu Thư Mẫn đụ. Thư Mẫn di chuyển Long Nhất thoải mái như vậy, nhìn thấy nàng đang nằm trên người không nhúc nhích, đứa bé to lớn chứa đầy nỗi buồn vẫn đang đút thẳng vào âm hộ của Liễu Thư Mẫn. Vì vậy Long Nhất từ ​​từ lật lại Liêu Thư Mẫn, và bắt đầu co giật đứa con to lớn của mình, từ từ ra vào âm hộ. 

Liêu Thư Mẫn lúc này chỉ yếu đuối thôi, nhưng đứa con to lớn của Long Nhất lại đang từ từ ra vào âm hộ của cô. Cô vẫn còn có thể cảm nhận được, nhất là mỗi lần đứa bé lớn áp sát vào lỗ huyệt của mình, cô lại cảm thấy dây thần kinh khắp người run lên, ngứa ran. Long Nhất cứ như vậy, sự thúc đẩy ra vào kéo dài khoảng một lúc, dần dần hương vị tỏa ra từ Liêu Thư Mẫn. Toàn thân cô đang dần nóng lên, âm hộ của cô lần lượt cảm thấy giòn, tê, thơm, ngứa và chua. Hương vị toàn diện này khiến cô rên rỉ không chịu nổi. 

"Hmm... tốt... hum... Yi'er... ồ... ồ... yo... bé cưng... Tôi đụ dì ba của mình... lần nữa... ngứa quá... và mềm... ôi... yo... và tê dại... ồ... yo... dì ba... tôi lại muốn nó... ôi... à... tôi muốn nó... ồ... này ... bé lớn... Yi'er... đụ mẹ mạnh... ừm... hm... mẹ kiếp dì ba... chết tiệt... Ối... à... dì ba... sẵn lòng... cho đứa bé lớn... Yi'er... chết tiệt... làm ơn... ép... chết tiệt... dì ba chết đi... ồ... ồ..."

Long Nhất nghe được những lời dâm ô của Liêu Thư Mẫn, điều này khơi dậy động lực vô hạn trong anh, nên anh bắt đầu làm việc chăm chỉ như một Saburo tuyệt vọng. Anh nhấc đứa bé lớn đến gần lỗ nhỏ, rồi nhét thật mạnh và mạnh vào. Bé lớn đánh vào lỗ nhỏ thật chặt và mạnh. Phương pháp đâm tuyệt vọng của Long Nhất dường như thực sự muốn giết chết Liêu Thư Mẫn. Anh ta nhét Liêu Thư Mẫn giống như Cô ấy rên rỉ trong đau đớn và vui sướng: "Này... yo... em yêu lớn... Yi'er... em giỏi thật đấy... ồ... hm... đụ dì ba đẹp quá... ồ... đẹp quá... dì ba... để cho... đại ca của em... đụ em chết đi... ồ... yo... này... ya... Yi'er... ồ... này... em giỏi thật đấy... ồ... yo... ồ..."

Long Nhất bị những lời nói tục tĩu và dâm ô của Liêu Thư Mẫn kích thích đến mức trong đầu cô nảy ra một ý nghĩ muốn xuất tinh, cô không khỏi hét lên: "Ôi... dì ba... tôi... sảng khoái quá... sướng quá... ôi... dì hiền... ừm... tôi... suýt... anh... đẩy mạnh hơn... vặn mạnh hơn... ôi..."

Liêu Thư Mẫn là người từng trải, biết lúc nào Long Nhất lâm vào thế khó nên đẩy mạnh mông lên, vặn mạnh mông, cố gắng hợp tác với Long Nhất, xuất tinh kép, để tận hưởng khoái cảm tột đỉnh: “Này... yo... tốt Yi'er... dì ba... sắp đến rồi... ồ... yo... chờ đã... tôi... à... à... cùng chết đi... à... yo... này... à... dì ba... sắp... ồ... không thể nào... à... à... tôi... lạc... chết rồi... à... yo... chết rồi... mất đi dì ba thật dễ chịu... à... này... ồ... à..."

Khi anh ta nói, một luồng âm khí mạnh mẽ bắn thẳng vào quy đầu to lớn của Longyi.

Long Nhất đang chuẩn bị xuất tinh đã bị tinh chất âm đạo của Liêu Thư Mẫn phun ra một cách thô bạo khiến quy đầu to lớn của anh tê dại. Trong lúc nhất thời, lưng hắn lạnh buốt, tinh trùng lỏng ra, một luồng khí dương mạnh mẽ mãnh liệt tác động mạnh mẽ vào lỗ của Liêu Thư Mẫn, khiến Long Nhất ôm chặt lấy Liêu Thư Mẫn đang lơ lửng, tận hưởng hương vị sảng khoái của xuất tinh. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, anh ta hài lòng leo xuống. Mục tiêu tiếp theo của anh là dì thứ tư Trần Á Tần.

Dì thứ tư Trần Á Tần của chúng tôi, con gái của gia đình chúng tôi, chưa bao giờ làm việc chăm chỉ trong đời. Cô sống một cuộc sống xa hoa, thoải mái gọi người hầu, người giúp việc, chiều chuộng và chiều chuộng. Cô ấy có dáng người bụ bẫm, dáng người mảnh khảnh, đỉnh cao, eo thon và mông rộng. Khuôn mặt cô ấy như trăng tròn, làn da dày mỡ và tuyết. Cô ấy đẹp tự nhiên, duyên dáng và thanh tú như một bông hoa. Mặc dù đã ba mươi bảy tám mươi tuổi, trông bà như một thiếu nữ đôi mươi nhưng lại trắng trẻo. Người con thứ tư trong nhà là võ sĩ nên không để ý nhiều đến Trần Á Tần nên để cô ở trong phòng khách nhiều ngày. Trần Á Tần là tiểu thư trong gia đình, biết sách vở và lễ phép. Tuy trong lòng không hài lòng nhưng không muốn hành động, nhưng chỉ cần cơ thể và tinh thần khỏe mạnh, sinh lý bình thường, phụ nữ ba mươi tuổi làm sao không cần sự thoải mái của tình dục?

Mỗi lần nửa đêm mộng lại, rèm vắng, chăn lạnh, đêm trăng ở trong không gian trống rỗng, làm sao có thể thờ ơ? 

Longyi cao và khỏe, lưng và eo hổ, lông mày như lưỡi kiếm, mắt như sao, mũi như treo túi mật, môi đỏ và hàm răng trắng, khuôn mặt tuấn tú, thần thái bay bổng và phong thái duyên dáng. Anh ấy thực sự là một chàng trai trẻ đẹp trai. Trong lòng Trần Á Tần dấy lên những gợn sóng mùa xuân, cô không khỏi nghĩ: Thật là vừa vui vừa lãng phí khi ở bên người phụ nữ tuyệt vời này lâu dài, âu yếm, hôn vuốt ve, vui vẻ suốt đêm. Tối nay sau khi tắm xong, cô mặc một chiếc váy ngủ bằng vải sa, mùi thơm của phụ nữ từ trên cơ thể mỏng manh tỏa ra, xộc thẳng vào mũi khiến Long Nhất phát điên, tâm hồn phiêu bạt.

Trần Á Tần đang mặc một chiếc váy ngủ trong suốt màu hồng không có dây nịt bụng. Hai bầu ngực đầy đặn, béo núc lộ rõ ​​​​trên nền váy ngủ trong suốt, đặc biệt là hai núm vú to như quả nho càng thêm mê hoặc. Nhìn xuống, đôi chân của Trần Á Tần hơi dang rộng, hai bên váy ngủ mở ra, phía trên chiếc quần lót lụa trong suốt tối màu và cực kỳ gợi cảm. Lông tơ khắp người Long Nhất dựng đứng, đứa bé to lớn dưới háng cũng sưng lên. Trần Á Tần còn lo lắng hơn anh ta. Cô đã dùng hai tay ôm Long Nhất trước ngực: “Nhi nhi, ngoan quá, để dì Tư hôn cô ấy đi.”

Trần Á Tần hôn lên khuôn mặt tuấn tú và đôi môi của Long Nhất một cách trìu mến, mang lại cho anh sự khoái cảm bằng lưỡi. Trong khi hôn, Long Nhất không kịp suy nghĩ đã cởi thắt lưng của cô và mở váy ngủ của cô. Hai bộ ngực trắng như tuyết, mập mạp và đầy đặn lập tức hiện ra trước mắt anh, với núm vú màu nâu to như quả nho và đỏ tươi. Quầng vú của Trần Á Tần quá đẹp và gợi cảm, Long Nhất đưa tay nắm lấy một bộ ngực lớn, nhào nặn, xoa bóp và chạm vào núm vú, cúi đầu ngậm núm vú còn lại vào miệng, dùng lưỡi liếm quầng vú của cô, khiến cả người Trần Á Tần như có hàng nghìn con kiến ​​đâm vào, tê dại, ngứa ngáy và đau nhức. Mặc dù nó cực kỳ khó chịu nhưng nó cũng rất tốt. 

Trần Á Tần không khỏi ôm chặt Long Nhất bằng cả hai tay, nâng âm đạo của cô lên sát vào đứa con to lớn của anh, vặn cái eo thon và xoa xoa cái mông đầy đặn của cô, hét lên: "Yi'er... ừm...con không chịu nổi...ôm...ôm...thím tứ...đến...lên giường...đi...đi..."

Vì thế Long Nhất dùng cả hai tay bế Trần Á Cầm lên, đặt cô nằm xuống giường, sau đó cởi váy ngủ và quần lót của cô. Người đẹp trước mặt thật sự chói mắt, với làn da mỏng manh như sương tuyết, bộ ngực cao và mập, núm vú to màu nâu, quầng vú đỏ tươi, bụng phẳng với những nếp nhăn mỏng, rốn sâu, gò má to như búi tóc, đặc biệt là mảng lông mu lớn. Nó đen và dày, bao phủ toàn bộ âm đạo. Long Nhất dùng cả hai tay đẩy đôi chân thon dài màu hồng sang một bên, sau đó anh có thể nhìn rõ khung cảnh bên dưới cô: môi lớn màu đỏ tươi, môi bé màu đỏ tươi, hai bên môi lớn phủ đầy lông mu ngắn, âm vật to như hạt đậu phộng, màu hồng rất đẹp.

Đôi mắt quyến rũ của Trần Á Tần không thể ngừng nhìn chằm chằm vào đứa con lớn của Longyi, à! 

Đó là một đứa bé dài và mập, đặc biệt là quy đầu to như nắm tay của trẻ con. Nó khiến tim cô đập mạnh và tinh dịch trong âm hộ cô vô tình chảy ra ngoài.

Long Nhất ở đây không thể ngờ rằng thân hình trần trụi của Trần Á Tần lại đẹp đến thế. Cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành, sự quyến rũ của cô ấy vẫn còn đó, dáng người cô ấy thật duyên dáng và duyên dáng. Anh ấy thật xinh đẹp và may mắn. Anh ngồi xổm cạnh giường, cúi đầu xuống và dùng môi mút nó. Anh ôm lấy âm vật to lớn màu hồng, liếm liếm, đưa tay ôm lấy hai bộ ngực lớn, sờ nắn, cảm nhận được hai bộ ngực to còn lớn hơn của Thiên Tú Âm và Liêu Thư Mẫn, mềm mại, trơn trượt, co giãn, cảm giác thật sướng.

Long Nhất càng chạm vào càng thấy thú vị, ham muốn của cô không ngừng dâng cao. Núm vú to của Trần Á Tần bị người ta chạm vào và xoa bóp cho đến khi chúng cứng như đá, và âm hộ của cô ấy bị liếm cho đến khi cái mông béo của cô ấy đung đưa từ bên này sang bên kia. Cô ngứa ngáy muốn chết, nước chảy ra từ miệng. Cô rên rỉ với giọng dâm đãng, "Yi'er... dì bốn thật sự... không chịu nổi... không chịu nổi... đừng liếm nữa... dì của cháu muốn... muốn... muốn... con lớn... cục cưng của con... đút vào... dì bốn... của... âm hộ..."

Long Nhất nhìn thấy vẻ mặt của Trần Á Cầm thì biết đã đến lúc nên đứng dậy mà không lên giường. Anh ta lấy một chiếc gối lớn đặt dưới mông Trần Á Tần. Anh dang rộng hai chân ra và giơ chúng lên. Anh đứng trước giường như một ông già đẩy xe, bế đứa bé trên tay và mài quy đầu vào âm vật lên xuống. Trần Á Tần bị cô xoa mặt đến mức đỏ mặt, khó thở, tràn đầy yêu thương, đôi mắt long lanh, toàn thân ngứa ngáy. Cô nhẹ nhàng nói: "Bảo bối... Yi'er... Âm hộ của dì Tư ngứa chết đi được... Cả người tôi khó chịu quá... Đừng xoa nữa... Đừng trêu chọc dì Tư nữa... dì bốn thực sự không chịu nổi nữa rồi... Nhanh lên... chèn... đến... đến..."

Long Nhất bị kích thích bởi thái độ quyến rũ và dâm đãng của Trần Á Tần, máu cô dâng trào. Cô dùng sức đẩy về phía trước, và với một tiếng "xèo xèo", quy đầu to lớn lao vào. 

"A...ah...đau quá...đau chết tôi mất..."

Trần Á Tần đã nhàn rỗi quá lâu, khi gặp phải bảo bối lớn như Long Nhất, cô có chút choáng váng và cau mày đau đớn. 

Long Nhất cảm thấy quy đầu to lớn bị một lớp thịt dày mềm mại giữ chặt, nội nhiệt nóng như lửa. Không ngờ, Trần Á Tần đã gần bốn mươi tuổi mà vẫn có âm đạo kín như vậy. Cô thực sự rất may mắn khi có thể đụ một sinh vật xinh đẹp và mảnh dẻ như vậy, vì vậy cô dừng lại và nói: "Tứ dì... có đau không?"

"Được rồi, em yêu, vừa rồi cú đánh của em thật sự rất đau. Bây giờ anh không cử động, sẽ không đau đến thế. Sau này em phải dịu dàng hơn một chút. Âm hộ của cô em chưa từng bị đứa bé lớn nào đụ, cũng đã rất lâu rồi không được đụ. Em phải quý trọng anh, em biết đấy, Yi'er."

Trần Á Tần nói. 

"Tứ dì, ta sẽ quý trọng ngươi. Sau này chúng ta chơi, ngươi bảo ta nhanh, ta sẽ nhanh, ngươi bảo ta chậm, ta sẽ chậm, ngươi bảo ta nặng, ta sẽ nặng, ngươi bảo ta nhẹ, ta liền nhẹ, ta liền nghe ngươi."

Nói xong, anh cúi đầu hôn thật sâu vào đôi môi anh đào của Trần Á Tần. 

"Yi'er...con ngoan của ta...con bắt đầu đi..."

Trần Á Tần nói.

"Được rồi." 

Vì vậy, Long Nhất dùng cả hai tay đẩy đôi chân hồng hào của anh vào giữa ngực cô, làm cho âm hộ của Trần Á Tần trở nên nổi bật hơn, sau đó chỉ bằng một lực, ba inch xuyên qua. 

"A... sưng quá... Yi'er... Tứ cô... đau quá... ngứa quá... thoải mái quá..."

Trần Á Tần không ngừng ngâm nga. 

"Tứ dì, ta còn có hơn một tấc muốn vào. Chờ một chút... Khi đã vào xong rồi... ngươi sẽ thoải mái hơn... và vui vẻ hơn."

Long Nhất nở nụ cười dâm đãng nói, Trần Á Cầm càng vui vẻ hơn khi nghe nói vẫn còn hơn một tấc, liền duỗi thẳng cái mông mập mạp của mình và hét lên: "Em yêu... nhanh lên... đút hết vào... nhanh..."

Long Nhất nghe xong liền xông vào nói đến cùng. 

"A...đẹp quá..."

Quy đầu to lớn của Long Nhất áp vào Hoa Tâm, toàn thân Trần Á Cầm run rẩy, âm đạo co thắt, một dòng chất lỏng nóng bỏng trào ra: "Yi'er...nhanh...mạnh hơn...chết tiệt..."

Long Nhất lúc này cảm thấy quy đầu vô cùng thoải mái. Anh đâm lên đâm xuống, đánh vào thịt hết lần này đến lần khác. Sau hơn hai trăm cú thúc, đột nhiên có một luồng hơi ấm hướng về phía quy đầu, "Ôi... cưng... Yi'er... dì bốn... thoải mái quá... đây là lần đầu tiên con nếm được thứ này... như vậy... ngon quá... Yi'er... bỏ xuống... dì bốn... chân... đè lên dì... dì bốn... muốn ôm con... hôn con... nhanh..."

Vì thế Long Nhất buông chân xuống, ôm lấy Trần Á Cầm, đẩy anh vào giữa giường rồi nhảy lên trên cơ thể mỏng manh của cô. Trần Á Tần cũng ôm chặt Long Nhất bằng cả hai tay, quấn chặt chân cô quanh eo anh, vặn eo thon và cặp mông béo, nói: "Yi'er... di chuyển... dì bốn của tôi... âm hộ của tôi ngứa quá... nhanh lên... chết tiệt... Yi'er tốt của tôi... a..."

Long Nhất bị Trần Á Cầm ôm chặt, ngực áp vào bộ ngực to tròn, căng mọng, mềm mại và nóng bỏng. Đứa bé to lớn phía dưới đưa vào trong âm đạo chật hẹp của cô, đẩy càng lúc càng mạnh, càng đẩy càng mạnh, có khi còn chạm vào Hoa Tâm. 

"Yi'er...chồng tốt của tôi...đứa con lớn của anh...đập vào dì bốn của tôi mạnh quá...đến nỗi dì ấy sắp lên thiên đường...nữa...nhanh hơn...bà dì bốn sắp...xuất tinh..."

Trần Á Tần quyến rũ đến mức bị bảo bối lớn của Long Nhất đụ, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đã trong trạng thái xuất thần, nước từ âm hộ chảy ra, tim run rẩy, còn liên tục kêu lên: "Yi'er... Dì bị ngươi đụ đến tận trời... Bé yêu... Dì vui đến phát điên lên... Ức... Địt dì Tư đến chết... Dì Tư sướng quá..."

Trần Á Tần cảm thấy thoải mái đến nỗi tâm hồn cô bay bổng và tâm hồn cô nhẹ nhõm. Cô dùng tay chân ôm chặt Trần Á Tần hơn, cặp mông béo ngậy lắc lư một cách tuyệt vọng, ngẩng cao đầu. Để đáp lại những cú thúc của Longyi, cô hét lên điên cuồng, lắc lư và cương cứng, khiến âm đạo và em bé gần nhau hơn. Sự phấn khích khiến Longyi phát điên, như ngựa hoang phi nước đại. Cô ôm chặt Trần Á Tần và dùng hết sức lực để đâm thật mạnh. Quy đầu to như hạt mưa, đập mạnh. Nó đánh vào trái tim yêu thương của Trần Á Tần, tiếng "phù" vang lên không ngừng. Thật là thú vị khi nghe. Với âm hộ của em bé to lớn trong miệng, cô quay lại và rút lại bằng những lực đẩy. Nước tinh dịch tràn ra ngoài, chảy xuống cặp mông trắng nõn căng mọng trên ga trải giường, ướt đẫm một vùng rộng lớn. Những cú thúc bạo lực của Longyi khiến Trần Á Tần thoải mái đến mức cô không ngừng run rẩy và thở hổn hển. 

"Yi'er... của tôi... tốt Yi'er... không thể làm được nữa... dì... đẹp quá... tôi rỉ ra rồi..."

Trần Á Tần nói xong, cô ấy đột nhiên ôm chặt tay chân mình hơn, âm đạo càng lúc càng cao: "A... anh định giết tôi..."

Nói xong, anh đột nhiên lên cơn co giật, tay chân buông lỏng, ngã xuống giường, toàn thân tê liệt.

Trần Á Tần lúc này đã kiệt sức. Long Nhất liếc nhìn thì thấy bộ dạng của Trần Á Tần, đôi mắt quyến rũ của cô nhắm chặt, cô thở hổn hển, khuôn mặt hồng hào, mồ hôi chảy ròng ròng, bộ ngực đầy đặn run rẩy theo hơi thở, đứa con lớn vẫn còn nhét vào trong cô. Cảm giác ấm áp và căng cứng trong âm hộ thật thoải mái. Nghỉ ngơi một hồi, Trần Á Cầm mở đôi mắt quyến rũ, đầy dục vọng nhìn Long Nhất nói: "Bảo bối, sao ngươi lại mạnh như vậy? Tứ cô của ta suýt nữa đã chết trong tay ngươi."

"Đừng gọi tôi là em yêu, hãy gọi tôi là chồng."

Long Nhất nói. 

"Một người chồng tốt?"

Trần Á Tần có một số câu hỏi. 

"Ừ, không phải anh vừa gọi tôi là chồng tốt và nói anh sẽ vui vẻ lên thiên đường sao?"

Long Nhất cười dâm đãng. 

Trần Á Tần nghe vậy, mặt cô đỏ bừng xấu hổ: "Anh tệ đến mức nào? Anh ức hiếp dì Tư và lợi dụng người khác."

"Tôi không có ức hiếp dì Tư, cũng không có lợi dụng cô. Nhìn xem, đứa con lớn của tôi còn nhét vào trong âm hộ của cô, trông không giống một cặp sao?"

Long Nhất tiếp tục cười dâm đãng. 

"Được rồi, con yêu, đừng cười dì Tư nữa, ta làm mẹ của con cũng thừa đủ rồi, con còn tới trêu chọc ta..."

Trần Á Tần nói. 

"Thật đấy, dì Tư, vừa rồi dì thật dâm đãng, đặc biệt là con mèo béo mập ngọt ngào của dì đang quấn chặt lấy đứa con lớn của tôi, nó đẹp quá."

Long Nhất cười dâm đãng. 

Nghe vậy, Trần Á Cầm xấu hổ mặt đỏ lên, nói: "Yi'er, biểu hiện vừa rồi của ngươi thật sự là quá sức với ta. Tứ cô của ta xuất tinh ba lần liên tiếp, ngươi còn chưa xuất tinh. Ngươi quả thực là nam nhân trong số nam nhân. Nếu ta là tiểu thư chưa chồng, ta nhất định phải đụ ngươi đến chết. Ngươi đúng là một chiến binh bẩm sinh. Phụ nữ bị ngươi làm tình cả đời sẽ không bao giờ quên."

"Tứ dì, ta có thể có được ngươi, ông trời đối với ta thật tốt, ta thật yêu ngươi."

Long Nhất nói xong, hôn lên môi anh, lại sờ ngực anh. Đứa con lớn của anh ngay lập tức lấp đầy âm hộ của anh. Trần Á Tần bị chạm và hôn khiến âm đạo của cô ngứa ngáy không thể ngăn cản. Ham muốn của cô rất cao và hơi thở của cô đập nhanh. Vô tình, cô vặn eo, nâng cặp mông béo lên đón cô.

Mặc dù Trần Á Tần là một phụ nữ trung niên và đã sinh được hai đứa con nhưng khi gặp Long Nhất, cô ấy còn trẻ và khỏe mạnh, đứa bé thì dày và dài. Với khí chất nam tính của một chàng trai trẻ, đứa bé to lớn như một thanh sắt nung đỏ, cắm vào khắp cái lỗ mỡ nhỏ nhắn của cô. Vì vậy, Trần Á Tần rơi vào tình thế bị đánh. Tóc cô rối bù và vương vãi trên gối. Khuôn mặt hồng hào của cô lắc lư từ bên này sang bên kia, hai tay ôm chặt lấy Long Nhất. Ở phía sau, cái mông mập mạp bị đẩy lên, hai chân đá loạn, trong miệng rên rỉ: "A... Yi'er... bảo bối của tôi... thật là một người chồng tốt... Tôi không thể làm được nữa... đứa con lớn của anh... mạnh quá... dì thứ... con mèo sẽ... bị anh đụ... làm ơn... làm ơn... tôi thật sự không chịu nổi... tôi... rò rỉ... rò rỉ lần nữa..."

Trần Á Tần bị Long Nhất đụ đến mức tay chân cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Hoa Tân cắn quy đầu lớn và mút nó. Đôi chân trắng nõn của cô đá loạn xạ, một dòng tinh dịch lớn chảy khắp giường. Cô trợn trắng mắt. Long Nhất cũng cảm thấy cái lỗ nhỏ mập mạp của Trần Á Cầm giống như một cái miệng nhỏ, ôm đứa con lớn của anh vào miệng, liếm, mút, mút. Nó thật thoải mái như cảm giác của nó. 

"Dì thứ tư tốt quá...ôi...con mèo béo của em...tệ...tệ quá...con tôi...thật...đẹp quá..."

Long Nhất vừa nói vừa dùng cả hai tay nâng cái mông béo của Trần Á Tần lên, đâm, vặn và xoay một cách liều lĩnh. 

"Em yêu...Dì Tư...Anh không thể làm được nữa...làm ơn...xuất tinh tinh dịch đậm đặc quý giá của em...nuôi dưỡng...nuôi dưỡng...làm ẩm...âm hộ của dì Tư...chà...anh không thể đụ em nữa...Yi'er...cuộc sống của em sẽ bị anh đụ...chết tiệt...cho đến chết bởi anh...ôi..."

Trần Á Tần hét lên. Thực ra cô không biết mình đang hét lên vì điều gì. Cô chỉ cảm thấy thoải mái và hạnh phúc, điều đó khiến mọi dây thần kinh trong cô chấn động và khiến cả cơ thể cô như sụp đổ. Cô co giật và co giật, sau đó mở cái miệng nhỏ ra và cắn vào vai Xiaohu. Khi Chen Yaqin cắn vào cánh rồng, một cơn đau đớn dâng lên trong lòng cô: "A, dì Tư, tôi sắp xuất tinh."

Nói xong lưng anh tê dại, mông bị đẩy lên mấy lần, một dòng tinh chất nam tính nóng bỏng bay ra ngoài. Long Nhất cảm thấy lúc này toàn thân mình như muốn nổ tung, tan thành từng mảnh và bay đi không biết về đâu. 

Trần Á Tần bị dương vật nóng bỏng làm bỏng, toàn thân cô run lên, cô hét lên: "Tôi thật xinh đẹp."

Cả hai đều đạt đến đỉnh điểm ham muốn, cảm thấy thoải mái cả về thể xác lẫn tinh thần. Họ ôm nhau thật chặt. Phải mất một lúc lâu họ mới lấy lại được ý thức. Trần Á Tần chỉ cảm thấy xấu hổ và một cảm giác ngọt ngào không thể giải thích được dâng trào trong lòng. 

Hai trận đấu tay đôi kéo dài vừa rồi thật thoải mái và khó quên.

Nếu không gặp Long Nhất, làm sao cô có thể nếm trải đời sống tình dục hạnh phúc và thỏa mãn như vậy trong đời? Nhìn khuôn mặt tuấn tú, thân hình cường tráng của Long Nhất, đứa con to lớn dưới háng cô, nghĩ xem vừa rồi anh làm sao có thể chứa được, lại nghĩ đến việc anh mới gần mười tám tuổi, nhỏ hơn con gái cô, mà cô lại quá đủ để làm em gái anh, lại thực sự đã quan hệ tình dục với anh. Nghĩ đến đây, mặt cô đỏ bừng, nhưng cô thực sự yêu anh, nhìn thấy anh sinh ra một đứa con lớn đến đứng tim, lại có thể mạnh mẽ bền bỉ như vậy. Cô sống đến bốn mươi ba bốn tuổi, đêm nay lần đầu tiên cô tận hưởng đời sống tình dục hạnh phúc và thỏa mãn như vậy nên cô không thể tự chủ được. Cô một tay chạm vào đôi má đẹp trai của Long Nhất, tay kia ôm đứa con to lớn của anh, nhào nặn và bóp chặt. Đứa con lớn của Long Nhất lại nổi giận, gân xanh nổi lên.

"A, Nhất Nhi, bảo bối của anh cong cong cứng cỏi như vậy, giống như pháp khí từ trên trời giáng xuống vậy, giống như một nam nhân bất khả chiến bại, sau này vợ anh nhất định sẽ hạnh phúc." 

Nghĩ đến Trần Á Tần nói.

“Tứ dì, dù có lấy bao nhiêu vợ đi chăng nữa, con cũng sẽ hiếu thảo với dì và các dì hơn, để dì có thể tận hưởng cuộc sống hôn nhân viên mãn.”

Long Nhất trả lời, sau khi nói xong, tay anh chạm vào xoa xoa Trần Á Cầm, Trần Á Cầm lại bị Long Nhất kích thích. 

Long Nhất thấy vậy nói: "Tứ cô, đổi vị trí đi, cô có thể chơi phía trên, tự do hơn."

Sau khi nghe Long Nhất nói, lúc này Trần Á Cầm không còn xấu hổ nữa. Cô xoay người ngồi lên bụng dưới của anh, ôm đứa bé lớn trong bàn tay ngọc của mình, nhắm vào âm đạo của chính mình rồi ấn xuống. 

"À!"

Trần Á Tần hét lên, và quy đầu lớn nhét vào lỗ mỡ nhỏ. Cơ thể thanh tú của cô co giật run rẩy, cô không dám di chuyển xuống sâu hơn. Cô cúi người để hai bộ ngực to tròn cọ sát vào bộ ngực rắn chắc của Long Nhất. Hai đôi môi nóng bỏng hôn lên môi Long Nhất rồi đưa chiếc lưỡi đinh hương của cô vào trong miệng anh. Hai người ôm nhau thật chặt, mút một cách mãnh liệt và thèm khát. 

Trần Á Tần rên rỉ trong khi mài và xoay cặp mông béo của mình. Đứa bé lớn bị đưa vào cái lỗ nhỏ hơn ba inch từng inch. Longyi lúc này cũng phát động tấn công, đẩy lên, dùng hai tay ôm lấy cái mông béo của Trần Á Tần rồi ấn xuống. Cô nghe thấy Trần Á Tần hét lên: "A... nhẹ nhàng... Yi'er... anh... anh... Tôi đã đánh chết dì thứ tư rồi..."

"Tứ dì... động nhanh... xuất tinh nhanh..."

Nghe Long Nhất nói xong, cái mông hồng hào của Trần Á Cầm nghiến chặt, thân thể mảnh khảnh run rẩy, đôi mắt thanh tú đỏ hoe, ánh mắt say đắm. Cô cảm thấy như toàn thân đang tan chảy trong lửa, thoải mái đến mức gần như ngất đi. 

"Tốt tứ cô... động nhanh... động mạnh hơn... dùng..."

Longyi hét lên trong khi đẩy mông lên trên, dùng hai tay ôm hai bộ ngực to béo đang đung đưa qua lại, nhào nặn và bóp chặt. 

"Em yêu...của em...đứa con lớn...chạm vào điểm ngọt ngào của âm hộ em lần nữa...ôi...thoải mái quá...đẹp quá...thật sảng khoái..."

Trần Á Tần càng lúc càng đi nhanh hơn, càng ngày càng mài mạnh hơn. Khi cô ngồi xuống, cặp mông đầy đặn của cô đung đưa và vặn vẹo theo vòng eo của Lưu. Sâu trong âm đạo, miệng tử cung của nàng áp vào quy đầu to và xoay tròn, mang lại cho cả hai niềm khoái cảm khó quên khi giao hợp giữa âm và dương. 

Khi Longyi được Trần Á Tần ngồi xuống, trung tâm hoa của tử cung đang mài và mút, thoải mái đến mức khiến anh hoang dã và sừng sững, vì vậy anh nâng thân trên lên, ngồi lên đầu giường, ôm thật chặt Trần Á Tần và chuyển sang tư thế ngồi. 

Anh cúi đầu ngậm núm vú to màu nâu của cô vào miệng, mút, liếm, cắn: “Tứ cô… trái tim hoa trong cái lỗ nhỏ mập mạp của cô… mút… khiến quy đầu của tôi cảm thấy thật thoải mái… nhanh lên… nào… mút thêm… mút vài lần…”

Lúc này, cái mông béo của Trần Á Tần di chuyển lên xuống nhanh như ánh sao, toàn thân thơm tho và đẫm mồ hôi như mưa, hơi thở gấp gáp, khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức xuân, đôi mắt mượt mà như lụa. Cô ấy trông thật quyến rũ, đầy dục vọng và quyến rũ.

"Yi'er... cắn... cắn núm vú của dì Tư... cắn mạnh... điểm mấu chốt... dì Tư muốn... để... rò rỉ... cho con..."

Long Nhất chỉ cảm thấy một luồng tinh dịch nóng hổi khác hướng về phía quy đầu, khiến hắn thoải mái hét lên: “Thật thoải mái…Tứ dì…Ta cũng ở đây…”

Cả hai đều lên đỉnh cùng một lúc một lần nữa. 

Trần Á Tần đang yếu ớt nằm trên Long Nhất. Long Nhất ôm Trần Á Cầm, nhắm mắt nghỉ ngơi một lát. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Trần Á Tần nhàn nhã tỉnh dậy và hít một hơi dài. Nhìn thấy con hổ nhỏ đang rên rỉ: "Yi'er, ngươi thật lợi hại, vừa rồi tứ di của ta suýt nữa không chết trong tay ngươi."

“Tứ dì, dì có mệt không?”

Long Nhất lo lắng hỏi. 

"Ta còn đang hỏi. Xương cốt gần như sắp nát rồi. Nhất nhi, chúng ta còn có năm cái, ngươi có chịu nổi không?"

Trần Á Tần giận dữ nói. 

"Tứ dì, ngươi yên tâm, hôm nay ta sẽ làm cho mọi người hài lòng."

Nói xong, Long Nhất rời khỏi vòng tay của Trần Á Tần và đi về phía mục tiêu tiếp theo, Tôn Thuận A.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 Đêm hội (3)

Trong ánh sáng lờ mờ, Tôn Thuận A hoàn toàn khỏa thân nằm trên giường, để lộ một đôi chân ngọc trần trụi, còn Tôn Thuận A được đắp chăn đến nửa ngực, để lộ toàn bộ phần trên cơ thể. Cô ấy trông càng gợi cảm và bí ẩn hơn. Long Di thấy Tôn Thuận A trông thật gợi cảm và bí ẩn. Trong tư thế ngủ, máu khắp cơ thể anh sôi sục nhanh hơn, dục vọng trong lòng càng bùng cháy. Long Nhất lập tức leo lên giường, chui vào chăn của Tôn Thuận Na. Lúc khỏa thân thì có vẻ lạnh lùng, nhưng sau khi chui vào chăn lại như nhảy vào hố lửa, toàn thân nóng bừng. 

Long Nhất vừa chạm vào cơ thể trần trụi và mềm mại của Tôn Thuận A, các dây thần kinh khắp cơ thể anh không ngừng sưng tấy và giãn nở. Anh không khỏi ôm lấy cơ thể trần trụi của Tôn Thuận A và hôn cô một cách mãnh liệt. Tay phải của hắn không ngừng vuốt ve bộ ngực ngọc của Tôn Thuận Na, thỉnh thoảng lại dùng ngón tay. nhéo núm vú như hạt đậu đỏ, Long Nhất hôn càng lúc càng mãnh liệt, bắt đầu từ cái miệng nhỏ, má, tai và hôn xuống của Tôn Thuận A, xuyên qua chiếc cổ, đôi vai hồng hào của Tôn Thuận A, rồi hôn lên ngực cô, từ từ hôn xuống cặp vú ngọc bích tròn trịa, săn chắc và cương cứng như quả cam quýt của Tôn Thuận A. 

Tay phải Longyi ôm lấy chiếc cổ hồng hào của Tôn Shuna, tay trái không ngừng xoa nắn bộ ngực ngọc của Tôn Shuna. Cặp vú ngọc của cô đẹp đến mức không những mềm trắng mà không lớn cũng không nhỏ, rắn chắc và rắn chắc, đặc biệt là núm vú nhỏ như hạt đậu đỏ, tròn trịa và dính chặt vào ngọc. Phía trên bộ ngực, cặp vú đẹp đẹp không kém gì bộ ngực trinh nữ được nhà điêu khắc chạm khắc. Điều này khiến Long Nhất cảm thấy thoải mái như vuốt ve bộ ngực ngọc của thiếu nữ, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái khi xoa bóp. 

Long Nhất dùng tay phải xoa xoa bộ ngực ngọc của Tôn Thuận Na, hôn lên môi cô. Tay anh chậm rãi di chuyển xuống, vuốt ve cái bụng trắng nõn mềm mại, sau đó lại đi xuống chạm vào rốn và bụng dưới. Khi miệng hôn bộ ngực ngọc bích của Tôn Thuận A, tay phải của anh cũng chạm vào lỗ nhỏ giữa hai chân Tôn Thuận A. Trên đống lông mu mỏng và mềm hình tam giác, anh không ngừng vuốt ve lên xuống. 

Thỉnh thoảng hắn dùng ngón tay kéo căng cái rãnh dài tràn ra, xoa xoa lên xuống của âm vật trên lỗ nhỏ, thỉnh thoảng nhét vào lỗ hoa Đào Viên. Nụ hôn của Longyi, vuốt ve và mài giũa như vậy, toàn thân Tôn Shuna run rẩy, toàn thân khẽ vặn vẹo. Âm đạo ẩm ướt không ngừng chảy ra, cái miệng nhỏ nhắn của cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

"Hmm... hm... Yi'er... em... ôi... em... hôn... quyến rũ quá... ồ... này... Yi'er... em chạm vào... Anh ngứa quá... ôi... yo... Yi'er... ồ... ngứa quá... ồ... à... nhột đến chết... này... này... nhột chết đi được... ừm... ừm..."

Tôn Thuận A không khỏi rên rỉ.

Long Nhất bị kích thích bởi những tiếng rên rỉ đứt quãng và đầy dục vọng của Tôn Thuận A, khiến toàn thân anh tê dại và mịn màng. Một ham muốn mãnh liệt đã đốt cháy toàn bộ dương vật của anh. Nó có màu đỏ, to và dày, đứng thẳng và run rẩy. Điều này khiến hắn rất đau lòng, Long Nhất nhịn không được liền lên ngựa. , chuẩn bị thâm nhập vào âm đạo của Tôn Thuận A, nhưng khi anh chuẩn bị xâm nhập vào âm đạo của Tôn Thuận A, quy đầu khổng lồ chạm vào âm vật của âm đạo Tôn Thuận A, đột nhiên toàn thân Tôn Thuận A run rẩy, đôi môi thanh tú của cô cũng ậm ừ: "Này... à... Yi'er... anh đẩy em... tê dại..."

Longyi chống lại ham muốn cháy bỏng trong lòng và cố tình dùng quy đầu to lớn của mình cọ sát vào âm vật của Tôn Thuận A. Anh ta dùng quy đầu to lớn của mình xoa bóp và đẩy âm vật của Tôn Thuận A lên khiến cô run lên. Toàn thân cô không ngừng vặn vẹo, đặc biệt là phần mông không ngừng đẩy lên xoay trái phải hợp tác với quy đầu to lớn của Long Duy cọ sát vào âm vật của cô. 

Khi Long Nhất xoa đầu cô, Tôn Shuna phối hợp nâng lên và xoay khiến một lượng lớn tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi âm hộ cô, tấm nệm dưới mông cô đột nhiên ướt đẫm. 

Tôn Thuận A rên rỉ một cách tục tĩu sau khi bị xoa đến mức không chịu nổi: "Này... Yi'er... ồ... đừng... xoa nữa... ừm... nó bóp chết tôi... ôi... yo... tệ lắm Yi'er... ngứa quá... dì... ngứa quá... ồ... yo... này... à... nhột chết được..."

Long Nhất nịnh nọt Tôn Thuận Na, kiêu ngạo hỏi: “Ngũ cô thân yêu, ngươi muốn thế nào?”

"Ồ...ah...không đến...Bảo Di'er...ồ...bạn là người tệ nhất...xấu hổ quá...bạn đang cố tình...làm xấu mặt dì của tôi...ồ...dì...còn gì tốt hơn...nhanh lên..."

Tôn Thuận A ngượng ngùng nói. 

"Ngũ di, ngươi không nói cho ta biết, ta làm sao biết?" 

Longyi nói với một nụ cười tà ác.

"Ồ... a... Hư Diệc Nhi... ta xấu hổ quá... Di nhi... đừng xấu hổ với ta... Dì... ngứa quá... ôi... yo... 叏... à... nhanh lên... làm ơn... nhanh lên... ồ... à... ngứa quá... ngứa quá..."

Tôn Thuận A ngượng ngùng nói. 

“Nói cho tôi biết, dì Năm, dì muốn gì?” 

Long Nhất tiếp tục cười tà ác.

"Này...này...Yi'er...bạn thật tệ...bạn đã cố ý hỏi...ồ...ồ...à...tôi nói...hey...yo...dì...muốn...con...con...trong...âm hộ của tôi...ồ...ah...thật là xấu hổ...tệ Yi'er...cậu đúng là tệ nhất...cố tình làm xấu mặt...dì...ồ...ah...tệ lắm Yi'er..."

Tôn Thuận A không thể chịu đựng được nữa và nói. 

"Thím ngũ, ngươi cầu ta xuyên vào mèo của ngươi, ngươi lại mắng ta, ta không muốn xuyên vào ngươi, ngươi gọi ta là chồng tốt, ta chỉ có thể xuyên vào ngươi."

Long Nhất cố ý trêu chọc cô. 

"Ồ... à... Yi'er... ồ... giỏi trêu chọc người khác... được... được... tên tôi là... tên tôi là... ồ... yo... chồng tốt... chồng tốt... thôi nào... dì... gọi... chết tiệt nhanh lên... ồ... yo... này... à... làm ơn... ôi... dì... ngứa quá..."

Tôn Shuna cuối cùng không nhịn được lên tiếng.

Lúc này Long Nhất mới hài lòng bế đứa bé lớn lên, đút vào lỗ nhỏ của Tôn Thuận Na, dùng sức nhét vào. Có lẽ đứa con lớn của Long Nhất đã quá lớn và dùng quá nhiều sức. Có lẽ cái lỗ nhỏ của Tôn Thuận A quá nhỏ. Một cú đâm mạnh mẽ của Long Di khiến Tôn Thuận A kêu lên đau đớn. Cô dùng cả hai tay ôm ngực Long Nhất và hét lên: "Này... à... Yi'er... anh muốn mạng của tôi... Yi'er... anh thật độc ác... anh muốn xâm nhập vào tôi..."

Khi đó Long Nhất mới nhận ra mình quá bạo lực và quá cứng rắn, điều này khiến Tôn Shuna bị tổn thương. Anh ta nói với Tôn Thuận A một cách xin lỗi: "Cô Năm, tôi xin lỗi, tôi quá bốc đồng nên đã làm tổn thương cô như thế này, nhưng tại sao cô vẫn cảm thấy đau?"

Tôn Thuận A cay đắng nói: "Cô ơi, sao cô có thể vượt qua một bảo bối lớn như cô? Cô không hề thương hại tôi, còn cố ý làm nhục tôi."

Long Nhất nghe những lời cô nói, trong lòng anh vô cùng thương hại cô. Anh thề sẽ đụ cô thật tốt và để cô trút giận một cách vui vẻ. Vì vậy, anh cúi mặt hôn lên cái miệng nhỏ nhắn, đôi má, chiếc cổ hồng hào và bộ ngực xinh đẹp của Tôn Thuận A. Cùng lúc đó, đứa con lớn của anh cũng từ từ lan ra. Co giật từng inch, Tôn Thuận A nhanh chóng bị Long Nhất kích thích tình dục lần nữa, ham muốn trong lòng cô lại bùng lên. Cơn đau vừa rồi đã hoàn toàn biến mất nhưng cô lại cảm thấy ngứa ngáy dần dần. Tôn Thuận A đã hơi xoay mông chào đón đứa con lớn của Long Nhất.

Quy đầu to lớn của Long Nhất từ ​​từ chạm vào lỗ huyệt của Tôn Thuận Na, khiến cô có cảm giác hơi tê và ngứa ngáy mà trước đây cô chưa từng nếm qua. Dần dần, với cảm giác dễ chịu này, Tôn Thuận A chuyển từ vặn mông chậm rãi sang vặn mạnh. Cô lắc mông, vặn vẹo và lắc mông rất mạnh nhưng cô vẫn cảm thấy chưa đủ. Có vẻ như Long Nhất phải dùng quy đầu to lớn của mình đánh mạnh vào lỗ của cô mới có thể hài lòng. Lúc này, cô không khỏi cầu xin Long Nhất và rên rỉ: "Này... yo... ...Yi'er...ồ...không...của tôi...Yi'er tốt...ôi...yo...dì...bây giờ...nó không còn đau nữa...nhưng bị...đứa con lớn của anh xâm nhập...ồ...này...ồ...ôi...ngứa...khó chịu...Yi'er tốt...chồng tốt... ...làm ơn...làm ơn...đưa mạnh vào...đưa mạnh vào...dì...thì anh sẽ như vậy." hài lòng...Này...yo...này...ah...con lớn...chồng tôi...làm ơn...đưa mạnh vào...ồ...dì ơi...không đau nữa...cứ nhét vào tùy thích...ồ...ồ..."

Sau khi nghe những lời dâm ô của Tôn Thuận A, Long Nhất biết đây là lúc cô cần được đâm thật mạnh nên bắt đầu dùng toàn lực đâm lên xuống, đâm mạnh bảy tám mươi lần liên tiếp, khiến Tôn Thuận A phải hét lên một cách tục tĩu: "Này... Ừ... Yi'er... Good Yi'er... Đúng vậy... Đúng vậy... Chính là... Chính là nó." ...Này...yo...Này...ah...bé lớn...Yier...bà thật tuyệt vời...dì...con ngưỡng mộ dì...ồ...này...ồ...yo...dì...chưa bao giờ...vui vẻ thế...đẹp quá...ồ...ah...yi'er...dì...thật là...thoải mái quá...ồ..."

Khi Long Nhất nhìn thấy Tôn Thuận A trầm lặng, anh sẽ đưa vào âm đạo của cô một cách dâm đãng và quyến rũ. Điều này kích thích các dây thần kinh khắp cơ thể của anh và khiến đứa con to lớn của anh sưng lên. Nhưng Tôn Thuận A đột nhiên ôm lấy một đứa bé lớn như vậy, lúc này tựa hồ có chút không thể chống cự. Cô rên rỉ với Long Nhất: "Này... à... Yi'er... ồ... yo... ...Con...đứa bé lớn của anh...lớn quá...nó đâm vào lỗ...của dì...cảm giác sướng quá...ôi...ôi...hey...ah...dì...sắp chết rồi...không nhịn được...ồ...yo...ồ...hey...anh ấy gần như...dì...sắp đầu hàng...bé lớn...Yi'er...ồ...ồ..."

Long Nhất biết Tôn Thuận Na sắp đạt đến cao trào nên lúc này anh không thể thả lỏng được. Đáng lẽ anh phải nỗ lực hơn để đưa Tôn Thuận A lên đỉnh điểm nên anh đã làm việc chăm chỉ hơn trước và đụ Tôn Thuận A cho đến khi mắt cô trắng bệch. Anh nghiến răng nghiến lợi hét lên: "Này... à... Yi'er... của tôi... chồng tốt... ôi... yo... này... à... anh muốn... đụ chết tôi... làm ơn đụ... dì... Chết rồi... ồ... à... dì... lần này... con thật sự không thể làm được... ôi... này... hm... ừm... dì... gần như... con không chịu nổi nữa rồi... ôi... à... dì... thật đấy... con sẽ chết vì dì... ôi... ồ... ồ... dì... lạc... lạc... thật sự... lạc mất... này... yo... này... à... sao có thể... bị lạc quá... lạc đường sướng quá... ôi..."

Tôn Thuận A chưa bao giờ được thâm nhập vui vẻ như vậy trước đây. Tinh dịch âm đạo của cô lần lượt được đẩy ra khiến toàn thân cô run lên sung sướng. Longyi lần lượt cảm thấy tinh dịch âm đạo nhiều và nóng hổi, phun mạnh lên quy đầu to lớn của mình. , anh không muốn mất tinh dịch nhanh như vậy, anh cũng muốn chơi đùa với cái lỗ nhỏ tuyệt vời của Tôn Thuận A nên anh ngừng đâm vào và ra khỏi lỗ, ấn chặt quy đầu lớn vào lỗ của Tôn Thuận A, rồi từ từ xoay nó để xoa cái lỗ.

Phương pháp mà anh ta sử dụng để mài quy đầu lớn không chỉ giúp Tôn Thuận A vui vẻ đánh mất âm hồn mà còn có thể nhân cơ hội này để nghỉ ngơi thật tốt và sạc lại pin để chuẩn bị cho trận chiến tiếp theo. 

Tôn Thuận A đang thoải mái phóng ra tinh dịch âm đạo, đầu rùa to của Long Nhất cọ vào lỗ của cô, khiến lỗ của cô mở rộng và phun ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo, khiến toàn thân cô tê liệt trên giường. Long Nhất cũng nhân cơ hội này để đứa con to lớn của anh đang cứng ngắc trong âm hộ của Tôn Thuận A. Người đàn ông của anh cũng ôm lấy cơ thể mềm mại trắng trẻo của cô, nằm trên người cô nghỉ ngơi. Một lúc lâu sau, Long Nhất nhìn thấy Tôn Thuận Na hơi động đậy, biết nàng đã bình phục. 

Longyi lại bắt đầu co giật đứa con to lớn của mình, từ từ đẩy ra vào âm hộ của Tôn Thuận A, anh cúi đầu xuống mút núm vú của Tôn Thuận A, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi liếm và thổi núm vú của cô. Em bé lớn của Longyi dùng miệng đẩy và mút chậm rãi dần dần khơi dậy ham muốn của Tôn Thuận A, người vừa mới tiết ra tinh dịch âm đạo, toàn thân dần dần ngứa ngáy. 

Lúc này, cô dùng tay ôm chặt lấy lưng Long Nhất, hai chân ôm chặt lấy chân anh, mông cô bắt đầu hơi vặn vẹo, cô khẽ rên lên: "Ồ... chào... Yi'er... anh... là người tệ nhất... ugh... ugh... nghĩ lại... ôi... chết tiệt... ôi... à... không... ôi... ôi... chồng tốt... ôi... à... con lớn... Yi'er... của dì... chồng tốt... ừm... ừm..."

Tôn Thuận A không ngừng la hét đầy dục vọng, mông cô không ngừng nâng cao lắc lư, chất lỏng trong âm đạo lần lượt chảy ra. Nhìn thấy tiếng hét đầy dục vọng của Tôn Thuận A, Long Nhất đâm càng mạnh hơn. Anh ấy đã dừng lại rồi. Cú đâm mãnh liệt biến thành cú đâm mạnh, nhưng bây giờ Tôn Thuận A không sợ những cú đâm mạnh của anh ta. Thay vào đó, cô nâng mông lên cao hơn để đón nhận những cú đẩy mạnh của đứa bé lớn. Hai người họ đâm mạnh đến nỗi Tôn Thuận A đã bị đụ mạnh đến nỗi linh hồn của cô ấy dường như đang lơ lửng trong không trung. , hai tay ôm chặt tấm đệm, toàn thân không ngừng vặn vẹo dữ dội, mông ưỡn lên xoay tròn, bắp chân đá lên trời, dâm đãng hét lên: "Này... yo... thật là một người chồng tốt... à... à... Yi'er... đụ tôi chết đi ...Dì... Bé lớn... Tiểu hổ... Này... Phù... Ừ... Đẹp... Đẹp quá... Đẹp quá... Thật sảng khoái... Dì... Yêu chết đi được... Bé lớn... Ứ ừ... Ồ..."

Lúc này, Long Nhất đã bị kích thích bởi tiếng hét quyến rũ và dâm đãng của Tôn Thuận A cùng cú vặn vẹo bạo lực của mông. Anh không khỏi hét lên: "Ồ... được rồi... dì... ôi... ồ... à... dì vặn vẹo... con sướng quá... à... con cũng nhanh... dì... đợi con... cùng ném... đợi con... cùng chết trong chuồng... ugh..."

Lúc này, Long Nhất thoải mái đến mức đâm và đâm mạnh, còn Tôn Thuận Na thì đâm và vặn mạnh. Hai người phối hợp hoàn hảo, đều vô cùng thoải mái.

Tôn Thuận A vui đến mức hét lên: "Ồ... à... Yi'er của tôi... chồng của tôi... à... yo... kẻ thù của tôi... ồ... dì... tôi đã thuyết phục được bác rồi... à... yo... này... ah... tôi đã đụ chết người rồi... ôi... dì... thật sự... yêu bác đến chết. Oh... à... dì... sắp bị... bé lớn... Yi'er... ôi... yo... ah... chết đi... ôi... yo... này... ah... chết tiệt đi... chết... ôi... dì... không còn sợ chết nữa... mẹ kiếp... ôi..."

Cô hét lên một cách tục tĩu và một dòng tinh dịch âm dương khác bay thẳng về phía quy đầu to lớn của Long Nhất, khiến anh ngứa ran và ngứa ran. Cô ấy rất hạnh phúc. Long Nhất cũng làm theo, phóng ra một luồng tinh dương nồng nàn, phun thẳng vào người Tôn Thuận Na. Ở trung tâm huyệt đạo của mình, Tôn Thuận A bị tinh chất dương mạnh mẽ phun ra và bất tỉnh vì sung sướng. Cánh Rồng giải phóng tinh chất dương và hét lên sung sướng. Cô ôm chặt Tôn Thuận A và thoải mái nằm trên người Tôn Thuận A. 

Một lúc sau, Tôn Thuận A tỉnh lại. Cô hôn lên má Long Nhất và nói: "Di'er, dì vui quá. Con không quấy rầy dì nữa. Nhiệm vụ của dì mới hoàn thành được một nửa thôi."

Long Nhất mỉm cười hôn cô mà không trả lời. Anh ta mỉm cười đứng dậy và đi về phía Vũ Yến Hoàn đang đợi ở một bên.

Chẳng bao lâu Long Nhất và Ngô Diên Hoan đang khỏa thân đã ở trên giường. Long Nhất nhìn thấy toàn thân Vũ Yến Hoàn trắng nõn mềm mại, số đo quyến rũ tinh xảo, hai bộ ngực màu hồng như quả cam quýt, tròn trịa săn chắc và cương cứng, vòng eo thon gọn, bụng phẳng lì, giữa đôi chân thon dài quyến rũ, một mảng lông mu sẫm màu kéo dài đến hai cái mông tròn trịa hơi nghiêng. Nó thực sự rất đẹp, giống như một bức tượng đồng của một người phụ nữ xinh đẹp. Lúc này, dưới ánh đèn mờ ảo, trông càng thêm quyến rũ, gợi cảm và quyến rũ.

Long Nhất bị kích thích bởi cơ thể trần trụi xinh đẹp và gợi cảm của Vũ Yến Hoàn, máu sôi lên khắp cơ thể. Các dây thần kinh toàn thân anh run lên dữ dội. Ham muốn cuồng nộ đốt cháy toàn thân anh và đốt cháy dữ dội. Anh nhào vào người Vũ Yến Hoàn, ôm cô thật chặt và hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. Họ bắt đầu hôn nhau một cách mãnh liệt. Lúc này, Vũ Yến Hoàn cũng vô cùng bối rối trước kho báu khổng lồ của Longyi. Tình yêu của cô đã gợn sóng rồi. Sau cái ôm trần trụi của anh, niềm vui được tiếp xúc da kề da khiến toàn thân Vũ Yến Hoàn bị kích thích và run rẩy kịch liệt. Anh vui mừng đến mức không nhịn được mà ậm ừ.

"Hmm... hm... Yi'er... ồ... yo... bé... ồ... yo... xin chào... ah..."

Ngô Diên Hoan hai tay ôm chặt Long Nhất, toàn thân không ngừng vặn vẹo. Long Nhất ôm lấy thân hình xinh đẹp như vậy, bị giọng nói ngọt ngào của cô hét lên, kích thích đứa con to lớn của anh đến cực điểm, liên tục đánh vào âm đạo và âm vật, không ngừng mài giũa âm vật, khiến Ngô Diên Hoan không khỏi hét lên bằng những lời tục tĩu: "Ôi... à... Nhất Nhi... ồ... ồ..."

Ngô Diên Hoan nâng mông lên cao, vặn vẹo mông hợp tác với đứa bé lớn của Long Duy, mài đến mức ngứa ngáy không chịu nổi. Cô rên rỉ đáng thương: "Ồ...ồ...Yi'er...xấu...ồ...ồ...anh không xoa được nữa...nó làm tôi ngứa quá...ngứa chết mất...ôi...ugh...xấu...tốt và xấu...ngứa chết...ngứa quá...ôi...ôi..."

Vũ Yến Hoàn dường như thực sự ngứa ngáy. Cô cứ trườn mông nâng mông lên, cố nuốt đứa con của Longyi, nhưng Longyi cố tình trêu chọc cô, cố tình không đút đứa bé lớn vào âm hộ của cô, khiến cô lo lắng và rên rỉ liên tục: "Này... yo... Yi'er... ôi... không... em... bé lớn ...Msien-chị...dì...làm ơn...hey...yo...hey...ah...chồng ngoan...con lớn...myselder...đụ tôi...thì ra là vậy... ngứa...ồ...yo...này...này...đụ tôi chết đi...dì...làm ơn...ồ...ồ...địt tôi chết đi...địt tôi chết đi..."

Long Nhất nhìn thấy trạng thái ngứa ngáy khó chịu đáng thương của Vũ Yến Hoàn nên nhắm đứa bé lớn vào lỗ âm hộ của cô, dùng dịch âm đạo hỗ trợ, đưa toàn bộ đứa bé lớn vào trong âm hộ của cô một cách hung hãn. Ngô Diên Hoan bỗng nhiên bị đại bảo bối xuyên thấu. Cô ấy phát ra một tiếng kêu vui vẻ "Ôi" và "Ồ này" từ cái miệng nhỏ nhắn của mình, rồi vặn vẹo mông. Nước âm đạo của cô liên tục chảy ra khi cử động, khiến tấm nệm dưới mông cô ướt đẫm. Cô cũng vui vẻ hét lên: "Ồ...yo...cánh" Con trai...ồ...không...không...của tôi...chị dâu...ồ...yo...của tôi...bé lớn...chị dâu...đụ tôi...đụ mạnh...bé lớn...anh rể...ồ...yo...叏...ah...dì...đừng sợ chết...đụ mạnh...đụ chết cô...dì ơi...ồ...ah...ồ...này...dì...tôi đụ cô rồi chết tiệt...ồ...ồ...yo...dì...tôi bằng lòng đụ chết cô...ồ...ồ..."

Đứa con lớn của Long Nhất được nhét vào trong lỗ, cảm giác rất chật chội, giống như lỗ trinh nữ. Có lẽ là do Ngô Diên Hoan không sử dụng quá lâu, uống quá nhiều nước nên không cảm thấy đau. Anh vặn mạnh mông. Long Nhất bị kích thích đến cực điểm bởi vẻ đẹp, thân hình trắng như tuyết và mềm mại, lỗ kín và biểu cảm dâm đãng của Vũ Yến Hoàn.

Một luồng lực mãnh liệt như sóng, hết đợt này đến đợt khác đánh vào trái tim cô, khiến Long Nhất hết đợt này đến đợt khác đâm vào âm hộ của Vũ Yến Hoàn, anh đâm năm sáu mươi lần liên tiếp. Tiếp theo, Vũ Yến Hoàn chưa bao giờ bị một bảo bối lớn như vậy xâm nhập với sự hung hãn và uy lực như vậy. Lúc này, hắn đang bị bảo bối cánh rồng đâm mạnh đến mức ba hồn bảy hồn lơ lửng trên không trung, khiến hắn hét lên đủ thứ ngôn từ tục tĩu. 

"Này...này...yo...con lớn...chồng tôi...đang đẩy...của tôi...lỗ...tôi không chịu nổi nữa rồi...ồ...yo...hey...ah...nó đang đến...nó đang đến...Dì...tôi không thể chịu nổi nữa...ôi...ôi...con lớn...chồng tôi...dì...sắp bị đụ rồi" Con... đụ chết mẹ rồi... Ồ... Này... Ah... Dì... Tôi sẽ chết vì dì... Này... Này... Xiaohu... Dì... Tôi không chịu nổi nữa... Này... Này... Ừ... Dì... ra rồi... Này... Này... Dì... Con làm mất nó rồi... Ồ... Con làm mất nó rồi... Ồ..."

Vô Nhan Hoàn Lãng hét lớn.

Tinh dịch âm đạo dày đặc của Vũ Yến Hoàn bắn ra quy đầu to lớn của Longyi, nhưng Longyi lúc này dường như tê liệt vì bị kích thích, và vẫn đang nỗ lực làm việc. Vũ Yến Hoàn đang xuất tinh bị Longyi xâm nhập và xuất tinh dữ dội, lông âm đạo bị rỉ ra khắp âm đạo và dương vật. Toàn thân trắng xóa, dưới mông tấm đệm cũng là một mảng trắng lớn. Long Nhất lúc này đã bị kích thích bởi Vũ Yến Hoàn, người đang khoe vẻ đẹp dâm đãng, các dây thần kinh khắp cơ thể đều tê liệt. Anh chỉ có thể đâm thật mạnh để dập tắt ham muốn cháy bỏng trong lồng ngực. 

Những cú đâm hung hãn không ngừng nghỉ của Long Nhất khiến Ngô Diên Hoan lại ngứa ngáy, cô bắt đầu hơi nhấc mông lên và vặn vẹo mông để đón nhận những cú đâm hung hãn của Long Nhất. Dần dần, cô hét lên đầy sung sướng: "Này... yo... người chồng tốt quá... con lớn... chồng... ...Ồ...ồ...ác liệt quá...con muốn thật...đụ...dì...ah...yo...này...ah...con lớn...tổ tiên...không muốn...dì...sống...ah...yo...oh...ah...chồng tốt...dì...đẹp...đẹp quá..."

Lúc này, hai người đều mồ hôi đầm đìa, như đang vật lộn. Hai người đều không chịu thừa nhận thất bại. Một người đẩy mạnh, người kia vặn mạnh, cả hai ôm chặt lấy nhau. 

"Ồ... ồ... Yi'er... ồ... yo... Dì... yêu em nhiều lắm... Dì... không thể... không có em... ồ... ồ... ồ... này... dì... Con rất ấn tượng với dì... Yi'er... ồ... à... yêu con... yêu con thật lòng... ôi... này..."

Ngô Diên Hoan không ngừng gào thét đầy dục vọng. 

Long Nhất lúc này đang căng thẳng, lại nghe thấy những lời nịnh nọt của Ngô Diên Hoan, vui vẻ hét lên: "Ồ... ồ... Dì... Yi'er đẹp quá... giỏi quá... Con... yêu... dì chết... Con cũng... nhanh... Ồ... Ồ... Ồ... Ừ... Nhanh lên... Dì... Chúng ta... đi cùng nhau... Nhanh lên..."

Khi Wu Yanhuan nghe tin Long Nhất sắp mất tinh dịch, cô nhanh chóng tập trung và vặn mông thật mạnh, nâng mông lên cao để phù hợp với lực đẩy của Long Nhất. Cô muốn xuất tinh cùng anh. Cô lắc nó và vui vẻ hét lên: "Này...này...yo...ah...con lớn...chồng tôi...sao...nó lại lớn nữa...ồ...ồ...thật tuyệt...dì...ồ...ồ...ồ... Này... à...dì...đẹp...tuyệt...đẹp quá...ồ...ồ...dì...sắp...sớm... ồ...yo...hey...ah...dì...không nhịn được nữa...ồ...ah...dì...ra...ồ...ah... dì... mất rồi... dì... mất rồi... ôi... ôi... mất... chết rồi... ồ...'

Vũ Yến Hoàn phun một dòng tinh chất âm đạo đặc khác lên quy đầu to lớn của Longyi. Môi âm hộ bên trong lỗ nhỏ cũng đang hút quy đầu lớn. Longyi bị tinh chất âm đạo của Vũ Yến Hoàn lao tới, bị môi âm hộ bên trong hút vào lỗ nhỏ. Toàn thân cảm thấy tê dại và tê dại. Thạch Thư Xương sống lưng lạnh buốt, dương vật thả lỏng, một luồng khí dương cường đại dùng một lực cực lớn bắn vào lỗ huyệt của Ngô Diên Hoan. Vũ Yến Hoàn, người sắp giải phóng bản chất âm của mình, sảng khoái đến mức ngất đi. Longyi cũng phóng ra một lượng lớn tinh hoa, hài lòng nằm trên người Ngô Diên Hoan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 Đêm hội (4)

"Yi'er, cậu có cần nghỉ ngơi không?"

Thái Hương Lan đi tới chỗ Long Nhất, ân cần hỏi.

"Dì ơi, con vẫn còn sớm, đừng lo lắng." 

Long Nhất thờ ơ nói, Thái Hương Lan tỏa ra một mùi thơm quyến rũ, kích thích thần kinh toàn thân hắn, khiến hắn vô thức vòng tay ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của cô, ôm lấy cô với hương thơm ấm áp và thơm ngát.

Thái Tương Lan sắc mặt đỏ bừng, khuôn mặt quyến rũ ôm lấy cánh tay hắn. Tuy nhiên, biểu tượng của sự bám víu này cũng có thể nói là mang tính khiêu khích. Những làn sóng hương thơm quyến rũ xộc vào mũi và thấm vào tim. Cơ thể đầy đặn, mềm mại và mịn màng của cô khiến tâm hồn anh trôi dạt và anh như lạc lối. , bản chất dã thú nguyên thủy, giống như cát vàng tràn bờ, lao về phía trước, tim Long Nhất đột nhiên đập mạnh, hơi thở càng nhanh hơn. Thái Tương Lan vẫn đang giãy giụa một cách quyến rũ, hơi ngượng ngùng mở đôi mắt quyến rũ ra, bắn ra dục vọng đói khát, sôi sục cuồng nộ. 

Longyi bị cô cám dỗ đến mức anh không thể kiềm chế được bản thân, bất chấp hậu quả. Như một con thú đói khát, anh đặt môi mình lên khuôn mặt xinh đẹp của cô và hôn lên má, lông mày, mũi và thái dương cô bằng đôi môi nóng bỏng của mình. Chúng dày đặc như những hạt mưa và hôn cô một cách điên cuồng. Cô nhắm chặt mắt để anh hôn không ngừng lên mặt mình, trong lòng cảm thấy vui vẻ. Không gì sánh được, đột nhiên, đôi môi nóng bỏng của cô bị bịt kín, từ đôi môi nhỏ nhắn chạm vào, từng đợt khoái cảm dâng lên, sưởi ấm trái tim và cuốn lấy tâm hồn cô. Trong khoảnh khắc ngắn ngủi này, mọi thứ xung quanh cô như bị phá hủy, kể cả chính mình, cô rất bối rối...Không biết tại sao...Tôi quên mất tất cả...

Dần dần, Thái Hương Lan không nhịn được, bất chấp sự đoan trang và dè dặt của mình, cô chủ động vươn tay ra ôm lấy cổ Long Nhất, hôn anh say đắm. Long Nhất điên cuồng ôm lấy cô, thân hình mềm mại đầy đặn của Thái Hương Lan và bộ ngực cao chót vót áp sát vào ngực cô, khiến anh cảm thấy tràn đầy ấm áp. Sự cứng rắn lại mang đến cho anh một sự kích thích điên cuồng khác. Tư thế xinh đẹp và quyến rũ gợn sóng trong tâm trí anh. Nhịp tim của họ đập dữ dội, như sắp nhảy ra khỏi miệng, hơi thở gấp gáp. 

Chẳng mấy chốc, cả hai đều khỏa thân và đối mặt nhau, Long Nhất lại hôn cô say đắm.

Bàn tay của Long Nhất ấn lên bộ ngực cao chót vót đẹp nhất thế giới, trắng nõn và thơm như tuyết. Núm vú của Thái Hương Lan to như quả nho, có những điểm nhô ra nhọn màu đỏ tươi, nhẵn nhụi. Anh bất ngờ có được một kho báu hiếm có trên thế giới. Những xúc tu của anh mềm mại như bông, mềm mại và chắc chắn, đàn hồi cực kỳ. Nó thực sự rất thỏa mãn. Thật sự rất cứng, bộ ngực ngọc của Thái Hương Lan cứng và cương cứng, Long Nhất nhẹ nhàng nhéo, từ từ nhào nặn, xoa đầu núm vú, lúc nhẹ lúc nặng, xoa xoa thật mạnh. Nhịp tim của cô tăng lên, máu lưu thông nhanh chóng, cơ thể cô run rẩy vì ham muốn, giống như một con cừu, run rẩy dưới cơ thể.

Môi Long Duy rời khỏi mặt Thái Hương Lan, mặt vùi vào ngực cô, mút vú ngọc, một tay nhào nặn vú ngọc còn lại, tay phải di chuyển quanh cơ thể cô cho đến khi cô chạm vào âm hộ đầy đặn và căng mọng, vốn đã chứa đầy tinh dịch và đang nhỏ giọt ướt át. Tay cô ướt hết rồi. Rõ ràng lúc này Thái Tương Lan đang bị sức nóng của tình yêu đốt cháy, toàn thân đều rạo rực vì đam mê. Cô không khỏi cảm thấy dục vọng, thân thể mảnh dẻ run rẩy, miệng há hốc, không khỏi hít một hơi thật mạnh. Vẻ mặt cô lo lắng đến mức không ngừng rên rỉ đau khổ.

Cô bị Long Nhất chơi đùa đến mức không khỏi rên rỉ khe khẽ: "Này... Này... Nhất Nhi... đừng... chơi với dì nữa... Này... yo... Dì bị dì cù quá... ồ... ồ... à... khó chịu quá... thôi nào... dì chết nhanh... thôi nào... ồ... ồ..."

Nhìn thấy thái độ xinh đẹp và dâm đãng của Thái Hương Lan, Long Nhất cho nổ ngọn núi lửa ham muốn và phun ra lửa. Anh nhiệt tình bế cô lên giường. Long Nhất dạng chân ra và ôm đứa con to lớn của mình bằng tay phải. Anh tách lối vào lỗ thịt của cô bằng ngón giữa và hai ngón tay trái. Anh ta căn chỉnh quy đầu lớn với lỗ nhỏ, mông từ từ chìm xuống. Vì lỗ nhỏ chứa đầy dịch âm đạo nên quy đầu lớn từ từ và êm ái đi vào lỗ nhỏ.

Long Nhất nhìn thấy quy đầu to lớn đã lọt vào lỗ nhỏ của mình, liền vặn vẹo mông. Những cái quy đầu lớn xoay tròn và tạo thành nhiều vòng tròn lớn trong cái lỗ nhỏ của cô ấy. Với sự trợ giúp của chất lỏng chảy ra, nó lao lên. Với một tiếng xèo xèo, toàn bộ dương vật lao vào cái lỗ nhỏ của cô.

"Này...ah...ah...này...thật...dễ chịu...ồ..."

Long Nhất Kỷ bắt đầu đâm mạnh, liên tục đâm bảy tám mươi lần. Anh nghe thấy Thái Tương Lan lại rên rỉ đầy dục vọng: "Ôi... Ôi trời... Tôi chưa bao giờ như thế này... Ôi... Ôi... Mẹ kiếp... Dì... Sao chuyện này có thể xảy ra... Ôi... Đúng... Tệ quá... Tôi... tôi sắp nổ tung... Tôi... sưng đến chết... Tôi... ừm... ừm... Tôi không thể sống được... xong rồi... tuyệt vời quá... đẹp quá..."

Long Nhất nghe được tiếng kêu vui sướng của Thái Hương Lan, hắn hưng phấn đến mức không nhịn được đặt bắp chân của nàng lên vai, lần nào cũng đẩy thật mạnh. Phong cách thâm nhập của Long Di rất sâu và dày đặc.

Đó là một chuyển động khác để xuyên qua điểm cuối cùng. Mọi cử động đều có thể chạm tới điểm trọng yếu của người phụ nữ. Mỗi lần hắn đâm vào, Thái Tương Lan không có bộ phận nào trên cơ thể không run rẩy. Dù rất kích thích và đau đớn nhưng cô vẫn cảm thấy nó thật hoàn hảo và bất thường. Một mặt cô không khỏi hét lên: "Ôi... ôi...này...ah...tôi không chịu nổi nữa...tôi không chịu nổi...ồ...ồ...tôi không chịu nổi...ôi...ôi...đừng mệt...ồ...vài lần nữa...cố gắng lên...ah...hey...Yi'er...thêm mấy lần nữa...ồ..."

Thấy cô hét lên như vậy, Long Nhất vặn vẹo eo, mông xoay như cối xay gió, ngực lắc lư, toàn thân tràn đầy dục vọng, không ngừng ngân nga một giai điệu dâm đãng. Dường như không có bộ phận nào trên người cô không dâm đãng nên anh vội vàng vòng tay qua eo cô. , ôm cô vào ngực, ấn vào mông cô, sau khi vặn mông một lúc, những chỗ có thể chạm vào nhau đều rất nhỏ gọn. Sau đó, hắn dùng hết sức lực, dùng phương pháp không di chuyển ra ngoài mà đẩy vào trong, đẩy ba lần. 

"Ouch...yo...hey...ah...trái tim tôi tan vỡ mất rồi..."

Thái Hương Lan toàn thân co giật, nàng cắn răng chịu đựng cơn đau tuyệt vời, từ trong mũi phát ra tiếng kêu "ầm ừ" tuyệt vời và ngọt ngào. Long Nhất chưa dừng lại ở đó, mông hắn nhất thời quay ngoắt như cối xay gió, đứa bé to lớn đang ép vào tử cung trong lỗ thịt bị vặn vẹo dữ dội. 

"Ah...ah...này...yo...này...ah...của tôi...đã bị...đẩy...qua...bởi...đứa con...to lớn của anh...ồ...ồ...yo...wow...bị...đứa bé lớn của anh xâm nhập...ồ...hey...ah..."

Thái Tương Lan khoái cảm rên rỉ, Long Nhất vặn vẹo một hồi rồi đâm mạnh, đưa vào trong hắn mấy lần. 

Ba động tác liên tiếp của Long Nhất khiến Thái Hương Lan phải thốt lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh tiếp tục đi."

Lúc này anh bất động, lặng lẽ tận hưởng cảm giác được cơ thể ôm chặt và được cái lỗ của mình mút và hôn lên quy đầu lớn. Niềm vui thực sự tuyệt vời. 

Tuy Thái Tương Lan không phóng ra chút tinh dịch nào, nhưng vài cái vuốt ve của Long Nhất thực sự rất thỏa mãn và hưng phấn. Nếu không phải anh kịp thời ngăn cản, Thái Hương Lan đã xuất tinh rồi. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cô ngẩng đầu lên và nhìn Long Nhất một cách biết ơn. Long Nhất ôm chặt cô và hôn cô một lúc, đưa đứa con lớn vào trong âm hộ của cô. Bên trong vẫn cứng và dày, dùng tinh dịch của cô làm ẩm, cảm nhận được sự căng cứng tuyệt vời. Thái Hương Lan cũng cảm thấy bên trong âm hộ của mình sưng lên một cách thoải mái, cô không khỏi vặn vẹo mông, khiến quy đầu lớn cọ xát vào giữa lỗ, khiến cô cảm thấy thật tuyệt vời. Cô rên rỉ liên tục, vặn vẹo eo và hông một lúc rồi mới bình tĩnh ngồi xuống. 

Cái miệng nhỏ há hốc, thở ra một hơi thở sảng khoái. 

Thấy Thái Hương Lan đã bình phục, Long Nhất đặt nàng xuống giường như một con chó cái, hai tay ôm nàng quỳ xuống trên giường. Long Nhất quỳ phía sau đôi chân ngọc của cô, đặt hai chân lên hai bên chân ngọc của cô, dùng tay giữ chặt bụng trên của cô. Ở giữa, dưới rốn, thành tư thế hổ nhảy. Anh đẩy mông về phía trước, thu tay lại và từ từ bắt đầu đẩy. Cánh rồng đẩy càng lúc càng nhanh, lực càng mạnh. Mỗi lần bị đẩy xuống đáy, Thái Tương Lan đều hét lên, toàn thân run lên không thể khống chế. , Hai bộ ngực ngọc không ngừng di chuyển vòng tròn về phía giường, không ngừng kêu lên: "A... Này... Yi'er... Hmm... Hmm... Mạnh hơn nữa... Đụ chết dì... Này... Yier... Dì... Tôi không chịu nổi... Nhanh lên và cố gắng hơn nữa... Yi Son... à... yo... ừm... ồ... Tôi mừng quá phát điên lên... eo tôi... chặt đến mức rã rời... những người tốt bụng... tha cho tôi... bạn làm tôi hài lòng quá... Tôi... ừm... ừm... tôi muốn... lên thiên đường..."

Long Nhất nghe xong, vội vàng dùng tay trái ôm lấy hông Thái Hương Lan từ thắt lưng trở xuống, tay phải ôm chặt bụng dưới của cô, hung hăng kéo cô về phía sau. Đồng thời, hắn duỗi thẳng eo, ngồi trên mông, lập tức lao về phía trước. Khi da thịt tiếp xúc với nhau, anh ta liên tục phát ra âm thanh "cạch cạch". Long Nhất mỗi lần phía dưới lao tới, quy đầu lớn mấy lần nhảy vào sâu trong lỗ nhỏ, đâm mấy lần, cả bên trong lẫn bên ngoài. Lực đẩy khiến cơ thể Thái Hương Lan nhảy dựng lên. Cô nghiến răng và chống cự bằng tất cả sức lực của mình. Cô chỉ phát ra âm thanh càu nhàu từ mũi và không thể hét hay mở miệng được nữa. 

Long Nhất tiến vào mấy lần, liền thấy Thái Hương Lan không còn kêu la nữa, chỉ thở hồng hộc từ mũi. Anh ngừng đẩy vào ra mà chuyển sang đẩy vào ra nhẹ nhàng một cách chậm rãi. Lúc này, Thái Tương Lan lại có cơ hội hét lên: "A... yo... ah... Yi'er... ngươi thật độc ác... trái tim của ngươi... mạng sống của dì... Tôi không thể... trái tim của dì... ...Bọn họ đều đã bị ngươi... đập nát thành từng mảnh... Nếu ngươi muốn... mạng sống của dì... cứ lấy đi... dì... ta thà... bị ngươi đập chết... ta cũng sẵn lòng... a... a... Yi'er... chỉ cần ngươi... có thể làm được... ngươi... ngươi có thể làm được tất cả... à... yo... Này... à... Dì thà... chết còn hơn..."

Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của cô, Long Nhất lập tức tập hợp tất cả nội công và ngoại công, đâm, lắc, đập, đâm, đâm, đâm liên tục từ bảy đến tám mươi lần. Sau khi Thái Tương Lan "ahhhh" vài tiếng, cô không thể nhấc mông lên để đón nhận lực đẩy của anh nữa. Cô nằm dài trên giường, thở dốc. Longyi làm theo hành động của cô và nằm ngửa. Cặp mông tròn trịa của cô giống như hai cái mông nhỏ, bị anh ấn vào rất thoải mái.

Long Nhất bám vào lưng Thái Hương Lan, không nhúc nhích, để cho nàng lấy lại hơi thở rồi mới ra tay. Một lát sau, Thái Tương Lan mới nghỉ ngơi, vặn vẹo thân thể mấy cái. Cô quay đầu xuống giường và đổi hướng. Khi Long Nhất nhìn thấy cô cử động, anh đút đứa bé to lớn vào sâu trong âm hộ cô hai lần. , đưa tay vào âm đạo của cô. Thái Hương Lan đã biết động tác tiếp theo nên làm gì, nên nàng hơi nâng mông lên, để tay Long Nhất đưa vào âm đạo và chạm vào âm vật sưng tấy của mình. Tay Long Nhất nhào nặn âm vật từ chậm đến nhanh, từ nhẹ đến nặng, càng lúc càng nhanh và nặng hơn.

"Ồ... ồ... dì... con thật... không chịu nổi... ồ... yo... này... à... con chịu không nổi nữa rồi... ôi... ôi... trời ơi... dì... mất... mất... à... ôi... yo... dì... mất... chết rồi... lần này... ôi... này..."

Thái Hương Lan không ngừng la hét đầy dục vọng. 

Thái Hương Lan phun một dòng tinh dịch âm đạo khác thẳng vào quy đầu to lớn của Longyi, phun sóng nhiệt khắp cơ thể anh, lỗ đít của cô cũng phun ra tinh dịch âm đạo. Cô mút từng quy đầu lớn, mút Longyi cho đến khi toàn thân tê dại. Cô không khỏi hét lên: "Ồ... Này... Dì... Tôi... cũng thấy dễ chịu... Chết rồi... à... à... của anh... tinh chất âm đạo... sóng nóng... phun ra... tôi... đẹp quá... ôi... ôi... xin chào... dì... của cô... lỗ... hôn... tôi... quy đầu to... mềm quá... tê quá... sảng khoái quá... à... à... tôi... sắp tới... à..."

Long Nhất cũng bị tinh dịch âm đạo nóng hổi do Thái Hương Lan phóng ra khắp cơ thể. Quy đầu lớn bị hôn từng lỗ một, nụ hôn khiến toàn thân cô tê dại và sung sướng. Cô không khỏi buông tay và phun ra một lượng lớn tinh chất nam tính, hướng về phía lỗ hổng của mình. Thái Hương Lan kinh hãi đến mức ba hồn bảy hồn bay lơ lửng trên không trung. Cô ngất đi trong giây phút sung sướng rồi bất tỉnh trên giường. 

Giang Thu Nguyệt đang nằm trên chăn và nhìn thấy Long Nhất khỏa thân. Đứa bé to và dài đứng như một thanh sắt. Khi nhìn thấy đứa bé to lớn như một thanh sắt, tim cô cứ đập “thình thịch”, “thình thịch”. Cô chưa bao giờ bị một bảo bối lớn như vậy xuyên thủng, không biết cảm giác đó sướng đến mức nào. Vì vậy, trước khi bị bảo bối lớn của Longyi xâm nhập, cô đã suy nghĩ nhiều đến mức âm hộ ngứa ngáy, một dòng tinh dịch nhẹ chảy ra khỏi người cô trong vô thức. 

Longyi chui vào chăn của Giang Thu Nguyệt, ôm cô và hôn cô một cách mãnh liệt. Longyi ôm lấy thân hình cao lớn xinh đẹp của Giang Thu Nguyệt, thật gợi cảm và sảng khoái. Anh ấy phấn khích đến mức hôn và vuốt ve Giang Thu Nguyệt một cách mãnh liệt. Longyi lần đầu tiên hôn cái miệng nhỏ của Giang Thu Nguyệt. Giang Thu Nguyệt cũng tự động mở cái miệng nhỏ ra và thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra để hôn anh say đắm. 

Long Nhất hôn và vuốt ve cặp ngực ngọc của Giang Thu Nguyệt bằng một tay. Bộ ngực của Giang Thu Nguyệt tuy lớn nhưng vì cô chưa từng sinh con nên cặp vú to khá đầy đặn và săn chắc, đặc biệt là hai núm vú tròn trịa, đỏ mọng như quả nho. Bộ ngực lớn thật đẹp và gợi cảm. Long Nhất bị khơi dậy bởi niềm đam mê của Giang Thu Nguyệt. Anh hôn từ cái miệng nhỏ của Giang Thu Nguyệt đến bộ ngực lớn của cô, rồi từ bộ ngực lớn đến cái miệng nhỏ của cô. Anh hôn cô liên tục từ trên xuống dưới và từ dưới lên trên. 

Bàn tay của Longyi cũng được làm từ bộ ngực khủng của Giang Thu Nguyệt.

Từ từ vuốt nó xuống, đến tận khu rừng tối tăm và tươi tốt của cô, và tiếp tục xoa lên xuống khu rừng giữa hai chân của Giang Kỳ Nguyệt. Cái lõi được cọ xát, cọ xát và đôi khi được nhét vào đáy lỗ nhỏ, và anh dùng lực ấn vào tâm lỗ. Anh ta ấn vào Giang Kỳ Nguyệt cho đến khi toàn thân tê dại và run rẩy, toàn thân không ngừng vặn vẹo. Hai chân cô dang rộng và liên tục run rẩy, vặn vẹo. 

Long Nhất đã chơi đùa với âm hộ của Giang Thu Nguyệt cho đến khi tinh dịch trào ra. Âm hộ trở nên ngứa ngáy và toàn thân cũng ngứa ngáy. Giang Thu Nguyệt không khỏi rên rỉ nhẹ: "Ừm... hm... ồ... Yi'er... hm... bạn... bạn còn nhỏ... bạn biết chơi như thế này... ồ... yo... khi lớn lên... bạn phải... ồ... ồ... ồ... này..."

Toàn thân Long Nhất bị kích thích bởi tiếng hét đầy dục vọng của Giang Thu Nguyệt. Anh cứ hôn một cách mãnh liệt, siết chặt vào giữa lỗ và mài giũa âm vật. Anh nằm trên người Giang Thu Nguyệt, dùng miệng mút bộ ngực lớn của Giang Thu Nguyệt và dùng đầu lưỡi mút núm vú của Giang Thu Nguyệt.

Giang Thu Nguyệt, người đã chơi lâu năm, không thể chịu nổi lối chơi như thế này của Longyi. Cô bị nước trêu chọc một hồi, dưới mông cô có một mảng lớn ẩm ướt chảy ra. Toàn thân cô đột nhiên run lên, toàn thân rung chuyển dữ dội. Mông của cô cũng vội vàng nâng lên cao, liên tục lắc trái phải để hợp tác với việc mài quy đầu to của Longyi. 

Lúc này, khuôn mặt của Giang Thu Nguyệt đỏ bừng, sự quyến rũ của cô lộ ra, toàn thân cô ngứa ngáy và tê dại, cô không thể không hét lên: "Này... yo... Yi'er... của tôi... kẻ thù... ừm... ừm... nhột quá... ồ... ồ... dì... ngứa quá... ôi... yo... dì muốn... à... ồ... này... đừng... đừng chơi với dì... ugh... yo... này... Yi'er... đó là cù dì đến chết... ôi... ôi..."

Lúc này, Giang Thu Nguyệt không thể chịu đựng được nữa. Cô chủ động lật Long Nhất lại, trèo lên người đứa con to lớn của anh. Cô nóng lòng muốn ôm lấy đứa con lớn của Long Nhất bằng tay phải, tay trái mở cửa ra vào cái lỗ nhỏ của mình. Cái quy đầu to lớn của Yi nhắm vào cái lỗ của chính mình, anh ta từ từ ngồi xuống. Đứa bé to lớn như que sắt của Long Nhất đã bị lỗ của Giang Thu Nguyệt nuốt chửng từng chút một. Cuối cùng, toàn bộ đứa bé lớn đã bị nuốt chửng. 

Giang Thu Nguyệt ngồi lên toàn bộ dương vật của Longyi, cảm nhận được cảm giác sung mãn mà cô chưa từng trải qua trước đây và bị đầu rùa lớn ấn vào toàn bộ lỗ. Cảm giác tê dại, chua chát và ngứa ngáy khiến cô cảm thấy như gà trống gáy sớm. Cô hét lên, Giang Thu Nguyệt di chuyển dương vật lên xuống một cách vui vẻ. Em yêu, cô xoay trái phải dữ dội, toàn thân ướt đẫm mồ hôi vì chuyển động mạnh, cô khẽ cau mày, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hơi hé ra, thỉnh thoảng lại thè lưỡi liếm đôi môi khô khốc vì ham muốn. 

Lúc này, Giang Thu Nguyệt phấn khích đến mức hét lên một cách dâm đãng: "Ồ... ôi... kẻ thù của tôi... ôi... yo... ồ... xin chào... dì... con yêu dì chết mất... ôi... xin chào... anh yêu... chồng... dì... con không chịu nổi nữa... ugh... à... dì... con sắp chết vì dì... ugh... yo... này... à... dì... lạc lối... ôi... ôi ôi... mất... chết...... xấu hổ quá... ôi... chết rồi..."

Jiang Qiuue có thể có liên quan đến Cửu Khuông. Tinh dịch âm đạo mà cô đang phun ra đang đập vào quy đầu to lớn của Long Nhất từng đợt, mạnh mẽ và dữ dội. Hai môi âm hộ nhỏ bên trong âm đạo của cô cũng đóng mở một cách mạnh mẽ để mút và hôn lên quy đầu to lớn của Long Nhất. Hai môi âm hộ bên trong hôn nhau hạnh phúc đến mức không khỏi thư giãn, Giang Thu Nguyệt phun ra tinh dịch của mình. Một làn sóng tinh dịch nóng bỏng bắn thẳng vào lỗ của Giang Thu Nguyệt, khiến Giang Thu Nguyệt vốn đã thoải mái lại càng cảm thấy hạnh phúc hơn, toàn thân cô run lên. 

Giang Thu Nguyệt vui mừng đến mức nằm xuống và ôm chặt Long Nhất. Cô đưa cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình vào miệng anh và hôn anh một cách trìu mến. Giang Thu Nguyệt dâm đãng và quyến rũ, ở tuổi sói và hổ, chưa bao giờ được nếm trải sự xâm nhập thoải mái như vậy. Bây giờ cô đã nếm được vị ngọt, làm sao có thể. Một khi âm khí đã được giải phóng, cô đã hài lòng, cho nên lúc này, Giang Thu Nguyệt hôn Long Nhất, người vừa giải phóng âm khí một cách say đắm. Bàn tay Long Nhất không nhàn rỗi, bận rộn vuốt ve cặp ngực khủng của Giang Thu Nguyệt. Một lúc sau, anh không thể nhịn được nữa.

Anh vội vàng kéo Giang Thu Nguyệt lại và ấn anh xuống dưới. Quy đầu chỉ vào cái lỗ nhỏ, hắn thô bạo nhét vào và bắt đầu đâm mạnh, đâm thẳng vào trong để trút bỏ dục vọng trong lòng.

"Ồ...yo...của tôi...chị dâu...ồ...này...bạn...làm tình thật giỏi...ồ...yo...giỏi quá...dì...xinh đẹp...đẹp quá...ồ...yo...hey...ah...bà dì...chồng tốt...chồng tốt...ồ...ồ...bác yêu cháu...ồ...hey...ah...bé con lớn...chị dâu...đụ vào...địt mẹ chết đi...bác...ồ...hey..."

Lần này, Giang Thu Nguyệt thực sự thích thú khi được Longyi thâm nhập. Bởi vì Longyi còn trẻ khỏe mạnh, còn em bé to lớn luyện tập "Thánh Tâm Chinh Phục Nữ Trinh Quyết" dày, dài và khỏe nên không có gì lạ khi Giang Thu Nguyệt hét lên sung sướng khi anh thâm nhập vào cô, và liên tục đẩy mông cô lên cao và lắc mông. 

Phối hợp với cú đâm của Long Nhất.

Lúc này, Giang Thu Nguyệt có thể nói là cực kỳ dâm đãng. Cô ấy không chỉ hét lên đầy dục vọng trong cái miệng thanh tú mà toàn bộ khuôn mặt hồng hào và cơ thể thanh tú của cô ấy đều ướt đẫm mồ hôi. Cô cũng liên tục di chuyển đầu khiến mái tóc bồng bềnh và rối bù. Thân thể hắn không ngừng run rẩy, toàn thân vặn vẹo, mông co giật, bắp chân run rẩy trong không trung, hai tay nắm chặt tấm nệm, khuôn mặt hồng hào nhăn lại, nghiến răng nghiến lợi như đang hét lên đau đớn. 

"Này...này...yo...ôi chúa ơi...tôi không thể làm được...Dì...tôi sắp chết rồi...Yi'er...đụ chết dì...đụ chết dì...ôi...yo...này...ah...dì...chết...mất...ồ...ah...mất...xấu hổ quá...ồ...ồ..."

Giang Thu Nguyệt hét lên, tinh chất âm đạo của cô ấy phun từng đợt lên quy đầu to lớn của Longyi, và toàn bộ âm đạo của cô ấy sưng lên vì tinh chất âm đạo. Nó chảy xuống Động Đào Hoa Xuân, làm ướt một mảng lớn tấm đệm dưới mông cô, khiến cô bị liệt trên giường một cách yếu ớt. Longyi Vẫn chưa có ý nghĩ xuất tinh, cô vẫn đẩy mạnh âm hộ của mình. May mắn thay, Giang Kỳ Nguyệt có cơ thể khỏe mạnh, lại là người phụ nữ trải qua hạn hán kéo dài và mưa ngọt nên vẫn có thể chịu đựng được những cú đâm bạo lực của Long Nhất. Ngay sau đó, Giang Kỳ Nguyệt lại nâng mông lên để đón nhận lực đẩy của anh. 

Lúc này, Longyi thọc mạnh vào âm hộ của cô, đồng thời dùng hai tay xoa bóp bộ ngực lớn của Giang Thu Nguyệt, chơi đùa với cô bằng cả hai cách. Giang Thu Nguyệt bị Longyi chơi đùa, toàn thân lộ ra ngoài, toàn thân vặn vẹo như múa lân. Cái miệng thanh tú của cô bắt đầu ngân nga nhịp nhàng theo tốc độ đẩy của Long Duy.

Nghe những lời dâm đãng của Giang Thu Nguyệt, Long Nhất không thể nhịn được nữa. Anh ta phóng ra tinh trùng của mình, và một dòng tinh chất nóng dương khác phun vào huyệt đạo của Giang Thu Nguyệt, khiến huyệt đạo của Giang Kỳ Nguyệt nóng lên và tê liệt. Toàn thân Giang Thu Nguyệt tê dại và tê liệt. Cảm nhận được cảm giác, cô cũng đi theo Long Nhất phun ra một luồng âm khí, bắn thẳng vào quy đầu to lớn của Long Nhất. Hai sợi tinh chất âm dương va vào nhau trong lỗ nhỏ của Giang Thu Nguyệt, bắn vào nhau, khiến Giang Thu Nguyệt hạnh phúc đến mức gần như ngất đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 Đêm hội (Kết thúc)

Bây giờ chỉ còn lại một người, đó chính là mẹ của Bạch Song, Triệu Y Tử, mỹ nhân đứng thứ mười hai trong danh sách bất tử cuối cùng. Long Nhất cố tình muốn cô là người cuối cùng. 

Triệu Á Tử mới ngoài ba mươi, làn da trắng nõn, dáng người cân đối. Cô ấy toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành, sang trọng và xinh đẹp, mái tóc đung đưa thơm ngát. Long Nhất ngạc nhiên trước vẻ đẹp của Triệu Y Tử. Đôi mắt đen trắng như hoa đào của cô ấy rất quyến rũ, khuôn mặt xinh xắn hồng hào, khuôn miệng anh đào đỏ tươi. Cô ấy trông tươi tắn và dịu dàng, với làn da trắng như tuyết và dịu dàng, dáng người cong, bộ ngực tròn và đầy đặn, một đôi chân dài trắng nõn quyến rũ dưới chiếc váy liễu mảnh, cánh tay trắng hồng tròn trịa, trưởng thành và lộng lẫy, đầy quyến rũ của một thiếu nữ. So với những người dì này, nàng càng hưng phấn hơn, hương thơm phấn trang nhã cùng thân xác của một người phụ nữ trưởng thành xông thẳng về phía nàng. 

Triệu Á Tử chắc chắn đã nghĩ đến mối quan hệ của Bạch Song, và đột nhiên có một chút xấu hổ trên khuôn mặt cô. Long Nhất biết cô đang nghĩ gì. Lúc này, im lặng còn tốt hơn âm thanh. Anh nhẹ nhàng ôm Triệu Á Tử và nhẹ nhàng cởi quần áo của cô. Thân hình trắng nõn đầy đặn của Triệu Á Tử lập tức chỉ còn lại chiếc nịt bụng màu đỏ tươi và chiếc quần lót màu da thịt. Long Nhất nuốt một ngụm tham lam. Nước, dùng tay vuốt ve bộ ngực của cô, chạm và véo hai quả bóng thịt rất mềm mại và đàn hồi, sau đó nhẹ nhàng cởi bỏ dây nịt bụng và chiếc quần màu da thịt gợi cảm. Triệu Á Tử bị lột trần và đặt trên giường. Trong quá trình này, Triệu Y Tử nhắm mắt lại, nhưng toàn thân lại run rẩy. Trong lòng cô nhất định có chút bất an.

Những đường cong trần trụi của Triệu Á Chí đẹp như pha lê, khuôn mặt thanh tú đỏ thẫm, đôi môi nhỏ và hơi cong, làn da trắng nõn đầy đặn, bộ ngực đầy đặn và bộ ngực nhỏ màu đỏ và mềm mại. Đầu cô trắng nõn, mềm mại và cặp mông béo tròn, đôi chân xinh đẹp tròn trịa và mịn màng với những đường nét, gò mu nhô cao và lông mu đen dày vô cùng quyến rũ. Làn da lạnh như băng của Triệu Á Tử khiến Long Nhất sừng sững đến mức cô không thể cưỡng lại được.

Long Nhất nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trần trụi của Triệu Nha Tử, trên người nàng tỏa ra từng đợt mùi thịt. Anh vuốt tóc cô, đôi tai mềm mại và vầng trán hồng hồng. Anh dùng tay vuốt ve bộ ngực trắng nõn, cao lớn, đầy đặn và mềm mại của Triệu Á Tử, đồng thời xoa bóp núm vú nhỏ nhắn đáng yêu như đậu đỏ. Một lúc sau, núm vú gợi cảm của Min The sưng lên và nhô ra, Long Nhất duỗi đôi chân tròn trắng như tuyết của Triệu Á Tử ra phía ngoài, một khe thịt nhô ra ở giữa khu rừng hình tam giác dày đặc, tối tăm và tươi tốt, cái lỗ hơi hé ra với hai môi âm hộ màu đỏ tươi. 

"Hmm... hm... à... à..."

Phản ứng sinh lý tự nhiên khiến Triệu Y Tử vẫn nhắm mắt bất giác rên lên, âm hộ tiết ra chất lỏng ẩm ướt, khiến Long Nhất vô cùng hưng phấn và hưng phấn. Anh ta dùng tay trái mở hai môi âm hộ tươi tắn của Triệu Á Tử, tay phải ôm đứa con dày đặc của mình và nhắm vào lỗ mỡ ẩm ướt của Triệu Á Tử. Mông anh đột nhiên đẩy về phía trước, phát ra một tiếng "xèo xèo", đứa bé to lớn hoàn toàn bị nuốt chửng trong âm hộ của cô. 

Cú đâm mạnh này khiến Triệu Á Tử đột nhiên tỉnh dậy và mở mắt. Cô muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng lại không nói được gì nên lại nhắm mắt lại, nhưng mặt lại đỏ bừng. Phản ứng của cô trông thật quyến rũ trong mắt Long Nhất, nên Long Nhất tăng lực, đẩy đứa bé qua lại vào âm hộ chật hẹp.

Những cú đâm điên cuồng thực sự đã giải phóng niềm đam mê ẩn sâu trong âm hộ lâu ngày chưa được xâm nhập của cô. Triệu Á Tử, người đang ở độ tuổi sung sức nhất, đã hoàn toàn suy sụp. Niềm đam mê dâm đãng của cô nhanh chóng ăn mòn cô. Làm sao âm hộ cô đơn của cô có thể chịu đựng được sự thúc đẩy hoang dã của đứa bé thật? Cơ thể và sinh lý của cô bị gợn sóng. , dấu vết do dự và bất an duy nhất dần dần biến mất, cô không còn có thể cưỡng lại ngọn lửa ham muốn cuồng nhiệt trong cơ thể, khoái cảm dâm đãng dâng cao, sự kích thích và căng thẳng tác động đến các tế bào trong cơ thể, Triệu Á Tử cảm thấy âm đạo căng mọng, âm vật nhạy cảm thường xuyên bị chạm vào, khiến khoái cảm của cô thăng hoa đến đỉnh điểm. 

"À... ồ..."

Triệu Á Tử rên rỉ và cơ thể thanh tú của cô run lên. Cô không thể chống cự được nữa.

Em bé của Longyi đang đẩy tới đẩy lui trong âm hộ của Triệu Á Tử. Cảm giác sưng tấy, nóng rát đầy đặn, ấm áp khiến cô hưng phấn đến mức lần đầu tiên trong đời bị một người đàn ông không phải chồng mình đùa giỡn. Hơn nữa, người đàn ông này cũng sẽ là chồng của con gái cô. Sự kích thích giác quan khác nhau như vậy khiến cô vừa phấn khích vừa xấu hổ. , trong mắt Triệu Á Chi dường như có chút oán hận, dục vọng dâng lên khiến âm hộ của cô giống như một báu vật, cô mở ra đóng quy đầu thật chặt, mút quy đầu. Triệu Á Chí đã lâu không được xâm nhập, âm hộ của cô ấy hẹp như trinh nữ. Long Nhất vui mừng đến mức không nhịn được kêu lên: "Ôi... dì Yazhi... âm hộ của dì thật chặt... làm con sướng quá..."

Cuộc tấn công sắc bén của Longyi Baby khiến Triệu Á Tử thở phào nhẹ nhõm. Cô dùng tay ôm lấy anh, vặn vẹo cặp mông béo lên xuống để đón nhận những cú thúc của anh. Hạ Hồng mặt hồng hồng ngượng ngùng thở dài: "Ồ... Nhất nhi... ta vẫn không cách nào cưỡng lại được ngươi..."

"Dì...mẹ chồng...cơm sống đã nấu xong...con và mẹ đã trở thành một...đừng thở dài...mẹ chồng...con sẽ yêu mẹ mãi mãi...con biết mẹ đang...nghĩ đến...chị Song Nhi...nhưng sẽ không có quan hệ gì...con cũng sẽ yêu dì ấy...con sẽ yêu mẹ mãi mãi...tin con...con sẽ mang đến cho mẹ...hạnh phúc và...niềm vui..."

Long Nhất an ủi cô, dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên khuôn mặt hồng hào và cái cổ thơm ngát của Triệu Nhai Tử, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. Long Nhất theo đuổi chiến thắng và hôn lên cái miệng nhỏ đang thở hổn hển của Triệu Á Tử. 

Long Nhất say sưa mút chiếc lưỡi thơm tho của Triệu Nha Tử, đứa bé lớn thỉnh thoảng vẫn thọc vào trong âm hộ của cô, khiến cơ thể thanh tú của cô run rẩy ngây ngất. Sự gợi cảm ban đầu đã đánh bại lý trí và đạo đức của cô, và cô đắm chìm trong đó sau khi ở một mình trong căn phòng trống suốt một thời gian dài. Trước đòn tấn công dữ dội của Longyi, một lúc sau Triệu Á Tử mới rời khỏi đôi môi nồng nàn của anh. Cô ngượng ngùng, mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, nhẹ nhàng gọi: "Ồ... Dịch nhi... mẹ chồng... tùy con..."

Long Nhất vừa nghe thấy Triệu Nha Tử bị hấp dẫn liền vui vẻ đâm mạnh. Triệu Á Tử, người đã từ bỏ sự xấu hổ của mình, cảm thấy sâu trong âm đạo của mình giống như côn trùng bò và kiến ​​cắn. Thật khó chịu và dễ chịu, một cảm giác khoái cảm khó tả đang cuộn xoáy khắp cơ thể cô. Cặp mông béo của cô không ngừng cương cứng và đẩy mạnh theo những cú đâm của Long Nhất. Long Di Cửu Thiên Sâu hay sâu, rồi cạn, trái phải, ngọn lửa tình yêu bùng cháy đã thúc đẩy Triệu Á Tử bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng của mình. Cô khẽ rên lên, miệng hơi hé ra và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "Ồ... ôi... Ức nhi... sướng quá... thoải mái quá... âm hộ của tôi chịu không nổi... Ức... em thật dũng cảm... à..."

Niềm vui bị đè nén cuối cùng đã biến thành tiếng hét vui sướng. Nóng bỏng và bối rối, cô không thể kìm được nữa, run rẩy ậm ừ: "Ừm... ừm... à... Yi'er... xin cậu... cố gắng lên..."

"Gọi anh là chồng tốt của em..."

Long Nhất nói. 

"...Đừng... Ta là mẹ chồng của ngươi... Ta cũng có thể coi là dì của ngươi... Làm sao có thể gọi ngươi là chồng tốt... Ngươi quá... quá đáng..."

Triệu Y Tử ngượng ngùng nói. 

“Gọi chồng tôi…nếu không tôi sẽ không chơi hố đâu…”

Long Nhất ngừng co giật đứa bé lớn, khiến mặt Triệu Nhai Tử đỏ bừng vì lo lắng, cuối cùng đành phải thỏa hiệp: “Thật đáng xấu hổ… Thật là một người chồng tốt… Nhất nhi… Chồng tốt của tôi…”

Long Nhất nghe được lời này vui mừng khôn xiết. Anh ta liên tục đẩy đứa bé thật mạnh, đứa bé dày đặc bị đâm vào âm hộ vốn đã ướt đẫm tinh dịch của Triệu Á Tử, như thể nó không thuộc về ai cả. 

"Ồ...ồ...thật là một người chồng tốt...anh thật đẹp...đụ em thật mạnh...ah...hư...tuyệt vời quá...ừm...hư..."

Triệu Á Tử hét lên điên cuồng, cô nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, hưng phấn ngửa cái cổ trắng như tuyết ra sau và thường xuyên phát ra những tiếng hét ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn. Âm đạo dài trống rỗng của cô đang rên rỉ sung sướng dưới lực đẩy dũng cảm của đứa con dày đặc của Longyi, và điều đó đã đặt tất cả những thứ khác sang một bên, tâm trí anh chỉ tràn ngập niềm vui sướng. Em bé của Longyi rất thoải mái khi được ôm chặt bởi âm hộ chật hẹp và chặt chẽ của Triệu Á Tử. Anh chuyển sang dùng máy mài xoay để vặn hông khiến em bé quay tròn trong âm hộ của Triệu Á Tử. 

"Ồ... Dịch Nhi... thật là một người chồng tốt... mẹ chồng tôi cảm thấy thật thoải mái khi bị anh làm tình..."

Âm hộ của Triệu Á Tử thật thoải mái khi được đứa con to lớn, nóng bỏng, cứng cáp và to lớn của Long Nhất xoa bóp. Cô bộc lộ bản chất dâm đãng của mình và rên rỉ trong sung sướng mà không quan tâm đến sự xấu hổ. 

Triệu Nha Tử hưng phấn đến mức dùng tay ôm chặt lấy Long Nhất, móc thật chặt đôi chân đang giơ lên ​​quanh eo anh, cố gắng vặn vẹo cặp mông mập mạp của mình để phục vụ cho sự nghiền nát của bảo bối Long Nhất. Cô say mê trước nghị lực trẻ trung và mạnh mẽ của Long Nhất, cảm thấy thoải mái đến mức coi Long Nhất như người yêu của mình. Tiếng sóng vỗ khiến chiếc giường tràn ngập khung cảnh mùa xuân, âm hộ của cô quấn thật sâu vào người em bé. Xoay gần như vậy là một niềm vui mà cô chưa bao giờ được hưởng trước đây.

Triệu Y Tử thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa vì bị đụ, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp lộ ra niềm vui sướng khoái lạc: "Này... Nhất Nhi... mẹ chồng tôi cảm thấy thật... tốt quá... chồng tôi... anh thật tốt... ồ... ồ... tôi chịu không nổi... ồ... ồ... Ức Nhi... đồ của anh quá... quá lớn..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của Triệu Á Tử thường xuyên phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ gợi cảm và quyến rũ của cô. Tinh dịch ướt liên tục tràn ra, thấm ướt ga trải giường. Hai người chìm đắm trong dục vọng xác thịt. Long Nhất khóe miệng nở nụ cười dâm đãng: "Mẹ chồng... ngươi hài lòng... ngươi có vui không..."

"Hmm... ừm... bạn thật sự rất tốt... ồ... tôi cảm thấy rất hạnh phúc... ugh..."

Triệu Y Tử bị Long Nhất trêu chọc đến mức nhịp tim tăng lên, máu lưu thông nhanh chóng, cơ thể nóng bừng dục vọng, dịch tình chảy khắp cơ thể. Cô không thể chịu nổi đến nỗi cơ thể mảnh dẻ run rẩy và không ngừng rên rỉ.

Long Nhất hỏi: “Dì, dì nói gì lớn quá vậy…”

"Tôi ghét...bạn bắt nạt tôi...bạn đang cố tình đặt câu hỏi...là bạn...con của bạn quá...quá lớn..."

Triệu Á Chi ngượng ngùng nhắm mắt lại, nhỏ giọng nói. Trước đây cô chưa bao giờ nói những lời tục tĩu về tình dục với một người đàn ông. Điều này khiến Triệu Á Chí trưởng thành cảm thấy khó thở và tim cô rung động. Long Nhất cố ý để Triệu Á Chi đoan trang đức hạnh từ miệng mình nói những lời tục tĩu và thô tục về bộ phận sinh dục, nhằm động viên cô bỏ đi sự xấu hổ và tận hưởng trọn vẹn khoái cảm khi giao hợp nam nữ: "Dì, dì cảm thấy thế nào..."

"Tôi thật xấu hổ... anh... anh sẽ bắt nạt tôi... chỉ là... sẽ rất tuyệt..."

Triệu Y Tử thở hổn hển, Long Nhất vẫn giả ngu như thường: “Có gì hay ho…nói cho em biết…nếu không chồng yêu của em sẽ không chơi được…”

Triệu Y Tử ngượng ngùng và lo lắng: "Đúng vậy... con mèo phía dưới thật... sảng khoái... thật thoải mái..."

Triệu Y Tử đỏ mặt rên rỉ, nhưng Long Nhất lại tiến lên: "Để tôi nói cho dì biết... Dì, dì đang làm gì vậy..."

"Chao ôi...điều này thật xấu hổ..."

Sự kết hợp giữa bộ phận sinh dục của hai người ngày càng sâu sắc hơn. Quy đầu đỏ bừng không ngừng khám phá và thọc sâu vào âm đạo. Bé chạm vào âm vật và tạo ra khoái cảm mạnh mẽ hơn. Triệu Á Tử đỏ mặt và vặn vẹo cái mông béo của cô: "Tôi...Tôi vui vẻ với Yi'er...âm hộ của tôi cảm thấy rất thoải mái khi được Yi'er xâm nhập...Tôi là một người phụ nữ dâm đãng và dâm đãng...Tôi...tôi thích đứa con lớn của Yi'er..."

Triệu Á Tử thoải mái đến mức nói không mạch lạc, gần như trở thành một con đĩ trong tình yêu. Cô không còn dè dặt và thờ ơ đón nhận những cú đâm của Long Nhất nữa. Từ miệng Triệu Á Tử có học thức và tao nhã, những lời tục tĩu thốt ra đã thể hiện sự phục tùng của người phụ nữ. Long Nhất đùa giỡn và vuốt ve hai bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Triệu Á Tử. Ngực cô trở nên săn chắc và săn chắc hơn. Long Nhất dùng môi nhẹ nhàng mút chúng. Kéo, núm vú thanh tú bị kích thích đứng lên như hạt đậu, toàn thân hưởng thụ đủ loại trêu chọc của cánh rồng, khiến Triệu Á Chi rên rỉ không ngừng, rên rỉ dâm đãng, toàn thân run lên, tinh dịch không ngừng chảy ra. Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào tràn ngập tình xuân, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở khiến cô trông vô cùng quyến rũ: "Ồ... thoải mái quá... ôm em thật chặt... chồng thật tốt... ahhhh..."

Tiếng khóc tục tĩu bộc lộ tình yêu vô bờ bến, Triệu Nha Tử đã dâng hiến toàn bộ cơ thể mình cho Long Nhất một cách vô điều kiện. 

Long Nhất biết Triệu Y Tử quyến rũ đã rơi vào cơn thèm khát tình dục đến đỉnh điểm, đặc biệt là với thân hình trưởng thành của cô. Lúc này, nếu Triệu Y Tử không cho nàng những cú đâm mãnh liệt đến chết, hãy để nàng hồi tưởng lại vẻ đẹp của sự giao hợp giữa nam và nữ, nếu không thì Triệu Yazi sẽ hài lòng. Anh sợ sau này không giành được sự ưu ái của cô nên lập tức xuống giường, kéo thân hình mảnh dẻ của Triệu Nha Tử đến bên giường. Lúc này, đôi mắt quyến rũ của Triệu Á Tử nhìn thấy đứa bé màu đỏ tím dưới háng Long Nhất, trong lòng anh chấn động, nghĩ thầm rằng đó thực sự là một đứa bé to lớn và mập mạp. 

Long Nhất lấy một chiếc gối đặt dưới cặp mông to tròn mịn màng của Triệu Nha Tử. Gò mu của cô được bao phủ bởi lông mu đen và bóng, trông cao và thẳng. Anh đứng ở mép giường, dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn của Triệu Y Tử. Anh dùng tay nâng bắp chân cô lên và đặt chúng lên vai mình. Anh ta ôm đứa bé cứng rắn trong tay, dùng quy đầu to lớn trước, đối mặt với cặp mông gầy gò của Triệu Á Tử. Con đường nhỏ, cái khe đỏ ẩm đang trêu chọc, Triệu Yazi bị trêu chọc khiến cặp mông béo ngậy không ngừng đẩy lên, hai môi âm hộ đóng mở như miệng cá chép, như đang háo hức muốn tìm thức ăn: "Ôi... làm ơn... đừng trêu em nữa... Chồng yêu... Em muốn một đứa con lớn... lớn... mau vào đi..."

Long Nhất nghĩ đã đến lúc nên đâm thật mạnh, nhét toàn bộ chiều dài vào, thực hiện màn biểu diễn của ông già khiến phụ nữ vô cùng thích thú. Anh ta đẩy tới lui bằng tất cả sức mạnh của mình. Đứa bé lớn nhét đầy âm hộ, giữa những lần đẩy, phần dưới lại càng thấp hơn khiến Triệu Y Tử toàn thân tê dại. , vô cùng thoải mái, âm thanh cơ quan sinh dục nam nữ va vào nhau không ngừng nghỉ. Triệu Á Tử say đến mức nâng cặp mông đầy đặn của mình lên và vặn qua lại thoải mái để phục vụ cho những cú đâm mãnh liệt và dữ dội của Longyi. Cô đã rơi vào dục vọng đam mê và cảm thấy niềm an ủi vô bờ bến, niềm vui vô bờ bến. 

"Ồ... Yi'er... thật là một người chồng tốt... thoải mái quá... ừm... tuyệt quá... mẹ chồng tôi tốt quá... Lâu rồi tôi không được hạnh phúc như vậy... ồ... anh muốn làm gì cũng được... đối với tôi không thành vấn đề... người của tôi... tôi trao cả trái tim mình cho anh... ồ... khiến tôi rất hạnh phúc..."

Triệu Á Tử thở hổn hển như người mất hồn, khuôn mặt hồng hào thường xuyên lắc lư, đôi mắt óng mượt, mái tóc tung bay và mồ hôi thơm ngát. Niềm đam mê được khơi dậy bởi ham muốn đã thúc đẩy cô thể hiện sự quyến rũ và dâm đãng của mình. Cô ấy hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui của tình dục. Cả thể xác lẫn tinh thần của cô đều bị Long Nhất chinh phục hoàn toàn. Cô ấy phấn khởi và say sưa. , Những tiếng kêu khẩn thiết, Triệu Yazi hét lên điên cuồng, phong thái đoan trang đoan trang đoan chính ngày xưa không còn nữa, bây giờ nàng dâm đãng như một con chó cái đang động dục, Long Nhất vừa lòng mà đụ đứa bé thật mạnh, hắn đang cố ý thúc giục Triệu Yazi từ bỏ sự xấu hổ, để hắn có thể trải nghiệm khoái cảm hoàn hảo nhất.

"Ồ...ồ...cảm giác thật dễ chịu...thoải mái...thật thoải mái...tôi muốn vứt nó đi...vứt nó đi..."

Triệu Y Tử nhíu mày, đang thủ thỉ. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô mất trí, một dòng tinh dịch nóng hổi lao ra khỏi âm đạo. 

Ngay cả khi âm đạo của cô đã rỉ tinh dịch, cô vẫn bám chặt vào đứa bé dày và cứng cáp, khiến Long Nhất gần như không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. Anh kìm nén cảm giác muốn xuất tinh, bế Triệu Á Tử bị rò rỉ lên và lật người cô lại, yêu cầu cô quỳ bằng bốn chân trên giường. , cặp mông to béo tròn trịa, đầy đặn và bóng mượt, rãnh thịt dài và hẹp dưới mông lộ ra toàn bộ, dịch âm đạo ướt át từ lỗ ra khiến môi âm hộ màu đỏ tỏa sáng như pha lê. Triệu Nhai Tử quay đầu lại, liếc nhìn đôi mắt quyến rũ của cô, nhìn Long Nhất đầy mê hoặc: "Nhất nhi... ngươi... ngươi muốn cái gì..."

Long Nhất ở phía sau cô, dùng hai tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của Triệu Y Tử: “Mông tròn đẹp quá.”

"Ối."

Với một tiếng rên rỉ, Triệu Á Tử cau mày và nắm lấy tấm trải giường. Hóa ra Long Nhất đặt tay lên cặp mông đầy đặn của cô và đẩy mạnh phần thân dưới của anh. Từ phía sau mông, em bé cứng cáp đưa vào khe hở gợi cảm của Triệu Yazi. Long Nhất tựa vào tấm lưng trắng xinh đẹp của cô và áp đứa bé vào người cô. Tư thế này khiến Triệu Yazi nhớ tới hai người giống như chó làm tình trên đường phố.

Đây là điều cô chưa từng làm trước đây. Con của Longyi không chỉ to lớn và kiêu hãnh mà còn có nhiều kỹ năng tình dục khác nhau. Loại khoái cảm này khiến Triệu Y Tử cảm thấy có gì đó khác lạ, cô không khỏi càng cảm thấy say mê hơn. 

Triệu Yazi lắc lư cái mông béo tới lui để phục vụ cho cô, thân hình cứ đung đưa qua lại khiến hai bộ ngực đầy đặn và mập mạp đung đưa qua lại, rất ngoạn mục. Long Nhất đưa tay trái vuốt ve bộ ngực lớn đang đung đưa của Triệu Nha Tử, tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn mềm mại và đầy thịt của cô. Anh đâm mạnh về phía trước, cô cố gắng hết sức xoay người lại để phục vụ cho cô, trưởng thành và xinh đẹp. Đây là lần đầu tiên Triệu Á Tử trải qua kiểu giao hợp này, chân tay cô run lên vì hưng phấn, khiến cô hưng phấn và dịch âm đạo trào ra. Đứa bé lớn đẩy vào cái lỗ của Triệu Á Tử sau cặp mông đầy đặn của cô, khiến cái lỗ của Triệu Á Tử râm ran và vui sướng. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những âm thanh rè rè khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất. 

"Ồ...cảm giác thật thoải mái...nó làm anh hạnh phúc quá...anh biết cách chơi đùa với âm hộ của mình...quả là một người chồng tốt...một người chồng tốt...dì của tôi cảm thấy thật thoải mái khi được anh đụ...ôi...ồ...ồ..."

Triệu Y Tử vô cùng vui mừng, thở hổn hển: "Yi'er... Chịu không nổi nữa rồi... Thật là một đứa bé dũng cảm... Đẹp quá... Thật sảng khoái... Dì lại sắp mất đi rồi..."

Cái tên Triệu Y Tử và Long Nhất thật sự rất khó hiểu. Một lần họ là mẹ chồng, lần khác họ là dì. 

Triệu Yazi hưng phấn hét lên, không quan tâm bên ngoài phòng có nghe thấy giọng nói dâm đãng của mình hay không. Cơ thể trần trụi của cô ấy lắc qua lắc lại với tốc độ nhanh hơn, và người cô ấy phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh. Em bé của Longyi đẩy mạnh hơn, mang theo những làn sóng kích thích, đẩy niềm đam mê của Triệu Á Tử lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô tê dại và ngây ngất, hai môi âm hộ mềm mại ở lỗ huyệt của cô đang ra vào theo những cú thúc của em bé. 

Toàn thân Triệu Á Tử co giật vì sung sướng, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi từ âm hộ của cô phóng ra khiến đứa con của Longyi tê dại. Đôi mắt cô khẽ mở ra, khóe môi nở một nụ cười hài lòng. Longyi cảm nhận được âm hộ của Triệu Á Tử đang co thắt và bú đứa bé. Anh bơm nhanh, cuối cùng không kìm được mà hét lên: "Cô... ồ... sướng quá... âm hộ của cô... bú ngon quá... tôi... tôi cũng sắp xuất tinh..."

Triệu Á Tử ở phía sau cố gắng hết sức nâng cặp mông béo lên để đón cú đâm cuối cùng của Long Nhất. Khoảnh khắc khoái cảm ập đến, toàn thân Long Nhất mềm mại và tinh dịch nở rộ. Tinh dịch nóng hổi phun ra dữ dội và lấp đầy âm đạo của cô. Triệu Á Tử cảm nhận sâu sắc dòng nhiệt mạnh mẽ này chảy vào âm đạo của mình. 

"Ồ... ồ... cảm giác thật tuyệt..."

Triệu Á Tử thở hổn hển và dựa vào giường, trong khi Long Nhất ngã vào tấm lưng xinh đẹp của cô. Sâu trong âm đạo của cô giống như một cánh đồng đã khô hạn từ lâu bỗng được mưa tưới. Sau màn giao hợp cuồng nhiệt và đầy dục vọng, cả hai người đều đẫm mồ hôi, nằm mãn nguyện trong vòng tay nhau. 

"Yi'er... anh thật giỏi bắt nạt... anh bảo tôi nói những lời dâm đãng như vậy... còn để người ta gọi anh... tốt... thủ tướng... anh... cố tình... bắt nạt mẹ vợ à..."

Triệu Á Tử bực bội nói. 

"Mẹ chồng, con muốn mẹ hãy toàn tâm toàn ý thư giãn, để mẹ có thể tận hưởng khoái cảm cao nhất. Con biết trong lòng mẹ có những nút thắt, vì vậy hy vọng mẹ có thể hoàn toàn cởi bỏ nó, để sau này mẹ không còn phải lo lắng nữa. Nếu con làm như vậy, mẹ chồng sẽ không trách con đâu."

Longyi hôn cô dịu dàng. 

"Ừ... mẹ chồng tôi biết anh làm vậy là vì lợi ích của tôi... Sẽ không có chuyện gì xảy ra với tôi nữa... Sau này dù anh muốn tôi làm gì... tôi cũng sẽ đồng ý..."

Triệu Y Tử đỏ mặt nói, nàng nhìn thấy trên ga trải giường có một mảnh ướt át, nhớ lại lần giao hợp còn sót lại vừa rồi, cực kỳ thoải mái sảng khoái, có vị ngọt ngào khó quên. Cô không ngờ kỹ năng trên giường của Longyi lại siêu phàm và đầy thủ đoạn. Nếu không có anh, cô có thể sống lại cuộc ân ái vô cùng cuồng nhiệt và phóng đãng, nếu không cô có thể sẽ phải sống trong thế giới khốn khổ và trống rỗng đến hết cuộc đời. 

Triệu Á Tử nhẹ nhàng ôm Long Nhất và hôn anh lần nữa, áp cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô vào người anh. Long Nhất được Triệu Y Tử ôm hôn, cô cũng say mê mút và hôn lên đôi má và đôi môi hồng hào của Triệu Y Tử. Tay cô thường xuyên xoa xoa cơ thể trần trụi mịn màng của Triệu Y Tử, khiến cô cảm thấy nhột nhột, hét lên: "Mẹ chồng, mẹ có thoải mái không... mẹ có hài lòng không..."

Triệu Nhai Tử ngượng ngùng thấp giọng nói: "Ừm... ngươi thật mạnh mẽ... mẹ chồng ta thật sự sẽ bị ngươi chơi chết..."

"Mẹ chồng... ngươi sẽ là vợ của ta... ta sẽ làm cho ngươi hạnh phúc..."

Long Nhất nói. 

Triệu Y Tử mặt đỏ bừng xấu hổ: "Hừ... Ngươi mặt dày... Vợ ngươi là ai... vô sỉ... ugh... mẹ chồng ngươi bị ngươi chơi... từ nay trở đi, hết thảy đều phải trông cậy vào lương tâm của ngươi..."

"Này... Mẹ chồng đừng lo lắng... Con sẽ rất yêu mẹ... Ôi... chẳng phải mẹ vừa gọi con là chồng như điên sao..."

Long Duy cười tà ác. 

Nghe vậy, Triệu Nha Tử đỏ mặt, nhắm chặt đôi mắt quyến rũ, không dám nhìn Long Nhất. Cô vặn vẹo thân trên như một đứa trẻ: "Tôi ghét anh... anh... anh thật giỏi làm người khác xấu hổ... mẹ chồng tôi không chịu nổi anh nên mới buột miệng nói... anh... anh thật tệ..."

Triệu Nhai Tử ôm chặt Long Nhất, lại trao cho cô một nụ hôn say đắm. 

Thân xác và tâm trí của Triệu Á Tử đều bị Long Nhất chinh phục. Em bé mập mạp và khả năng sinh lý mạnh mẽ của anh khiến Triệu Á Tử ngất ngây. Vẻ mặt và cơ thể của cô trở lại sức sống như mùa xuân. Triệu Á Tử bắt đầu chìm đắm trong thú vui xác thịt. Lần đầu tiên sau một thời gian dài cô nhận ra niềm đam mê cấm kỵ đó lại ngọt ngào đến thế. Triệu Nha Tử không thể buông Long Nhất được nữa.

Hai người ôm nhau mãn nguyện rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sâu. Thiên Tú Âm, Liêu Thư Mẫn và những người khác lảo đảo ngủ trên giường lớn. May mắn thay, chiếc giường này được tạo thành từ nhiều chiếc giường lớn. Dù có bao nhiêu người ngủ cũng không lo bị ngã, Long Nhất và Triệu Y Tử tự tin bước vào giấc mơ ngọt ngào...

Mặt trời đã lên cao nên Triệu Á Tử thức dậy trước và nhìn vào giường. Ngoài cô và Long Nhất ra, không có ai khác ở đó. Rõ ràng là họ đã dậy trước. Chẳng trách Long Nhất làm việc suốt đêm và ngủ với Triệu Nha Tử vào lúc rạng sáng. Triệu Y Tử đã kiên nhẫn chờ đợi suốt đêm, cuối cùng cũng hài lòng ngủ cùng Long Nhất nên mới tỉnh dậy. 

Triệu Á Tử nhìn chiếc cánh rồng bên cạnh vẫn đang trong giấc ngủ. Cô nhìn thấy đứa bé to lớn đã từng khiến cô vô cùng hạnh phúc, nằm yếu ớt giữa hai chân cô. Nó thật dễ thương. Bảo bảo lớn làm cho cô nhớ đến cảm giác thoải mái tối qua, cô không khỏi vươn bàn tay ngọc ra, ôm lấy bảo bối yếu đuối, chậm rãi di chuyển. Lực đẩy của đứa bé lớn của Long Duy đã cho cô nếm trải hương vị của nó, mang lại cho cô cảm giác thích thú nhất trên đời, vì vậy cô đang nắm bắt cơ hội hiếm có này để tận hưởng nó. 

Triệu Á Tử đang nhớ lại hương vị ngọt ngào của cú đâm vừa rồi, trong lòng cô dần dần ngứa ngáy. Cô không khỏi mạnh mẽ di chuyển đứa bé, hy vọng nó sẽ sớm đứng thẳng. Lúc này Long Nhất đang ngủ say đã bị đánh thức bởi động tác mạnh mẽ của Triệu Y Tử. Khi mở mắt ra, anh thấy mẹ chồng xinh đẹp bên cạnh lại đang chơi đùa với đứa con lớn của mình một cách đầy dục vọng. 

Lúc này, Triệu Y Tử đang ngồi trên giường. Cô có thân hình trắng hồng như tuyết, hai bộ ngực ngọc bích săn chắc, cặp mông tròn trịa và vòng eo thon thả. Cô ấy thực sự xinh đẹp và gợi cảm. Nhìn thân hình mảnh dẻ như nữ thần này, Long Nhất không khỏi đè cô xuống. Ở bên dưới anh, anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô bằng tay phải và chiếc cổ hồng hào của cô bằng tay trái. Anh áp môi mình lên đôi môi ẩm ướt hơi hé mở của cô, hôn cô điên cuồng. Đồng thời, anh dùng ngực xoa xoa hai bầu ngực hồng hào săn chắc của cô. Đôi chân anh không ngừng duỗi thẳng và vặn vẹo.

Cơ thể Long Nhất áp chặt vào cơ thể trắng nõn mềm mại của Triệu Nha Tử, dùng hai chân xoa xoa hai bàn chân nhỏ nhắn xinh xắn của cô. Anh càng hôn cô, anh càng ôm cô chặt hơn. Vừa hôn cái miệng nhỏ nhắn của cô, anh vừa dùng hai chân xoa xoa bắp chân trắng nõn mềm mại của cô, đồng thời dùng đứa bé xoa xoa cái bụng mềm mại mịn màng của Triệu Nha Tử. vòng quanh âm đạo, sau đó dùng tay xoa xoa ngực cô, Triệu Yazi dần dần vòng tay ôm lấy chiếc cánh rồng đang đè lên người anh, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào trong miệng cô bé năm sáu tuổi. Thân thể cô vặn vẹo đỡ được, hai người ôm chặt lấy nhau lăn lộn trên chiếc chăn giường màu hồng.

Một lúc lâu sau, Long Nhất dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực ngọc của Triệu Y Tử, nhẹ nhàng chạm và xoa bóp, sau đó đưa đầu vào giữa hai đùi của Triệu Y Tử, hôn âm hộ của cô, liếm môi lớn và môi nhỏ của cô, mút âm vật của cô, dùng lưỡi mút âm đạo của cô, Triệu Á Chi bị hút cho đến khi dịch âm đạo của cô bắt đầu chảy ra. Thân thể mảnh dẻ nằm ngửa không ngừng vặn vẹo run rẩy như múa lân, mặt đỏ bừng, không ngừng thở hổn hển, thỉnh thoảng lại rên rỉ sung sướng. 

Lúc này Long Nhất đã nhét toàn bộ đứa bé to lớn cứng rắn vào trong âm đạo ẩm ướt của Triệu Nhai Tử. Hai môi âm hộ đã sưng lên thành hình phẳng. Âm đạo quá hẹp khiến đứa bé to lớn bị quấn chặt và kín khí, khiến Long Nhất có cảm giác như một bàn chân to vừa xỏ một đôi giày mới chật hẹp. Anh bắt đầu đẩy từ từ và từ từ vào âm đạo. Mỗi lần anh đẩy ra ngoài, Bơm, đứa bé to lớn phải được kéo ra đến lối vào âm đạo của cô, sau đó đẩy vào trong, đánh vào giữa âm đạo của cô, khiến âm đạo của Triệu Á Tử tràn đầy tinh dịch, tạo ra hàng loạt âm thanh "phù xì". Các khu vực xung quanh âm hộ của Triệu Á Tử và phần trên đùi của họ đều ướt đẫm tinh dịch. Toàn thân cô run lên vì thoải mái, và cô rên rỉ trong miệng. 

Mỗi khi đứa con to lớn của Long Nhất được đưa vào bên trong, Triệu Nha Tử theo bản năng nâng mông lên đẩy lên, co rút lại, khiến thịt thành âm đạo ấn mạnh vào quy đầu. Càng đưa vào sâu, cô càng cảm thấy thoải mái. Cô thực sự hy vọng Long Nhất cũng có thể nhét tinh hoàn của cô vào. Sau khi Long Nhất đẩy nhẹ một lúc, anh đột ngột tăng tốc dần dần, đẩy đứa bé lớn vào, đẩy vào càng lúc càng nhanh. 

Lúc này, Long Nhất càng hoạt động mạnh mẽ hơn, tốc độ đâm của hắn càng nhanh hơn. Bé lớn di chuyển ra vào lỗ nhỏ nhanh chóng, khuấy động dịch âm đạo đến mức phát ra tiếng “bốp”. 

Lượng lớn tinh dịch mà Triệu Á Tử tiếp tục xuất tinh tạo ra một loại kích thích đặc biệt đối với Long Nhất. Long Nhất bị kích thích đến mức tóm lấy hai chân hồng hào của cô, nhấc lên vai và thâm nhập vào cô một cách mãnh liệt. 

Kết quả là Triệu Á Chí khốn khổ vì cặp mông trắng nõn lơ lửng trên không và âm đạo nhô cao lên. Hảo không thể chống cự. Sau vài cú thúc, Triệu Á Chí chỉ cảm thấy choáng váng và bất tỉnh. 

Chẳng bao lâu, sau khi bị đâm mạnh thêm vài lần, cô tỉnh lại, Triệu Y Tử run rẩy kêu lên: "Này... yo... Yi'er... ôi... này... con lớn... Yi'er... mẹ chồng... sắp chết... ôi... yo... ôi... à... con lớn... vứt nó đi... nhanh... nhanh... ồ... ồ..."

“Mẹ chồng nói cho con biết, con có thể xâm nhập vào âm đạo được không? Con thâm nhập giỏi không?”

Long Nhất cười dâm đãng. 

"Yi'er...thật là một người chồng tốt...con bé lớn...và giỏi làm tình...anh có thể đụ chết tôi...anh làm rất tốt...Yi'er...làm ơn nhẹ nhàng...bỏ chân mẹ chồng xuống...mẹ chồng tôi không chịu nổi...ôi..."

Triệu Y Tử ngượng ngùng nói. 

"Mẹ chồng, con biết làm thế nào rồi. Dĩ Nhi thích nghe mẹ hét to, muốn mẹ hét lên từ tận đáy lòng."

Long Nhất vừa nói vừa bơm nhẹ nhàng và chậm rãi. Triệu Á Tử cảm thấy rất thoải mái trong âm đạo của mình, dịch âm đạo lại chảy ra. Trong lúc cô đang tận hưởng, tay Long Nhất đã phát ra một tiếng “bốp”, nhẹ nhàng vỗ vào cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô.

Triệu Yazi không khỏi hét lớn: "Này... yo... bé cưng của tôi... Yi'er... ôi... yo... yo... Dì chịu không nổi... bé lớn... Tôi muốn đụ dì đến chết... ồ... yo... ồ... yo... quy đầu lớn sắp giết chết... dì... Yi'er... ngươi thật độc ác... ôi... yo... nhẹ nhàng... Yi'er... ồ... yo... của tôi... kẻ thù... mẹ chồng... Tôi thực sự ngưỡng mộ." bạn." …Ah…ah…lỗ sóng thật dễ chịu…và đẹp…ah…yo…ah…yo…hey…ah…yi’er…chồng tốt…con lớn của tôi…chồng tôi…ah…ah…yo…cầu thủ chạy cánh giỏi…anh mất rồi rồi…ồ…ồ…ồ…chồng tuyệt vời…anh có nhiều tinh dịch quá…ah…yo…hey…ồ…ồ…âm hộ…lõi của cái lỗ…nóng quá…ồ…”

Long Nhất phun tinh dịch ra và đặt chân xuống. Triệu Á Tử đã bị anh đánh bại, nhưng cô bị thất bại thuyết phục đến mức yêu anh sâu sắc. Long Nhất yêu vẻ đẹp của cô, thân hình trắng như tuyết quyến rũ và âm hộ xinh đẹp đầy dục vọng của cô. Triệu Á Tử yêu dương vật dài và dày của Long Di, quy đầu to, sức mạnh hung dữ và sức chiến đấu lâu dài của chàng trai trẻ và cường tráng.

Cả hai đều đã xuất tinh, nhưng lúc này họ vẫn say đắm nhau, yêu nhau, ôm hôn nhau, như thể vẫn còn những cảm xúc chưa được thỏa mãn. 

Triệu Y Tử hôn Long Nhất, hỏi: “Nhất nhi, đêm qua ngươi đã thức suốt đêm, sao sáng sớm ngươi còn khỏe như vậy? Mẹ chồng tôi thực sự sợ bạn." 

Long Nhất trêu: “Tôi sinh ra đã có nó rồi, hehe!”

Triệu Nha Tử nghe xong lời nói của Long Nhất có chút ngượng ngùng. Lúc này Bạch Đan Phong từ bên ngoài đi vào. Cô cười khẩy nói: “Dì ơi, con thật khâm phục dì có thể làm chuyện đó với con vào sáng sớm như vậy. Tôi thực sự là một King Kong.”

Sắc mặt Triệu Y Tử vừa mới nhạt đi một chút, nhưng sau khi nghe được lời nói của Bạch Đan Phong, cô đột nhiên đỏ bừng: "Đan Phong, anh lại trêu chọc dì nữa à?"

Dừng một chút, nàng tự giễu cười nói: "Bất quá ngươi nói không sai, Nhất Nhi thật sự là King Kong, vừa rồi dì ta suýt nữa chịu không nổi."

Vừa cười đùa, hai người vừa tắm rửa rồi cùng nhau ra tiền sảnh dùng bữa. Trong bữa tối, Tiền Tú Âm hỏi: "Diệp nhi, ngươi dự định thế nào? Tuy rằng không muốn ngươi rời đi, nhưng cũng không thể giữ ngươi lại, chúng ta chỉ muốn ngươi ở lại thêm hai ngày."

Các cô gái đều nhìn anh đầy hy vọng, ánh mắt đầy mong đợi. 

Nghe Thiên Tú Âm nói xong, Long Nhất nói với bọn họ: "Các cô đừng lo lắng. Tôi có một chiếc nhẫn, bên trong có không gian riêng. Các cô có thể vào trong, như vậy chúng ta có thể luôn ở bên nhau, hơn nữa hầu hết nữ nhân của tôi cũng ở bên trong, các cô có thể cùng nhau làm quen."

Sau khi nghe Long Nhất nói vậy, các cô gái đều rất vui mừng. Họ có thể ở bên Long Nhất mãi mãi. Mặc dù có chút lúng túng khi đối mặt với những người phụ nữ khác của anh, nhưng điều đó đã phải đối mặt từ lâu rồi. Thế là sau khi ăn xong, các cô gái lại thu dọn đồ đạc. Long Nhất đưa các cô gái vào không gian võ đài, sau đó giới thiệu họ với những người phụ nữ khác của mình để họ làm quen với nhau. Sau đó anh ta bước ra khỏi không gian võ đài và rời khỏi Baijiabao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 Thi Võ Tuyển Hôn

Được biết, một thành viên trong gia đình Baili có một cô con gái tên Bing. Cô ấy vừa có tài vừa có tài xuất chúng. Cô được xếp hạng thứ sáu trong Sách Bất Tử hiện tại. Vẻ ngoài của cô ấy đẹp như một quả đào và những bông hoa của cô ấy đang tỏa sáng rực rỡ. Tư thế của cô ấy tỏa sáng với những bông hoa cúc mùa thu và những cây thông mùa xuân lộng lẫy, như thể mặt trăng bị mây nhẹ che phủ và rung rinh như tuyết trong gió thổi. Hiện tại cô đã đến tuổi bạch đậu khấu, đáng tiếc vẫn chưa kết hôn.

Hôm nay, chúng tôi đang lan truyền các bài đăng anh hùng để mời tất cả các anh hùng trẻ tuổi từ khắp nơi trên thế giới đến thành phố Hàng Châu để tham gia cuộc thi chiêu mộ võ thuật. Ngày dự kiến ​​là ngày 28 tháng 10. Tất cả các anh hùng trẻ dưới 30 tuổi và trên 16 tuổi, chưa lập gia đình, tin rằng tài văn chương và quân sự của mình vượt trội hơn người khác, đều có thể tham gia. Người chiến thắng cuối cùng sẽ kết hôn với Bạch Lý Bình, sống cùng nhau và yêu nhau.

Ngay khi tin tức về Bạch Lý Thị Gia ngày 28 tháng 9 xuất hiện, nó đã lập tức gây chấn động trong giới võ thuật. Bách Lý Băng là ai? Người đẹp đứng thứ 6 trong Tianxian Book năm nay. Bạch Lý Thị Gia là một trong bốn gia đình quý tộc lớn trong giới võ thuật hiện nay. Đó là một gia đình nổi tiếng trên thế giới. Nó ngay lập tức thu hút các tài năng trẻ từ khắp nơi trên thế giới đến Hàng Châu với hy vọng giành được hoa hậu.

Tục ngữ có câu: “Trên có trời, dưới có Tô Châu, Hàng Châu”. Hàng Châu có lịch sử lâu đời. Nó có lịch sử hơn một nghìn năm kể từ khi được thành lập như một quận vào thời nhà Tần. 

Ngay từ hơn 4.000 năm trước, con người đã phát triển mạnh mẽ ở đây. Vương quốc Ngũ Việt và Nam Tống đều đặt thủ đô ở đây. Đây là một trong bảy thủ đô cổ xưa của Trung Quốc. Hàng Châu là một thành phố lịch sử và văn hóa nổi tiếng với phong cách văn chương thịnh vượng từ xa xưa. Nhiều học giả, nhà thơ đã sinh ra và làm việc ở đây. 

Nhà thơ Bạch Cư Dị đời Đường, nhà văn vĩ đại Tô Thế đời Bắc Tống, nhà thơ yêu nước Lữ Hữu đời Nam Tống, v.v.

Hàng Châu có nhiều cảnh đẹp như chùa Lingyin, đỉnh Feilai, chùa Yuemiao, chùa Liuhe, chùa Leifeng, lăng Thiên Vương, chùa Taimiao, v.v., tất cả đều khiến khách du lịch phải nán lại. Trên thực tế, Hàng Châu vô cùng xinh đẹp và phong cảnh chỉ là sự tô điểm cho nó. 

Khi nói đến Hàng Châu, chúng ta không thể không nhắc tới Tây Hồ. Nếu Hàng Châu là thiên đường thì Hồ Tây chính là trái tim của thiên đường. 

Hồ Tây là một bài thơ, một bức tranh thiên nhiên, một câu chuyện hay và cảm động. Dù là những người đã sống ở đây nhiều năm hay những du khách vội vã đi ngang qua đều bị mê hoặc bởi vẻ đẹp có một không hai này. Vào tháng ba, chim vàng anh đang bay và cỏ mọc. Bên bờ có hai bờ kè Subai và cây đào, cây liễu. Hai bên là sóng nước và những chấm tàu ​​du lịch. Xa xa là những ngọn núi với bầu trời trống trải và màu chàm xanh. 

Đi trên bờ kè lúc này, bạn sẽ không khỏi ngạc nhiên trước khung cảnh trước mắt, thậm chí còn cảm thấy mê mẩn và tự hỏi liệu mình đã lạc vào xứ sở thần tiên hay chưa.

Vẻ đẹp của Hồ Tây không chỉ có vào mùa xuân. Hoa sen nở trên bầu trời xanh vào mùa hè, ba hồ ướt đẫm ánh trăng trong đêm mùa thu, hoa mận đỏ với bóng thưa thớt sau tuyết mùa đông, hoa vàng anh trong lưới liễu hun khói và ruộng bậc thang trong sương mù mưa phùn - bất kể khi nào bạn đến, bạn sẽ đánh giá cao phong cách khác thường.

Mười thắng cảnh Hồ Tây nổi tiếng thế giới được hình thành từ thời Nam Tống. Về cơ bản chúng phân bố xung quanh Hồ Tây và một số nằm trên hồ. 

Bình minh mùa xuân trên Tô Đệ, hoa sen gió ở Quyuan, trăng mùa thu trên Pinghu, tuyết còn sót lại trên cây cầu gãy, tiếng chim vàng anh trong sóng liễu, ngắm cá ở Huagang, hoàng hôn trên Leifeng, mây trên hai đỉnh, chuông chiều ở Nam Bình, mặt trăng phản chiếu trong Tam Hồ, tất cả mười cảnh của Hồ Tây đều tuyệt vời và chúng được kết hợp thành một. Nó cũng có thể thể hiện bản chất của phong cảnh Hồ Tây cổ kính, vì vậy cả người dân địa phương ở Hàng Châu và khách du lịch từ những nơi khác nói về nó. Chẳng trách Tô Đông Pha đã viết thơ: “Nếu muốn so sánh Tây Hồ với Tây Hồ, thì trang điểm nhẹ và trang điểm đậm vẫn tốt hơn!” 

Hàng Châu là một nơi tuyệt đẹp, không chỉ có núi đẹp, nước đẹp mà còn có con người đẹp. Vì thế mới có người đẹp như Tây Thi. Và hiện tại, người xinh đẹp và nổi tiếng nhất Hàng Châu không ai khác chính là Bạch Lý Bình.

Gia tộc Baili ở Hàng Châu là một trong bốn gia tộc võ thuật lớn. Cùng với Gia tộc Thượng Quan ở Bắc Kinh, Gia tộc Đông Phương ở Trường An và Gia tộc Bắc Đường ở Tứ Xuyên, họ được chia thành bốn khu vực của nhà Minh: đông, tây, bắc và nam. Tứ đại gia tộc đều có lịch sử lâu đời và có địa vị cao cả như sáu đại giáo phái trên thế giới. Bất cứ khi nào có sự kiện lớn xảy ra trên thế giới, tứ đại gia tộc đều không thể thiếu. 

Ngày nay, Gia đình Baili được trang trí bằng đèn và đồ trang trí đầy màu sắc. Những người hầu ra vào, bận rộn, với nụ cười trên môi. Cả nhà Bách Lý tràn ngập niềm vui, mọi người đang tất bật chuẩn bị cho cuộc thi tuyển dâu của Bách Lý Băng.

Trong thư phòng của Bách Lý Vô Địch, Bách Lý Vô Địch đang đứng trước bàn làm việc. Anh ta mặc quần áo sang trọng và có một chiếc thắt lưng vàng quanh eo. Ngoại hình đẹp trai của anh toát ra khí chất độc đoán mà không hề tức giận. Lúc này, anh đang nhìn chằm chằm vào bức tranh mực "Tiền đường thủy" treo trước bàn, hai tay chắp sau. Những đợt sóng dâng trào trong tranh Thủy triều tưởng chừng như nuốt chửng mọi thứ trên đời nhưng những người đứng hai bên lại dường như thật nhỏ bé. Hắn chăm chú nhìn bức tranh, trong lòng Bách Lý Vô Địch dâng trào, như dã tâm của hắn là sông Tiền Đường dâng trào, muốn thống trị hết thảy.

Đứng cạnh Bách Lý Vô Địch là một cô gái xinh đẹp. Trông cô như mới đôi mươi nhưng khuôn mặt lại lộ ra sự trưởng thành không hề phù hợp với độ tuổi. Cô ấy mặc một chiếc váy màu vàng ngỗng và một chiếc váy hoa, làm nổi bật vóc dáng thon thả và xinh đẹp của cô ấy.

Lông mày được quét nhẹ và thoa một ít phấn. Màu hồng béo ngậy tan chảy, tà áo tiên bay phấp phới trong gió.

Thật là một vẻ đẹp vô song! 

"Bing'er, bạn đang chuẩn bị cho cuộc thi tuyển cô dâu như thế nào?"

Bách Lý Vô Địch đang cau mày suy nghĩ đột nhiên quay đầu lại hỏi cô gái bên cạnh. Giọng điệu của ông nhẹ nhàng, ánh mắt tràn đầy yêu thương, giống như một người cha yêu thương đang nhìn đứa con gái yêu quý của mình.

"Trở lại với cha, người bên ngoài gần như đã trang trí xong địa điểm, sáu phái võ học và các gia tộc võ thuật khác cũng đã phái người đến đây. Hiện tại, ngoại trừ sáu phái võ học và một số gia đình quý tộc đang ở trong gia đình Bách Lý của chúng tôi, các môn phái võ thuật khác và một số võ giả không có môn phái nào đang sống trong một số nhà hàng lớn trong thành phố." 

Cô gái bên cạnh Bách Lí Vô Địch rất bình tĩnh, báo cáo một cách có phương pháp cho hắn.

Đúng vậy, đứng bên cạnh Bách Lí Vô Địch chính là quả táo trong mắt hắn, Bách Lí Băng, trưởng nữ của Bách Lý gia tộc, cô cũng là nhân vật chính của cuộc thi võ thuật này. Đối tượng họ theo đuổi là Bạch Lý Bình, một cô gái xinh đẹp bẩm sinh, thông minh và hiếu học. Mười hai tuổi đã có thể hiểu được thơ cổ, thơ hiện đại. Cô trở nên nổi tiếng ở Yuhang nhờ thơ ca, âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa. Ở tuổi mười sáu, vẻ đẹp của cô đứng đầu Hàng Châu, cô và Tần Diêu, geisha đầu tiên ở Giang Nam, được mệnh danh là "Hai Shus của Giang Nam". Và khi cô 20 tuổi, cô đã được Shenjimen chọn là nàng tiên xinh đẹp thứ sáu trong Tianxian Book năm nay. Có thể nói cô ấy có cả danh lẫn sắc!

Nhưng so sánh thì anh trai Bạch Lý Quân Giải của cô lại hơi lạc lõng. Đối với một cô gái nông dân, anh và Bạch Lý Vũ Đệ đã khiến mối quan hệ cha con trở nên căng thẳng.

Trên thực tế, Bạch Lý Quân Giải thực sự không tệ đến thế. Ngược lại, anh không chỉ có vẻ ngoài như một cây ngọc, phóng khoáng, tao nhã mà còn sinh ra với xương cốt cực kỳ tốt và thông minh không kém gì chị gái mình. Ông có thành tích tốt trong lĩnh vực dân sự và quân sự. Tuy nhiên, cậu bé này sinh ra đã không có dục vọng và ham muốn, thuần khiết và ít hoạt động. Đơn giản là anh ấy được sinh ra để làm một tu sĩ. Tuy nhiên, anh vẫn nhớ thế giới phàm trần, chuyện tình cảm của anh cũng không khác gì người thường, không thể tách rời khỏi thế giới.

Kể từ khi gặp Zhi'er, một cô gái nông dân nhỏ ở ngoại ô Hàng Châu trong một chuyến đi chơi, anh đã yêu cô ấy sâu sắc và không thể thoát ra được. Khi Bách Lý Vô Địch biết chuyện, ông đã kịch liệt phản đối. Hai cha con thậm chí còn phớt lờ chuyện này suốt hai ba tháng. Cuối cùng, Bạch Lý Bình và mẹ anh là Bội Đường Phong đã can thiệp để tạm thời trấn an Bạch Lý Vũ Đệ.

Hai ngày sau, Bạch Lý Quân Giải lại đến thăm Zhier, chỉ thấy trong nhà đã trống rỗng, không còn thấy người đẹp nữa. Bạch Lý Quân Giải hỏi mọi người trong làng, nhưng không ai biết họ đã đi đâu. Anh tự nghĩ rằng gia đình họ chắc hẳn đã rời khỏi nơi này dưới áp lực của cha họ. Nghĩ tới đây, Bách Lý Quân Kiệt không khỏi cảm thấy vô cùng tức giận. Anh ta chạy về nhà và cãi nhau lớn với Bạch Lý Vũ Đệ. Sau đó, hai cha con phớt lờ nhau và trở thành người xa lạ. Bạch Lý Quân Giải không bao giờ hồi phục sau cú ngã và suốt ngày suốt ngày sống trong ca hát và nhà chứa. Từ đó về sau, lại có thêm một kẻ thất vọng ở xứ sở pháo hoa thành Hàng Châu, khiến tất cả mọi người ở thành Hàng Châu đều cảm thấy tiếc cho họ, dù là tiểu thư trong các quý cô hay những người thuộc một gia đình nhỏ.

Nhìn thấy sự trưởng thành và ổn định của con gái, Bách Lý Vô Địch cảm thấy được an ủi, nhưng nghĩ đến đứa con trai vô dụng của mình, ông lại cảm thấy vô cùng tức giận. Làm sao ông có thể sinh ra một đứa con trai bất trung, bất hiếu như vậy? Con gái của ông ta dù có tốt đến mấy cũng phải gả đi, gia tộc Bách Lý vẫn sẽ giao cho con trai ông ta.

Chỉ là anh ấy đã chán nản như vậy, làm sao có thể cảm thấy nhẹ nhõm?

"Bing'er, con đã nghĩ tới chuyện này chưa? Nó liên quan đến hạnh phúc cả đời của con. Bố không muốn con vì sự nghiệp lớn của gia tộc Bách Lý mà hy sinh hạnh phúc của mình." 

Bách Lí Vô Địch nói với vẻ mặt không chịu nổi, trong lòng tràn đầy áy náy.

"Cha, ngươi đừng nói như vậy, vì chúng ta Bách Lí gia vĩ đại khôi phục, con gái ta nguyện ý bất chấp gian khổ. Cha mẹ ta đã nuôi nấng con gái nhiều năm như vậy, luôn coi nó là con ngươi trong mắt bọn họ. Bây giờ là lúc con gái ta phải báo đáp ngươi."

Bách Lý Băng kiên quyết nói, khiến người ta cho rằng một nữ nhân yếu đuối lại có thể có dũng khí như vậy, sẵn sàng hy sinh hạnh phúc cả đời để đổi lấy sự thịnh vượng của gia đình.

Sau khi nghe những lời con gái nói, Bách Lý Vô Địch được an ủi và than thở rằng nuôi con trai không bằng nuôi con gái. "Ồ, tất cả đều là lỗi của bố. Tôi nghĩ gia tộc Bách Lí đã huy hoàng biết bao khi ở trong tay tổ tiên, nhưng khi nó truyền vào tay tôi, gia tộc đã suy yếu. Bây giờ tôi phải để con gái gánh vác gánh nặng vực dậy gia đình. Tôi cảm thấy xấu hổ! Nếu mẹ của bạn biết kế hoạch của chúng tôi, tôi sợ rằng cả đời ông ấy sẽ không bao giờ tha thứ cho tôi!" 

"Bố yên tâm. Chỉ cần con và bố không nói thì làm sao mẹ biết được sự thật? Mẹ luôn cho rằng con tự nguyện, mẹ sẽ không nghi ngờ đâu."

Bách Lí Băng an ủi.

"Ồ, ta cũng hy vọng như vậy! Chỉ là Băng Nhi thôi, nếu ở hội nghị tuyển hôn lần này gặp được một người đàn ông mình thực sự thích thì cứ việc đi đi. Bố không muốn con phải hối hận cả đời!" 

Bách Lý Vô Địch có vẻ áy náy nói.

"Cha, chuyện này đừng lo lắng, con muốn làm gì thì làm."

Bách Lí Băng trả lời, trong lòng cô thật ra không muốn gặp một người đàn ông tốt, nhưng sự nghiệp gia đình lại đặt lên hàng đầu. Khi thời cơ đến, cô thà cắt đứt tình yêu còn hơn để kế hoạch của mình thất bại.

"Ồ, ta thật sự có lỗi với con, cuối cùng bố cũng đã hiểu ra. Dù gia đình hòa thuận đến đâu, không có gì quý hơn gia đình hòa thuận. Khi đó, ta muốn anh trai con cưới con gái của thủ lĩnh Tào Cương, nhưng lại không muốn lấy được mảnh đất này. Nếu không ngăn cản anh trai con, có lẽ bây giờ anh ấy sẽ không như thế này, nhưng bây giờ hối hận cũng đã muộn rồi. Bởi vì gia đình cô gái đột ngột rời đi, anh trai con rất hận ta." rằng tôi sợ kiếp này anh ấy sẽ không tha thứ cho tôi”.

Lúc này Bách Lí Vô Địch không có chút nào khí chất uy nghiêm của gia chủ quý tộc, hoàn toàn giống một ông bố già nhân hậu.

Bạch Lý Bình vui mừng khôn xiết khi biết cha cô đã nghĩ đến điều đó. Cô kéo tay áo Bách Lý Vô Địch, vui vẻ nói: "Cha, đừng tự trách mình, chúng ta đền bù cũng không muộn, chỉ cần phái người đi tìm bọn hắn, đại ca của ta đương nhiên sẽ tha thứ cho ngươi!"

Bách Lý Vô Địch cười khổ nói: "Nói thì dễ hơn làm. Kỳ thật ta đã phái người đi tìm tung tích của bọn họ, nhưng bọn họ tựa hồ như đột nhiên biến mất khỏi thế giới này. Dù ta có tốn bao nhiêu công sức cũng vẫn không tìm ra được một chút tung tích của bọn họ."

"Chúng ta nên làm thế nào đây? Chẳng lẽ cha cả đời chỉ ở bên đại ca, không để ý tới ai?"

Bách Lí Băng lo lắng nói.

"Hiện tại chúng ta chỉ có thể đi từng bước một, chỉ cần hắn có thể ủng hộ Bách Lý gia, cho dù hắn thật sự không tha thứ cho ta cả đời, ta cũng không có gì oán hận."

Bách Lí Vô Địch nói, nhưng hắn thật sự có thể không quan tâm sao?

"Bố!"

"Được rồi, bây giờ không nói chuyện này nữa, hai ngày nữa hội nghị sẽ bắt đầu, các ngươi trở về chuẩn bị đi, đi thôi!"

Bách Lý Vô Địch xua tay.

Bách Lí Băng còn muốn nói thêm gì nữa nhưng lại phải dừng lại. Vừa rời khỏi thư phòng của Bách Lý Vô Địch, cô đã nhìn thấy một chàng trai trẻ mặc áo xanh đẹp trai đang bước đi trong hành lang. Vừa định mở cửa trước mặt, anh ta đã nhanh chóng hét lên "Anh". Hóa ra người đàn ông mặc áo xanh thực ra là Bạch Lý Quân Giải. Anh ta dừng lại và quay lại sau khi nghe thấy tiếng hét của Bạch Lý Bình.

"Anh ơi, anh đi xem bố có ổn không. Trong thời gian này bố rất mệt mỏi. Sao em không đi quan tâm bố đi?"

Bách Lí Băng và Bách Lí Quân Kiệt đang sóng vai nhau đi dạo trong vườn sau. Thấy hắn im lặng, Bách Lý Băng không khỏi cầu xin.

"Chị ơi, chị đừng nhắc đến anh ấy với em được không? Em không muốn nghe về anh ấy nữa."

Bách Lý Quân Kiệt bướng bỉnh nói.

"Anh, em đừng bướng bỉnh như vậy được không? Bố đã hối hận rồi, hiện tại bố đang phái người đi khắp nơi tìm tung tích của gia đình Chỉ Nhi. Chẳng bao lâu nữa sẽ có tin tức về bọn họ!"

Bách Lí Băng nói.

"Hừ, hiện tại ta đã nhận ra mình sai rồi, thế giới lớn như vậy, ta có thể tìm Nhiếp Ảnh ở đâu? Chờ hắn tìm được hắn!"

Bách Lý Quân Kiệt khinh thường nói, sau đó đổi chủ đề nói: "Không nói về ta nữa, lần này nói chuyện võ công tìm dâu của ngươi đi! Tại sao, ngươi sẽ không nói cho ta biết đó là lựa chọn của chính ngươi, đúng không?"

"Đương nhiên, ta, con gái lớn của gia tộc Bách Lý Băng Nam, chỉ có thể chọn một người đàn ông phù hợp với mình trong đại hội võ thuật hoành tráng như vậy. Nếu ngẫu nhiên tìm được một người đàn ông để kết hôn, chẳng phải sẽ rất xấu hổ sao!"

Bách Lý Băng không dám nhìn thẳng vào mắt Bách Lý Quân Kiệt, lảng tránh lời nói của hắn.

"Hừ, giả vờ thôi. Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi và lão phu đang nghĩ gì, ta khuyên ngươi từ bờ vực rút lui, trở về đúng chỗ, đừng rơi vào tình thế không có hồi kết!"

Bạch Lý Quân Giải là ai và làm sao anh ta có thể bị lừa bởi những lời nói dối của cô?

"Ồ, cái thứ "ông già, ông già" đó thật khó chịu. Ông ấy là cha của chúng tôi, xin đừng gọi tôi như vậy nữa được không? Nếu không tôi sẽ coi anh như một người anh lớn!"

Bách Lí Băng bất mãn hét lên.

Bách Lý Quân Kiệt bịt tai trước sự bất mãn của nàng: "Dù sao ta cũng chỉ nói như vậy, có nghe hay không là tùy ngươi, ta đi trước!"

Nói xong hắn quay người bước đi, để lại Bách Lí Băng một mình ngơ ngác ở trong vườn.

Bước tới cửa phòng, anh quay lại nhìn em gái vẫn đang đứng ngoài vườn. Bách Lý Quân Kiệt tự nhủ: "Nếu ngươi không nghe lời ta, thì cũng đừng trách ta làm hỏng lễ cưới cho ngươi. Làm sao ta, anh rể của Bách Lý Quân Kiệt, có thể được chọn trong số những thành viên nổi tiếng đó?"

Anh chàng này dường như đã quên mất mình cũng là con một gia đình quyền quý, đồng thời cũng là loại người cực kỳ sa đọa.

Ngày Long Nhất rời Bạch Gia Phố là ngày 28 tháng 9. Trên đường đi, khi nghe tin “thi tuyển dâu”, anh vội vã xuống Hàng Châu trong đêm, thẳng tiến đến cuộc thi tuyển cô dâu. Ngày Long Nhất tới Hàng Châu trùng hợp là ngày 27 tháng 10, chỉ cách cuộc thi tuyển dâu của gia tộc Bách Lí một ngày. 

Sau khi đi du lịch một thời gian dài, Long Nhất đã tìm được một khách sạn để ăn uống ngay khi vào Hàng Châu. Anh mệt đến nỗi không để ý đến tên khách sạn. Vừa bước vào khách sạn, anh đã cảm thấy hơi nóng phả vào mặt. Anh thấy có rất nhiều thực khách đang ngồi trong khách sạn. They were all red-faced and noisy!

Long Nhất chọn một chỗ ngồi cạnh cửa sổ rồi nhìn thấy người phục vụ đi tới chào hỏi. Anh gọi một vài món ăn và đồ uống “đặc trưng” của khách sạn rồi lặng lẽ ăn. Long Nhất vừa ăn vừa nghe các võ giả thảo luận về việc Bách Lý gia tranh tài để chiêu mộ cô dâu. 

Một người đàn ông ngồi cạnh Long Nhất nói với người đàn ông ngồi cùng bàn: “Theo lý thuyết, gia tộc Bách Lí của hắn làm ăn phát đạt, Bách Lý Băng là mỹ nữ thứ sáu trong Thiên Tiên phổ, có nhất thiết phải chọn một người con rể như thế này không?”

Một người khác nói: "Trên thế giới mọi người đều thắc mắc về chuyện này, nhưng không ai có thể đoán được lý do. Điều này sẽ tạo sân khấu cho các anh hùng trẻ tuổi trên thế giới thể hiện tài năng của mình. Số lượng người đăng ký trong vài ngày qua đã vượt quá một nghìn. Tất cả mọi người đều đến đây vì Gia tộc Bách Lý và Bách Lý Băng. Bất kể âm mưu của anh ta là gì, chỉ cần chiến thắng trên võ đài, anh ta sẽ là con rể của Gia tộc Bách Lý. Họ sợ rằng Gia tộc Bách Lý sẽ hối hận trước mặt thế giới sao?" Cộng đồng võ thuật?”

"Đúng, đúng! Tôi chỉ không ngờ tên khốn đó lại có thể trúng số lớn như vậy!"

"Đánh giá tình hình đăng ký hiện tại, những người có triển vọng nhất là Võ Đang Tiêu Vân Phong, được mệnh danh là tứ đại võ sư, Thái Sơn Tống Kiếm, Hoa Sơn Dương Võ và Mộ Dung Tiểu Bằng của Mộ Dung gia. Tuy nhiên, cho dù không trúng giải độc đắc, có thể xuất hiện trước anh hùng thế giới và so tài với mười cao thủ hàng đầu trong danh sách thanh niên thế giới vẫn là phần thưởng."

Sau khi nghe hai ông lớn này nói, Long Nhất càng thêm hứng thú với cuộc so tài võ thuật này. Sau khi ăn xong và thanh toán tiền, anh đến Bách Lí Thạch Gia để đăng ký thi đấu võ thuật. Sau đó hắn tìm một quán trọ bên cạnh Bách Lí Thạch Gia để ở lại nghỉ ngơi, chờ ngày thi đấu võ thuật đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 tuyển hôn bắt đầu

Hôm nay là một ngày nắng đẹp và cũng là một ngày thú vị. Cuộc thi võ thuật gây chấn động toàn bộ võ thuật thế giới của Bailishijia cuối cùng đã bắt đầu và bắt đầu ngày thi đấu đầu tiên. 

Toàn bộ đường phố, ngõ hẻm của thành phố Hàng Châu đều nhộn nhịp người qua lại. Hỏi bọn họ vội vàng làm gì, đương nhiên là chạy tới Bách Lý Thạch Gia xem thi đấu. Đây là một sự kiện hiếm có! 

Tất cả các môn phái võ thuật, gia đình quý tộc và các môn phái nhàn rỗi trong giới võ thuật đều cử đại diện đến tham dự hội nghị tuyển hôn. Mặc dù số lượng đăng ký ban đầu lên tới hơn hai nghìn, nhưng đáng tiếc là cuối cùng chỉ có vài trăm người có thể thực sự đứng trên võ đài. 

Để tuyển chọn những chàng rể có tư cách tốt hơn, Bách Lý gia đã đặt ra những quy định cực kỳ khắc nghiệt sau đây: 1. Những người trên mười tám đến ba mươi tuổi không đủ tư cách nộp đơn; 2. Người xấu không được dự tuyển; 3. Người có khuyết tật về thể chất hoặc khuyết tật không được nộp đơn; 4. Những người có tiếng tăm trên thế giới không đủ điều kiện ứng tuyển; 5. Những người có trình độ học vấn kém không đủ điều kiện nộp đơn.

Một vài hạng mục đầu tiên có vẻ khá hợp lý, bởi vì gia tộc Baili được coi là một gia tộc nổi tiếng, một trong tứ đại võ lâm, và Bạch Lý Bình cũng là một tiên nữ trong quang phổ tiên nữ. Nếu cô kết hôn với một người cực kỳ xấu xí, dị tật bẩm sinh và mang tiếng xấu thì chẳng phải là lãng phí tài nguyên sao? 

Chỉ là mục cuối cùng này có lẽ hơi khắc nghiệt, và làm sao bạn có thể đánh giá ai đó là hàng nhập khẩu song song trước khi anh ta bước vào võ đài? 

Hóa ra Bạch Lý Bình quyết định cho phép thí sinh mang vũ khí của riêng mình đến cuộc thi nhằm nâng cao sự phấn khích và thích thú khi thi đấu, cũng như để chọn một người chồng dũng cảm và không biết sợ hãi. Về việc làm thế nào để xác định ai là người thực sự có tài, Bách Lý gia nghĩ ra một phương pháp khác: đầu tiên dùng hai ngón tay bẻ gãy một con dao thép; thứ hai là bẻ cây ở miệng bát; thứ ba, nổi trên mặt nước bằng kỹ năng nhẹ nhàng; thứ tư, một tay vác sư tử đá...

Bất cứ ai không đáp ứng các yêu cầu trên sẽ bị coi là thiếu kỹ năng học tập và sẽ không đủ điều kiện để đăng ký. Sau khi sàng lọc qua những điều kiện hết sức khắc nghiệt như vậy, 128 tài năng trẻ từ đấu trường đã được chọn từ hơn 2.000 ứng viên để tham gia cuộc thi. 

Tất nhiên, quy luật là người chết vẫn còn sống. 

Dù bạn có làm gì thì bạn cũng được đối xử đặc biệt, phải không? 

Hội nghị này cũng không ngoại lệ. Gia tộc Bách Lý đã đặc biệt chuẩn bị mười địa điểm cho một số giáo phái và gia đình quý tộc. Những người này có thể trực tiếp vào vòng sơ tuyển mà không cần vượt qua vòng tuyển chọn ban đầu. 

Đại diện của Võ Đang phái, Hoa Sơn phái, Thái Sơn giáo, Thiếu Lâm cư sĩ, Khổng Thông phái cũng như Đông Phương, Thượng Quan gia đều xứng đáng có được quyền này, nhưng chói mắt nhất trong số đó chính là Nga Mi phái, những người đẹp đều thu hút sự chú ý của nhiều nam giới. Đáng tiếc lần này Ngọc Hồ sơn trang không cử người đại diện, Long Nhất có chút thất vọng. 

Trọng tài của hội nghị này bao gồm một nhóm đánh giá đặc biệt bao gồm những người đứng đầu của sáu giáo phái lớn và bản thân Bạch Lý Bình. Những vòng đấu loại trực tiếp trước đó đều do sáu người đứng đầu chấm điểm, trong khi Bách Lí Băng chỉ tham gia vòng đánh giá cuối cùng. 

Một đấu trường lớn rộng hơn mười thước vuông được dựng lên trong sân tập võ thuật của gia tộc Bách Lý. Bên phải đấu trường là nơi tụ tập của nhiều giáo phái và gia đình quý tộc. Bên trái là một số môn phái nhàn rỗi đang tụ tập tại võ đài. Tất cả đều lộn xộn, ngay cả quần áo cũng sặc sỡ và kỳ lạ. Phía trước đấu trường là một không gian rộng mở, nơi hàng nghìn người tập trung tại khán phòng. Khung cảnh vô cùng hoành tráng, náo nhiệt và ồn ào. 

"Anh ơi, anh có thể đừng chen lấn em được không? Em mập quá là tại không có việc gì làm, eo to mông to nên chiếm diện tích lắm!"

Một người đàn ông ăn mặc như thư ký không chịu nổi sự quấy rối của người đàn ông to béo bên cạnh nên lớn tiếng phản đối. 

"Đừng bận tâm đến công việc chết tiệt của bạn, tôi thích ăn! Nếu bạn còn ồn ào nữa, tôi sẽ nghiền nát bạn đến chết, khuôn mặt xinh đẹp nhỏ bé!" Tên mập sau khi bị lộ hung ác nói. 

"Này, cậu mù rồi, cậu đang dẫm lên ngón chân của tôi đấy!" "Tiểu tử, ngươi quay đầu đi, đừng cản trở ta trăm dặm nhìn cô gái xinh đẹp kia!" Một kẻ biến thái nào đó chảy nước dãi.

"Nào, chúng ta hãy đến đó!" 

Bách Lí Băng ngồi trên bàn trọng tài, mặc một chiếc áo sơ mi màu xanh ngọc được cắt may khéo léo, càng khiến hắn trông trẻ trung xinh đẹp hơn. 

Cô ấy đang đeo một miếng gạc nên không thể nhìn rõ khuôn mặt nhưng vẫn có thể tưởng tượng được vẻ ngoài xinh đẹp của cô ấy. Đôi mắt cô liên tục quét qua đám đông. Ngoài sức mạnh của đại diện các giáo phái, cô cũng không chắc chắn về sức mạnh của một số người, chẳng hạn như Đinh Đào của Nam Hải phái, Chiến Phi của Thunderbolt Hall...

"Mọi người, hãy im lặng!"

Lúc này, Bạch Lý Vũ Đệ bước đến giữa võ đài và sử dụng kỹ năng của mình. Sự ồn ào của hàng ngàn người đã bị một mình anh trấn áp. Một số người có kỹ năng kém hơn thực sự cảm thấy ù tai và chóng mặt. Kỹ năng sâu xa của Bạch Lý Vũ Đệ đã thầm khiến tất cả thủ lĩnh của các giáo phái lớn có mặt tại đây phải kinh ngạc. 

Thấy tình hình đã yên tĩnh lại, Bách Lý Vô Địch tiếp tục nói: "Cảm ơn mọi người trong lịch trình bận rộn đã dành thời gian đến xem cuộc thi của cô bé của tôi..."

Bách Lý Vô Địch nói mấy câu khách khí sau đó quay lại chủ đề: "Ta giới thiệu ban giám khảo của đại hội này. Ban giám khảo của hội nghị này sẽ do các thủ lĩnh sáu giáo phái và con gái của ta đích thân phục vụ. Tuy nhiên, con gái ta sẽ chỉ tham gia đánh giá ở vòng chung kết. Tất cả các cuộc thi khác sẽ do sáu thủ lĩnh có uy tín cao đánh giá."

"Tôi tin rằng mọi người đều biết thể lệ của cuộc thi nên tôi sẽ không lặp lại nữa. Bây giờ, 128 thí sinh đã vào vòng sơ loại được mời lên sân khấu bốc thăm. Sau khi rút số, cuộc thi sẽ bắt đầu. Khi đó, số lẻ sẽ được so sánh với số chẵn và sẽ lên sân khấu theo thứ tự".

Dưới con mắt dõi theo của mọi người, một trăm hai mươi tám anh hùng trẻ tuổi lần lượt lên sân khấu rút số, sau đó đăng ký tại văn phòng quản lý trưởng. Long Nhất vẽ số ba mươi sáu, còn Võ Đang Tiêu Vân Phong vẽ số bảy mươi tám. Thứ tự là Thái Sơn Tống Kiến số 17, Hoa Sơn Dương Vũ số 39, Không Thông Phả Lạp Sách Hàn Đào số 103, đệ tử cư sĩ Thiếu Lâm Cao Hồ số 32, Nam Hải phái Đinh Đào số 75, Perak Hall Zhanfei số 40...

Nhìn thấy mọi người đều đã đăng ký, Bách Lý Vô Địch nói: "Bây giờ tranh tài chính thức bắt đầu, Phi Anh Thành Tinh Kiếm cùng Bạch Hà Đường Bạch Giới trận chiến đầu tiên."

"Bây giờ cuộc thi chính thức bắt đầu. Trận đấu đầu tiên giữa Feiying Castle Xingjian và Bạch Hà Đường Bạch Giải sẽ kéo dài trong nửa nén nhang! Không được phép gây hại cho đến khi hết thời gian!"

Bách Lý Vô Địch vừa dứt lời, toàn trường khán giả vang lên tiếng gầm vang như sấm. Hùng Kiến từ Feiyingbao và Bạch Tạ từ Baihe Hall đồng thời nhảy lên võ đài. Hai người nắm tay nhau và nói: "Làm ơn!"

"Bạch huynh, Hình tới cầu xin lời khuyên, xin hãy thương xót!" Hùng Kiến trông thanh lịch hơn và nói chuyện duyên dáng. 

Bạch Giải cười khúc khích và nói: "Anh Xing, đừng lo lắng, Bai tự nhận thức được! Tôi chỉ hy vọng anh Xing sẽ không giết anh ta một cách tàn nhẫn khi đến lúc!"

Hùng Kiến cười khẩy và không nói nhiều. Anh ta đâm thẳng chiếc quạt sắt trong tay vào người Bạch Kỳe. Đánh giá từ góc độ tấn công của anh ta, sức mạnh cho thấy anh ta đã thành thạo các kỹ năng trên chiếc quạt. 

Bạch Tạ có vẻ tự tin và không sợ đòn tấn công dữ dội của Hùng Kiến. Khi chiếc quạt sắt chỉ cách cánh cửa trước mặt hai thước, liền vang lên một tiếng "rắc", thanh kiếm trong tay Bạch Tà bay lên không trung, lóe ra ánh sáng bạc. 

Một tiếng "bang" nghèn nghẹt vang lên, quạt kiếm va vào nhau, tiếng kim loại và sắt va chạm lan khắp khán giả. Hùng Kiến đang lao về phía trước đột nhiên dừng lại và lùi lại một bước.

Bạch Tạ thì nhìn Hùng Kiến đang ngơ ngác vì kiêu ngạo, có vẻ hài lòng với cú sốc mà mình gây ra cho đối thủ. 

"Bây giờ là lúc Bai ra tay. Anh Xing, hãy cẩn thận!" 

"Hừm, ngươi sợ sao?"

Hùng Kiến không muốn bị sỉ nhục nên lại bay về phía trước. Thanh kiếm Bạch Tuyết ở phía đối diện nhanh chóng vung lên, kéo lưới kiếm rộng khắp bầu trời lên để che chắn cho Hùng Kiến đang lao tới. 

Nhìn thấy Hình Kiên sắp bị lưới kiếm nuốt chửng, khán giả trên khán đài không khỏi phát ra một tiếng kinh ngạc, nhưng những người trong Lâu đài Phi Ưng lại không hề tỏ ra lo lắng chút nào, vẫn bình tĩnh nhìn chằm chằm vào sân. 

Long Nhất nhìn chằm chằm vào sự thay đổi của hiện trường, khóe mắt nhếch lên một nụ cười. Có vẻ như anh ta đã tìm ra bí ẩn. Lúc này, toàn trường khán giả ồ lên cảm thán. Hóa ra ngay khi Bạch Tạ tưởng mình sẽ đâm đối thủ vào tổ ong bắp cày, anh ta đã nhìn thấy Hùng Kiến vốn chậm chạp trước đó đột nhiên lao về phía trước và ép mình đến trước mặt đối thủ mà không hề đề phòng. 

"Bang bang bang bang!"

“叮叮當當”一陣急劇的金鐵交鳴聲傳遍全場,在眾人還未反應過來的時候,白擷的漫天劍網已被刑堅破去,而刑堅本人卻已欺身到他的面前,看著刑堅那逐漸放大的面孔,白擷的臉上終於現出一絲驚慌, 可還未等他反應過來,做出防備的空當,刑堅連環腿瞬間踢出。

"Bang bang bang" "A!" Bạch Giải, người bị đánh ba phát vào ngực, phun ra một thanh kiếm đẫm máu từ miệng và rơi thẳng xuống rìa võ đài. Đã lâu rồi anh không đứng dậy. Dường như anh không còn sức để chiến đấu nữa.

"Anh Bai, tôi chấp nhận!" Hùng Kiến khum tay với Bạch Tạ đang nằm trên mặt đất, sau đó quay người và bước ra khỏi sàn đấu với nụ cười tự tin. 

Đại quản lý bước lên sân khấu và tuyên bố: "Trong ván đầu tiên, Feiying Castle Xingjian thắng!"

Sau đó hắn bổ sung thêm: "Trận đấu tiếp theo, Ngũ Hổ Đoạn Đao Môn sẽ đối đầu với Thiết Kiếm Môn!" 

Bạch Tạ được đưa ra khỏi võ đài với sự hỗ trợ của hai chàng trai, sau đó bị người Baihetang bắt đi. Tiếp theo là Vương Tĩnh của Ngũ Hổ Đoạn Kiếm Phái và Kiều Quân của Thiết Kiếm Phái. 

Hai người giới thiệu nhau rồi cùng nhau chiến đấu. Kiếm kỹ của Vương Cảnh cực kỳ sắc bén, đóng mở, múa đến mức che khuất trời đất. Kiều Quân giống như một chiếc thuyền nhỏ giữa đại dương. Nếu không chú ý, có thể sẽ bị cơn cuồng phong nuốt chửng, nhưng dù vậy, anh vẫn không hề lùi bước, quyết tâm chống chọi với sóng gió. 

擂台場中“叮叮當當”“轟,彭,彭”之聲不絕於耳，眼看半柱香己快燃完,二人的決斗卻還未分出勝負。

Khán giả lần lượt reo hò và cổ vũ. Nó giống như một cuộc đấu tay đôi tuyệt vời!

Kiều Quân nhìn thấy thất bại sắp xảy ra nhưng vẫn không chịu bỏ cuộc, nghiến răng nghiến lợi cố gắng!

"Quên đi, chúng ta chiến đấu đi!"

Trong lòng thầm nghĩ rồi hét lên: “Kiếm như rồng bơi”. Hắn đột nhiên thấy thân hình của mình đột nhiên tăng vọt, đà tăng vọt, hắn đột nhiên xoay người trên không, thanh kiếm sắt trong tay bay ra, giống như sao băng bắn thẳng vào Vương Cảnh, dọc đường đi có quỹ đạo không xác định, giống như cá bơi trong nước. 

"À!"

Khán giả kêu lên, và mọi người đều choáng váng. Đây là loại kiếm thuật gì? 

Vương Tĩnh ở đối diện thấy phương hướng của thanh kiếm bay tới khó đoán nên từ bỏ tấn công, chuyển sang phòng thủ. Anh ta hét lớn, giải phóng năng lượng thực sự khắp cơ thể, nhảy múa điên cuồng với thanh kiếm rộng của mình, cuộn bụi trên trời, bảo vệ các điểm trọng yếu trên cơ thể và quấn chặt mình trong đó. 

Một tiếng “rầm” lớn làm rung chuyển toàn thân Vương Tĩnh. Anh lùi lại một bước, linh khí trên cơ thể tiêu tán. Tuy nhiên, thanh trường kiếm của Kiều Quân đã gãy thành ba đoạn và rơi xuống chân Vương Tĩnh.

"Tôi thua rồi!" Trong lúc mọi người còn đang đoán xem ai thua ai thắng thì Kiều Quân bất ngờ thừa nhận thất bại trước.

"Ồ, anh Kiều, anh đang làm gì vậy?" Vương Tĩnh bối rối hỏi. 

Kiều Quân xua tay và cười vô tư nói: "Anh Vương, anh không cần phải nài nỉ. Tuy kiếm của tôi cũng làm anh bị thương, nhưng Qiao đã không còn sức để chiến đấu nữa, vì vậy anh thắng trận chiến này!" 

"Kiều huynh chính trực chính trực, thật là khâm phục Vương Cảnh!"

Vương Cảnh cung kính nói. 

"Nếu chúng ta là anh em thì đừng nói những lời khách sáo!" "Đúng vậy, chúng ta là anh em! Hahaha!" Vương Cảnh cười nói.

"Hahaha!" Hai người nhìn nhau cười sảng khoái, cảm thấy như đang hỗ trợ lẫn nhau. Khán giả đã vui mừng khôn xiết, thậm chí ngay cả những người đứng đầu sáu đại giáo phái trên đài trọng tài cũng âm thầm tán thành! Xem ra có người kế thừa võ lâm!

Một vài cuộc thi tiếp theo không thú vị lắm. Họ đều là đệ tử của các giáo phái bình thường. Kungfu của họ có vẻ ổn, nhưng rất ít trong số đó đặc biệt xuất sắc. Thú vị nhất là cuộc so tài giữa Tống Kiến của Taishan Sect số 17 và Lôi Minh của Shuangjian Sect số 18.

Mặc dù Shuangjian Sect không phải là một giáo phái lớn trên thế giới và kém xa sáu giáo phái lớn, nhưng Lôi Minh vẫn được coi là một nhân vật kiệt xuất trong thế hệ trẻ của Shuangjian Sect. Kỹ năng dùng kiếm bằng một tay của anh không hề yếu hơn so với những bậc thầy đã cầm kiếm hàng chục năm. Thứ duy nhất anh ta thiếu là hỏa lực.

Tống Kiếm lúc đầu cũng không coi trọng đối thủ, cho rằng đối thủ chỉ là một tên lưu manh, nhưng sau hơn mười chiêu, hắn liền cảm thấy không ổn. Đối mặt với đòn tấn công liên tục của Lôi Minh và lưới kiếm kín gió, lại nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của mọi người trên khán đài và ban giám khảo, Tống Kiếm vô cùng tức giận. Đây là khiêu khích tôn nghiêm của hắn, hắn nhất định phải tiêu diệt Lôi Minh!

"Thằng khốn nạn! Ngươi đang tìm cái chết!"

Đừng nhìn khuôn mặt xinh đẹp này, hắn lúc tức giận thật sự có chút khí thế! 

Đối mặt với cơn thịnh nộ dữ dội của Tống Kiến, Lôi Minh cố gắng cầm cự, cuối cùng thua đối thủ ở nước đi thứ ba mươi sáu. Nhìn thấy Tống Kiếm còn muốn giết mình, Nam Cung Bá chỉ cười không nói gì. Cuối cùng, Thiền sư Thiếu Lâm Huijue đã ngăn anh ta lại trước khi anh ta bỏ cuộc. Kể từ đó, ấn tượng của mọi người về Tống Kiến giảm mạnh.

Trận đấu cuối cùng trong buổi sáng là giữa số 31 Lục Môn Liêu Dương và đệ tử cư sĩ Thiếu Lâm số 32 Cao Hồ. Do thực lực giữa hai người chênh lệch nên hai bên trao đổi chưa đầy mười chiêu trên sân khấu. Liêu Dương bị Cao Hồ đánh bại và không thể đỡ được, cuối cùng không còn cách nào khác là phải thừa nhận thất bại.

Cuộc thi buổi sáng đã kết thúc. Còn lại mười sáu cuộc thi sẽ tiếp tục vào buổi chiều, ba mươi hai trận cuối cùng sẽ tiếp tục vào ngày mai. Long Nhất rút ra con số ba mươi sáu, những người khác có năng lực hơn cũng theo sau. Có vẻ như các cuộc tranh tài hấp dẫn vẫn sẽ diễn ra vào buổi chiều và ngày mai. 

Sau khi thi đấu buổi sáng, mọi người về nghỉ ngơi, chờ đợi để làm mới bản thân và đạt được kết quả tốt hơn. Qua chuỗi thi đấu buổi sáng, nhiều người chơi đã thu được những kinh nghiệm quý báu. Bây giờ họ có thể đang nghiên cứu nó một cách cẩn thận ở một nơi khuất, để có thể bất ngờ bắt được đối thủ và tấn công họ mà không chuẩn bị trước. 

Long Nhất cũng trở về quán trọ nghỉ ngơi. Tuy trận đấu buổi sáng chưa chơi nhưng anh đã nắm được tình hình cơ bản. Trong số các thí sinh, những người bị đe dọa nhiều nhất là Võ Đang Tiêu Vân Phong, Thái Sơn Tống Kiếm, Hoa Sơn Dương Vũ, Khổng Đồng Cung Hán Đào, Thiếu Lâm cư sĩ Cao Hổ, Mộ Dung Tiểu Bằng gia tộc Mộ Dung, Nam Hải Định Đào và Trụ Phi của Đường Pili. 

Trong số những người này, Tiểu Vũnfeng, Tống Kiến, Dương Vũ và Mục Dung Tiểu Bành được mệnh danh là tứ đại võ sư. Họ phải giỏi võ thuật. Anh ta cũng có thể nhìn thấy biểu hiện của Cao Hồ trên sân mà đối phương dè dặt. Ngoài ra còn có Không Thông Công Hàn Đào, Nanhai School Ding Tao và Chiến Phi của Phi Lý Đường. Ba người Long Nhất này đều chưa từng thấy bọn họ ra tay, tự nhiên không biết nhiều về bọn họ.

Nhưng xét theo lời đồn đại trong thiên hạ, những người này có thể coi là những người mạnh nhất trong số những ngôi sao mới nổi trong giới võ thuật, chỉ đứng sau Tứ thiếu gia, thực lực của bọn họ cũng sẽ không kém bao nhiêu! 

Nhưng cho dù số ít người đó có xuất sắc thì Long Nhất cũng không cần lo lắng. Chưa kể không ai có thể nhìn thấu chúng dựa trên sức mạnh của chính mình. Trong trận đấu chiều nay, anh không thể gặp được ai trong số họ, điều này khiến anh ít nhiều tiếc nuối. Xem ra hắn cũng là một cao thủ không chịu an phận, Long Nhất nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 trò chơi cao trào

Giữa sự mong đợi của mọi người, cuộc thi buổi chiều cuối cùng cũng đã đến. Chiến trường vẫn đông đúc, sự nhiệt tình của khán giả lại tăng lên thay vì giảm đi. Nhìn thấy hàng nghìn người vẫy cờ cổ vũ, các tuyển thủ trên sân không giấu được vẻ phấn khích, như đang đứng trên đỉnh cao của giới võ lâm, tiếp nhận sự ngưỡng mộ của thiên hạ, ánh mắt nhìn Bách Lý Băng cũng lộ ra một loại cuồng nhiệt, tựa như mỹ nhân đang cười tươi trong vòng tay mình. 

Bách Lý Vô Địch nhìn cảnh tượng náo nhiệt này, lòng tràn đầy hưng phấn. Đã lâu rồi gia tộc Bách Lí không thu hút được sự chú ý như vậy. Anh ấy muốn khiến toàn bộ cộng đồng võ thuật nhớ đến Gia tộc Baili một lần nữa thông qua đại hội này. Tuy nhiên, ông cho rằng tất cả những điều này sẽ phải trả giá bằng hạnh phúc của con gái yêu, và ông lão không giấu được nỗi buồn trong lòng. 

Rũ bỏ lo lắng, Bách Lý Vô Địch đi đến giữa sân khấu, lớn tiếng nói: “Trong hơn mười cuộc tranh tài buổi sáng, tất cả thí sinh đều thể hiện hết mình, khiến chúng ta có thể thấy trong giới võ thuật có người kế thừa. Tuy có một số người thất bại, nhưng không có nghĩa là họ thực sự thua cuộc. Cuộc sống không chỉ có một điểm khởi đầu. Chỉ cần bạn sẵn sàng, bất kỳ khoảnh khắc nào cũng có thể là điểm khởi đầu mới của bạn. Được rồi, đã muộn rồi, chúng ta hãy tiếp tục cuộc tranh tài. Bát Quái Môn Hồng Chương đối đầu Đông Hải Môn Tông Chiếu!"

"Kêu la!"

Có một tiếng hét khác từ khán giả! 

Giáo phái Bát Quái, với biểu tượng của Thiết Bát Quái, từng rất hùng mạnh trong giới võ thuật, nhưng giờ đây nó đã suy tàn trở thành một giáo phái hạng hai. Đông Hải phái là một giáo phái hạng hai dọc theo bờ biển phía đông Chiết Giang. Người duy nhất nổi tiếng trên thế giới là Mười ba làn sóng kiếm, kỹ năng bí mật của giáo phái. Tuy nhiên, do trình độ của các đệ tử trong môn phái có hạn nên họ không thể phát huy tối đa sức mạnh của Thập Tam Sóng Kiếm, khiến môn phái suy tàn một thời gian. 

Cuộc đọ sức giữa Hồng Trương và Tông Triệu có phần khó phân biệt. Mặc dù cả hai đều thuộc một giáo phái hạng hai, nhưng họ có thể biết rằng những kỹ năng đặc biệt của giáo phái của họ kém hơn những người khác. Vì vậy, hai người họ đặc biệt vững chắc về kung fu cơ bản. Họ không có những chiêu thức chói sáng hay đội hình gây sốc nhưng họ có một niềm tin, một niềm tin khiến cả thế giới phải nhớ đến họ. 

Cuối cùng, Ba Qua Môn Hồng Trương đã bị đánh bại chỉ bằng một chiêu trước Đông Hải Môn Tông Triệu, nhưng cả hai đều không tỏ ra quá phấn khích hay thất vọng. Họ chỉ nhìn nhau rồi khẽ mỉm cười rồi cả hai bước ra khỏi sân. 

"Đông Hải Môn Tông Chiếu thắng! Trận tiếp theo là Lưu Chính Thiên đấu với Long Nhất."

Câu nói này khiến tất cả mọi người ngạc nhiên, bởi vì trước đó họ đã giới thiệu thí sinh đến từ môn phái nào, nhưng hai người này lại không được giới thiệu. Mọi người đều đoán xem hai người này đến từ giáo phái nào. 

Long Nhất và Lưu Chính Thiên đồng thời đi đến giữa võ đài. Cả hai nhìn nhau một cách kỳ lạ. Trong mắt Long Nhất, Lưu Chính Thiên căn bản không giống đàn ông chút nào! 

Lông mày anh đen như núi xa, khuôn mặt trắng nõn mịn màng vẫn hơi ửng hồng, đôi bàn tay trắng nõn và vòng eo thon thả đến mức chán nản. Thật đáng buồn khi một người đàn ông lại trông như thế này! 

Long Nhất khẽ thở dài và lắc đầu tiếc nuối. 

Nhìn thấy Long Nhất thở dài lắc đầu, Lưu Chính Thiên không khỏi tò mò hỏi: "Long ca vì sao lại thở dài? Việc này là có nguyên nhân gì sao?" Giọng nói của anh tuy hơi thô nhưng vẫn mang âm điệu nữ tính. 

"Ồ, không, không!" Long Nhất ngượng ngùng cười, nhưng ánh mắt vẫn đang nhìn đối phương.

"Hừ! Long ca, cẩn thận động tác!" Lưu Chính Thiên tựa hồ có chút không hài lòng với sự do dự của Long Nhất, hoặc có thể là hắn không hài lòng với ánh mắt tà ác của hắn nên không nói một lời bắt đầu chiến đấu! 

"Này, anh Lưu, đừng quá lo lắng phải không?" Long Nhất chán nản. Người anh em này có vẻ hơi vô lý! 

"Sao không nhanh lên? Có rất nhiều người đang chờ đợi ngươi! Nếu không muốn chiến đấu nhận thua thì sao phải nói nhảm!"

Lưu Chính Thiên vừa nói vừa chiến đấu, trường kiếm trong tay hắn giống như rắn độc phun ra lõi, không ngừng đung đưa trước mắt Long Nhất. 

"Hừ, cứ đánh đi, sợ ngươi không thành công!" Ngay cả Phật cũng còn tức giận, huống chi là Long Nhất. Anh ta đã hoàn toàn tức giận trước sự kiêu ngạo và thô lỗ của Lưu Chính Thiên. 

“Bang bang bang” Long Nhất lấy chiếc quạt gấp ra. Trong chớp mắt, hai người đã trao đổi hơn mười chiêu. Những động tác điêu luyện đến mức khiến khán giả phải choáng váng và reo hò. 

"Liễu ca, công phu của ngươi không tệ!" Long Nhất trêu chọc nói. 

Lưu Chính Thiên kiêu ngạo nói: "Hừ, ngươi không tệ, nhưng ta còn chưa dùng chiêu của mình! Không biết Long ca còn có chiêu nào khác không? Nếu không, chỉ sợ hắn không qua được mười chiêu, Long ca phải bỏ cuộc!"

"Ồ, thật sao? Vậy ta muốn xem Ân ca ca có thủ đoạn gì để Long nhận thua!" Long Nhất cười lạnh.

"Hừm, đừng bất cẩn, bây giờ tôi sẽ cho cậu xem kỹ năng độc đáo của tôi!" 

Lưu Chính Thiên rất không hài lòng với việc Long Nhất đánh giá thấp mình. Anh ta hét lên "Kiêu hãnh vô song" và động lực của anh ta đột nhiên tăng lên. Vô số ánh sáng và bóng tối xuất hiện từ thanh trường kiếm trong tay hắn, hắn tấn công Long Nhất từ ​​bảy, bảy hoặc bốn mươi chín hướng. 

Long Nhất nhìn những bóng kiếm đang đến gần với vẻ trang trọng. Không có hướng nào trong số 49 hướng là tưởng tượng và tất cả đều có thật. Có vẻ như không nên đánh giá thấp kỹ năng độc đáo này! 

"Làm tốt!" Long Nhất không những không hề tỏ ra sợ hãi mà đôi mắt còn ánh lên sự phấn khích.

Longyi hét lên "Tấn công tám phía" và căng cơ. Chiếc quạt gấp trong tay anh ta giống như một thanh trường kiếm, anh ta nhanh chóng chém chín mươi chín và tám mươi mốt thanh kiếm về mọi hướng. Sau đó, anh ta triển khai các kỹ năng cơ thể của mình và mọi người lao vào bóng kiếm khắp bầu trời như những con cá. 

"Cô sương mù..."

Tôi không thể nhớ nó đã vang lên bao nhiêu lần. Khi bóng kiếm tan đi, mọi người lại nhìn vào chiếc nhẫn, họ thấy chiếc quạt gấp của Long Nhất chỉ cách ngực Lưu Chính Thiên chưa đầy ba thước. 

"Ẩn nhanh!" Long Nhất hét lên, nhưng Lưu Chính Thiên ở đối diện dường như ngốc nghếch không nhúc nhích. 

"Ồ!" Mọi người đều nín thở. 

Long Nhất không còn cách nào khác, đành phải xoay người thật mạnh, đóng chiếc quạt gấp lại, nhưng vì lực về phía trước nên anh không thể dừng lại ngay lập tức mà trực tiếp đánh trúng Lưu Chính Thiên. Một cảm giác mềm mại truyền đến từ phía sau, khiến cơ thể cả hai đều bị sốc. Long Nhất nhanh chóng nhảy ra xa, nhìn Ân Thiên Kỳ bằng ánh mắt xa lạ. Lưu Chính Thiên sau khi phản ứng lại, trong lòng lập tức vừa xấu hổ vừa tức giận, tức giận chỉ vào Long Nhất. 

"Pah!" Một cái tát rõ ràng vang lên. 

"Ngươi, ngươi, ngươi thật không biết xấu hổ!" Lưu Chính Thiên mắng anh một trận giận dữ chạy ra khỏi sân khấu, bỏ lại Long Nhất một mình trên sân khấu ngơ ngác, sờ sờ mặt anh. 

“Lần này Long Nhất thắng, chuyện tiếp theo…” Long Nhất vẫn chưa tỉnh lại cho đến khi đại quản gia tuyên bố mình thắng. 

Long Nhất hoàn toàn không có tâm trạng xem những trận đấu tiếp theo. Trong đầu anh không ngừng nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, cảm giác mềm mại và phản ứng của Lưu Chính Thiên. Tại sao luôn có cảm giác kỳ quái. 

Trong trận đấu buổi chiều, ngoại trừ Dương Vũ của Huashan School đấu với Perak Hall, những người khác không mấy hứng thú và kết thúc vội vàng. 

Ngày thi đấu đầu tiên đã kết thúc như vậy. 

Cuộc thi ngày thứ hai tuy có một số trục trặc nhưng về cơ bản đã đáp ứng được kỳ vọng ban đầu của mọi người. Cuối cùng, Võ Đang Tiểu Vân Phong, Khổng Đồng Cung Hán Đào, Mộ Dung Tiểu Bằng của Mộ Dung gia, Đinh Đào của Nam Hải gia đều giành chiến thắng tuyệt đối trong cuộc tranh tài, vòng đầu tiên của hội nghị tuyển hôn đã kết thúc. 

Sáng sớm hôm sau, cuộc thi kết hôn vẫn tiếp tục, nhưng ngay khi sáu mươi bốn thí sinh thắng vòng trước đang bước lên võ đài, Bách Lý Thạch Gia lại đưa ra một yêu cầu khảo thí văn học khác, nói rằng đó là để kiểm tra khả năng văn chương của các thí sinh, và một nửa thí sinh thua ở vòng thi văn sẽ không được tham gia vòng thi võ thuật tiếp theo. Điều này ngay lập tức làm dấy lên sự bất mãn của hầu hết các thí sinh, và một số trưởng lão trong giáo phái cũng tỏ ra nghi ngờ về yêu cầu đột ngột mà đại hội đưa ra. 

"Cái quái gì đang xảy ra vậy? Yêu cầu của cuộc thi chưa bao giờ bao gồm bài kiểm tra văn học, vậy tại sao đột nhiên lại có bài kiểm tra kỹ năng văn chương?" Một thí sinh không hài lòng với việc Bạch Lý Thị Gia bội ước và lớn tiếng phản đối. 

"Đúng vậy, đây không phải là bắt nạt! Tôi phản đối!" một người khác vang lên.

"Chúng ta là võ giả chỉ biết đánh giết, chúng ta có bao nhiêu người biết viết chữ? Yêu cầu này trái với quy định, tôi không đồng ý!"

Trong số sáu mươi bốn thí sinh, hơn một nửa đang la ó phản đối sự bất công của cuộc thi, trong khi số còn lại giữ im lặng và chỉ nhìn những người càu nhàu với vẻ khinh thường. Theo quan điểm của họ, đây là cơ hội tuyệt vời để tránh phải tốn quá nhiều công sức thi đấu, tránh bộc lộ sức mạnh quá sớm và cố gắng giáng cho đối thủ một đòn bất ngờ ở hiệp sau. 

Quản gia trưởng của gia tộc Baili làm ngơ trước những lời phàn nàn của mọi người. Hắn vẫn chậm rãi nói: “Đại tiểu thư là muốn tăng thêm văn thi, lục đạo đứng đầu cũng đã đồng ý, cho nên các ngươi có thể lựa chọn bỏ phiếu trắng, hoặc có thể lựa chọn tiếp tục văn thi.”

"Quản gia, ngươi đang nói cái gì vậy? Chúng ta đến Hàng Châu không phải chỉ để ngắm cảnh. Nếu ngươi yêu cầu chúng ta kiêng thì chúng ta sẽ kiêng. Như vậy chuyến đi của chúng ta chẳng phải là uổng phí sao?"

Một thí sinh nhìn ra Bách Lí gia không có ý định thỏa hiệp, sáu giáo chủ cũng đã đồng ý về chuyện này. Cho dù họ có tiếp tục tranh luận cũng không có kết quả, vì vậy anh ta nói: "Quản gia, cho dù đại tiểu thư của anh muốn thi văn cũng phải có lý do? Bằng không, cho dù chúng ta có may mắn vượt qua bài kiểm tra này, ai biết sau này sẽ có những câu hỏi hóc búa hay bài kiểm tra trí tuệ?"

"Đúng vậy, đưa ra lý do. Nếu không hợp lý, chúng tôi kiên quyết không đồng ý!" "Ừ, ừ, cho một lý do đi!" Mọi người đều đồng ý.

Khán giả phía dưới sân khấu đã trở nên mất kiên nhẫn. Thấy phía trên mọi người vẫn còn tranh cãi, đều lớn tiếng thúc giục: "Nào, tôi đợi gần cả ngày rồi! Mẹ kiếp, không có ý kiến ​​gì mà dám lên đó tự làm xấu mặt mình. Nếu biết rõ hơn thì thà để tôi lấy còn hơn."

"Thật là ồn ào, không phải chỉ là thi văn thôi sao? Nhìn các ngươi đi, sao dám tự nhận mình đẹp trai, có năng lực cả dân sự lẫn quân sự. Ta coi các ngươi đều là một lũ khốn nạn!"

Một người đàn ông nào đó lớn tiếng coi thường các cầu thủ trên sân khấu bất kể hình tượng của anh ta, và những người trên sân khấu mặt sưng lên màu gan lợn, nhưng họ bất lực. Có vẻ như họ đang rất tức giận, điều này có thể ảnh hưởng đến hiệu suất của họ. 

Tiếng phàn nàn của khán giả ngày một lớn hơn khiến trật tự hội nghị có phần căng thẳng. 

"Các ngươi đang cạnh tranh à? Nếu không thì cút khỏi đây. Bọn chúng trông giống như chó. Hóa ra đều là một lũ ngu ngốc, song song nhập khẩu!"

Chứng kiến ​​đám đông khán giả náo loạn và vẻ mặt tức giận của mọi người trên sân khấu, Bách Lý Vô Địch không những không lo lắng mà còn nở một nụ cười dị thường. Tại sao càng nhìn vẻ mặt của anh ta càng xảo quyệt và nịnh nọt! 

Bách Lí Băng thấy nếu không đứng lên nói gì đó thì tình thế thật sự sẽ mất kiểm soát. Nếu anh làm không đúng, cuộc thi võ thuật mà anh đã dày công dàn dựng sẽ bị hủy hoại!

"Mọi người hãy im lặng. Xin hãy nghe tôi nói!" Bách Lý Băng cố gắng hết sức cao giọng, nhưng vẫn không cách nào ngăn chặn được tiếng ồn ào của đám người.

"Kêu la!" 

Lúc này, một tiếng gầm dài vang lên, khiến màng nhĩ của mọi người đau nhức. Đám người nhất thời yên tĩnh, sau đó một thanh âm ôn hòa vang lên: "Mọi người yên lặng, Bách Lý tiểu thư có lời muốn nói." Mọi người đều tò mò hướng ánh mắt về phía người này. Hóa ra là Võ Đang Tiêu Vân Phong. Không ngờ anh lại có kỹ năng tuyệt vời như vậy. Nhìn thấy mọi người bị khí thế của mình uy hiếp, Tiêu Vân Phong tự tin mỉm cười, sau đó nhẹ nhàng nói với Bách Lý Băng: "Cô Bách Lý Băng xin mời!"

"Cảm ơn anh Tiêu!" Bách Lí Băng khẽ mỉm cười, Tiêu Vân Phong cảm thấy như một cơn gió xuân, trong khi những người khác thì ghen tị, ánh mắt lại chuyển sang hận ý khi nhìn Tiêu Vân Phong. 

"Kỳ thực ý tưởng kiểm tra thành tích văn học của mọi người không phải là ý thích của tiểu thư, mà là đã được cân nhắc kỹ lưỡng. Hãy thử tưởng tượng, người phụ nữ nào lại không muốn chồng mình là một anh hùng tuấn mỹ, lại có cả văn và quân? Tôi, Bách Lí Băng, không giấu được tâm hồn thế tục. Tôi hy vọng chồng tôi sẽ được thiên hạ ngưỡng mộ về văn chương và võ thuật. Chẳng lẽ ngay cả thiếu gia cũng không thể đáp ứng yêu cầu nhỏ này của tiểu thư?"

Bách Lý Băng quét qua mọi người bằng đôi mắt chuyển động, dường như có thể nhìn thấu suy nghĩ của mọi người. Khi nhìn thấy Long Nhất, cô dừng lại một lúc rồi lại đi qua. 

Khi mọi người tiếp xúc với ánh mắt của Bách Lý Băng, tim đập rất nhanh. Cô ấy thật xinh đẹp, với đôi mắt long lanh nước và đôi lông mày hình cây liễu. Mặc dù vẻ ngoài vô song đằng sau tấm gạc được che giấu nhưng khí chất của nàng tiên Tianxianpu không thể che giấu được. 

"Ha ha, đương nhiên không có, chỉ là Bách Lí tiểu thư yêu cầu có chút đột ngột, chúng ta nhất thời đều cảm thấy có chút không thoải mái, đúng không?"

Vừa rồi địa vị của một số người đã bị lung lay, không ai muốn tỏ ra mình là kẻ thua cuộc trước mặt một mỹ nhân. 

"Ừ, đúng rồi, bây giờ chúng ta đã quen rồi. Tiên nữ yên tâm, chúng ta nhất định sẽ cố gắng hết sức!"

Mọi người đều đồng ý, Chết tiệt, con người thật đạo đức giả và hèn hạ! 

Chỉ cần ở trước mặt mỹ nữ, ngay cả cứt cũng có thể nói là thơm. 

"Như vậy, chúng ta bắt đầu vẽ câu hỏi đi! Mỗi người sẽ có ba câu hỏi, hình thức câu hỏi cũng khác nhau, xin hãy trả lời theo yêu cầu của câu hỏi mà các bạn đã rút ra!"

Dưới cái nhìn của người phụ nữ xinh đẹp, mọi người lần lượt bước đến một hộp các tông, rồi rút ra các câu hỏi theo thứ tự số sê-ri tương ứng. 

Bạch Lý Thị Gia đã chuẩn bị sẵn bút, mực, giấy và đá mực cho mỗi thí sinh. Sau khi rút ra câu hỏi, mỗi người có thể viết câu trả lời ra giấy. Thời gian là một nén nhang. Sau khi một nén nhang trôi qua, giấy tờ sẽ được thu lại, sau đó giao cho sáu thủ lĩnh và Bách Lý Băng đọc và chấm điểm! 

32 thí sinh xuất sắc nhất của vòng thi văn lần này cuối cùng đã được chọn đi tiếp vào vòng thi tiếp theo. 

Một số ít người vừa thề giữ thể diện đều toát mồ hôi trên trán và vẻ mặt cay đắng sau khi nhận được câu hỏi tương ứng.

"Vàng thật không sợ lửa, gái ngoan không sợ thí nghiệm." Nhưng tên ngốc này chỉ là một tên ngốc, dù có giả vờ thế nào cũng không thể giả vờ là một trong Bát đại nhân vật của triều đại nhà Đường và nhà Tống. 

Tất nhiên, có người buồn, có người vui. Ba chủ đề mà Tiểu Vũnfeng vẽ ra là: 1. Hãy viết một câu thơ có tựa đề “Mưa mùa thu trong núi rừng”, nhằm miêu tả cảnh núi non đồng ruộng trong mưa thu. 

2. Viết câu đối trong đó có các từ “gió”, “tre”, “tuyết”, “mận”. 

3. Câu hỏi kiểm tra trí thông minh: Xe gì không có bánh? Con lợn nào không có miệng? Con lừa nào không có lông? Nhà nào không có cửa? Sách nào không có chữ? 

Hoa gì không có lá? Theo thứ tự, mỗi câu có một từ, sáu chữ trong một câu...

Sau khi Tiêu Vân Phong đạt được danh hiệu, hắn tự tin mỉm cười, viết rất nhanh không chút do dự. 

Chưa hết nửa nén nhang, hắn đã hoàn thành xong ba câu hỏi, câu trả lời của Tiêu Vân Phong như sau: 1. Câu thơ 4 câu "Mưa mùa thu trong rừng núi" Dưới cơn mưa thu liên tục, những dòng suối trong vắt vô tận róc rách. 

Khói và sương mù đọng lại trong rừng, bầu trời thanh tao.

2. Câu đối: Tre xanh trong gió, tre xanh trong gió, tre xanh trong gió; hoa mận trắng trong tuyết, hoa mận trắng phản chiếu tuyết. 

3. (gió) không bánh (mưa) hạt (lợn hài) không miệng (hói) lừa không lông (trưa) (nhà hòa) cây không cửa (tung) cây (sách hòa) hoa không lời (tâm) hoa không lá, gió và mưa, đầu trọc, lòng tung, gió mưa hòa hợp, đồng tâm trên đường đi. Những câu hỏi của người khác tương đối khó và đơn giản, nhưng hình thức chung không gì khác hơn là thơ ca, kịch Yuan, câu đối, câu đố, kiểm tra trí thông minh, hoặc thiên văn và địa lý, hồi hộp cổ đại và hiện đại. 

Hai trong ba câu hỏi của Tống Kiến là về sáng tác thơ, câu còn lại là kiểm tra trí tuệ; Câu hỏi đầu tiên của Công Hàn Đào là về sáng tác lời bài hát, câu hỏi khác là câu đối, và câu hỏi cuối cùng là về một số kiến ​​thức phổ biến về thiên văn học; Hai câu hỏi của Mộ Dung Tiểu Bằng là về viết nhạc, câu cuối cùng là về câu đối...

Những câu hỏi này đối với họ không quá khó, và một số người trong số họ đã trả lời xong trước khi kịp thắp nửa nén hương. 

Đến lượt Long Nhất, ba câu hỏi của anh đều khá khó. 

Nhưng ông cũng đưa tờ giấy đó mà không dùng đến nửa nén hương. Chúng ta hãy xem ba chủ đề của ông như sau: 1. Sáng tác một bài thơ dựa trên một truyền thuyết dân gian xa xưa nào. 

2. Làm câu đối dựa trên thần thoại và truyền thuyết cổ xưa. 

3. Viết một bài thơ bày tỏ nỗi nhớ nhà của một kẻ lang thang. 

Câu trả lời của Long Di như sau: 1. "Tình xưa và vết thương hiện tại" Khi nhìn sông Thu Giang, nước mắt chảy dài trên má, cô nhìn Bành cô đơn trong nước mắt. 

Nhìn nhau qua dải ngân hà, bao giờ chúng ta mới nhìn thấy lại những khuôn mặt trìu mến? 2. Câu đối: Nữ Oa luyện đá để vá trời tình yêu, nhưng trời tình yêu không thể vá được; Jingwei cầm cát trong tay để lấp đầy biển hận thù, nhưng biển hận thù không thể lấp đầy. 

3. “Tiếng Ngỗng Cô Độc – Tiếng Nói Của Đứa Con Hoang Đàng” Sau hoàng hôn trên núi xanh, cơn mưa mùa thu vẫn tiếp tục. Con ngỗng hoang cô độc than khóc sâu trong mây, đầy u sầu và hoài niệm, người qua đường đứng bên âm thanh. 

Sương mù bao phủ dòng sông lạnh lẽo, mây khói mịt mờ. Nhìn lên phía chân trời, bạn có thể thấy hàng ngàn ngọn núi ở cuối những con sóng xanh. Quê hương của bạn ở đâu? Những câu hỏi Dương Vũ vẽ ra còn xen lẫn những bài thơ, câu đối, kiến ​​thức tổng quát. 

Kết quả tuyển chọn cuối cùng lần lượt được công bố bởi sáu người đứng đầu. Một nửa số thí sinh bị loại trong phần thi văn học này, trong khi nửa còn lại đương nhiên tiến vào vòng tiếp theo. 

Long Di, Tiểu Vũnfeng, Tống Kiến, Công Hàn Đào, Mục Dung Tiểu Bành, Dương Vũ, Cao Hồ, Đinh Đào và Chiến Phi đều nằm trong số những người được thăng chức, trong khi những người chơi bị loại chỉ có thể tức giận rời đi. 

Sau phần thi viết, tất cả các thí sinh đều nghỉ ngơi một chút trước khi bước vào vòng loại tiếp theo. 

"Anh Bách Lý, anh nghĩ cuối cùng ai có thể chiến thắng, chiếm được trái tim của em gái anh?"

Ở một góc hội trường, ba thanh niên đang tụ tập bàn luận. Họ đều là những người đàn ông đẹp trai trong bộ quần áo lộng lẫy, ngoại hình tuấn tú và khí chất xuất chúng. Lấy ngẫu nhiên một trong số chúng ra sẽ đủ để khiến bất kỳ cô gái trẻ, hậu cung hay thậm chí là dì nào trong phòng đều hét lên điên cuồng. 

"Ta cảm thấy Võ Đang Tiêu Vân Phong được coi là nhân vật số một, hơn nữa hắn còn khá nổi tiếng trong thiên hạ, là thủ lĩnh trong thế hệ trẻ, xét về thực lực thì ít người có thể sánh bằng hắn!"

"Đông Phương huynh nhận xét không giống, muốn ta xem xét, Long Nhất không có gia tộc, không có tông môn, mới có hi vọng lớn nhất!"

Hóa ra họ là Bạch Lý Quân Giải, Đông Phương Hào và Thượng Quan Phi Anh. Không ngờ họ lại có khí chất như vậy. Ba người này đều là thủ lĩnh thế hệ trẻ trong tứ đại gia tộc. Đáng tiếc Vương gia chỉ có một cô con gái. 

Bạch Lý Quân Giải cười khúc khích và nói: "Tôi cũng lạc quan hơn về đôi cánh rồng!"

"Ồ, không biết người này có điểm gì khác biệt, khiến Nam Cung ca và Thượng Quan ca ca quý trọng như vậy?" Đông Phương Hạo kinh ngạc nói.

Bách Lý Quân Kiệt cùng Thượng Quan Phi Anh nhìn nhau mỉm cười, sau đó đồng thời nói: "Bởi vì hắn là người khó nhìn thấu nhất!"...

Khi cuộc thi bước vào ngày thứ ba, nó đã lên đến đỉnh điểm. Cả trong và ngoài sân khấu đều là máu lửa và đam mê. Vì cuối cùng chỉ còn lại những người ưu tú nên những cuộc thi tiếp theo thậm chí còn thú vị hơn. 

Tiếng hò reo, reo hò, chửi bới của khán giả vang lên ầm ĩ, cuộc chiến trên sân khấu cũng diễn ra sôi nổi. Kiếm, vũ khí ẩn, giáo, móc, quạt sắt...

Mười tám loại vũ khí đều được đưa ra sân, để những người có mặt có mặt thực sự chứng kiến một cuộc so tài chưa từng có trên võ đài. 

Cuối cùng, giữa tiếng hò reo như sấm của khán giả, trận đấu buổi chiều cuối cùng cũng kết thúc. Cuối cùng, Mộ Dung Tiểu Bằng từ Gia tộc Mộ Dung đã đánh bại Perak Tang Zhanfei bằng sức mạnh tuyệt đối. Cao Hồ thua Tống Kiến sau khi đánh bại Đinh Đào, Long Di đánh bại Hoa Sơn Dương Vũ, và Tiểu Vũnfeng đánh bại Không Thông Công Hàn Đào. Bốn người sẽ cùng nhau tranh tài ở vòng chung kết vào ngày mai, khi Long đối đầu với Mộ Dung Tiểu Bằng và Tiêu Vân Phong đối đầu với Tống Kiến. 

Hai người chiến thắng sẽ có trận đấu sinh tử cuối cùng để quyết định ai là đích đến cuối cùng của Bạch Lý Bình. 

Cuộc so tài này giúp thế giới chứng kiến ​​một cuộc so tài lớn về sức mạnh giữa các tân binh võ thuật giai đoạn cuối ở Trung Nguyên. Có quá nhiều võ sư trẻ nổi lên trong cuộc thi, khiến mọi người quá ngạc nhiên. 

Nhưng cùng lúc đó, có rất nhiều người đã rơi từ đỉnh cao xuống vực sâu. Nếu không nhìn thấu được thì đời này chưa chắc có thể tạo nên sự khác biệt trong võ thuật. 

"Ta hiện tại tuyên bố, hôm nay thi đấu kết thúc, ngày mai hai trận đấu là Long Nhất đấu với Mộ Dung Tiểu Bằng của Mộ Dung gia, Võ Đang Tiêu Vân Phong đấu với Thái Sơn Tống Kiếm, người thắng sẽ tranh tài trong trận chung kết!"

Bách Lý Vô Địch nhìn đám người trên khán đài, hưng phấn nói. Đối với anh, việc ai thua hay thắng không còn quan trọng nữa. Điều quan trọng là vào thời điểm này, những xung đột không thể hòa giải đã nảy sinh giữa các phe phái khác nhau trong giới võ thuật vì cuộc họp tuyển hôn nhân này. Đây chính xác là những gì anh muốn thấy.

Phi Lý Đường Chiến Phi, Nam Hải Đinh Đào, Không Thông Công Hàn Đào và đệ tử cư sĩ Thiếu Lâm Cao Hồ đều đứng im lặng trong trại của họ. Không có sự mất mát hay tức giận trên khuôn mặt của họ. Họ chỉ im lặng nhìn bốn người trên sân. Có lẽ họ chỉ quan tâm ai là người chiến thắng cuối cùng. 

Nhưng Hoa Sơn Dương Hạo lại có thái độ hoàn toàn khác với những người khác. Đôi mắt nghiêm nghị của anh nhìn chằm chằm vào Long Nhất trên sân. 

"Là hắn khiến ta từ trên mây ngàn người đang theo dõi rơi xuống đáy vực sâu vô hình, tự biến mình thành trò cười của thiên hạ, ta nhất định phải báo thù!"

Dương Vũ không ngừng tự nhủ trong lòng rằng lúc này mình đã không còn phong thái lịch sự như xưa nữa. Cho dù có mỹ nhân nào nhìn hắn, hắn cũng sẽ cho là đang giễu cợt hắn. Lúc này, Dương Vũ đã phát sinh nội ma. Nếu không thể kiểm soát bản thân, cuối cùng anh ta sẽ lạc lối. 

"Tiểu thư, đã đến lúc phải rời đi, đã đến lúc chúng ta phải rời đi!"

Một thanh niên thì thầm với một thanh niên mặc đồ gấm trước mặt. Điều này thật kỳ lạ. Một ông già cư xử tốt thực sự được gọi là một cô gái trẻ. Thật là một điều kỳ lạ! 

"Ta đã bảo ngươi ra khỏi nhà phải gọi ta là chủ nhân bao nhiêu lần rồi? Nếu ngươi không nhớ nữa, ta sẽ cắt lưỡi ngươi!"

Thiếu gia trước mặt nam nhân đột nhiên quay người lại, tức giận chửi bới. Hóa ra là Lưu Chính Thiên, người lần trước đã thua Long Nhất và tát anh ta. Nhưng nhìn anh bây giờ, anh không còn giống một người đàn ông trưởng thành nữa mà giống một con chuột chù đang nổi cơn thịnh nộ hơn. 

"Vâng, vâng, tôi biết lỗi của mình. Xin hãy tha thứ cho tôi, à, không, thưa Chủ nhân!" Đệ tử nói với vẻ sợ hãi và sợ hãi. Xem ra Lưu Chính Thiên cũng là một cao thủ bá đạo ở nhà. 

"Hừm!"

Lưu Chính Thiên tức giận khịt mũi, sau đó quay đầu nhìn về phía sân khấu, ánh mắt dán chặt vào Long, thấp giọng chửi: "Long Nhất, đồ vô lại hôi hám, sao dám lợi dụng ta, ta nhất định phải làm cho ngươi đẹp mắt! Hừ!"

Tại sao những lời này càng trở nên khó xử và khiến tôi ớn lạnh sống lưng khi nghe chúng! 

Chẳng lẽ Ân Thiên Kỳ có thói quen cắt đứt tay áo? 

Long Nhất đang ở trên sân khấu, bỗng nhiên hắt hơi, tự nhủ: “Hôm nay mình không bị cảm, à, có lẽ có người mắng mình? Nhưng hình như mình chưa hề xúc phạm ai cả! Chẳng lẽ là như vậy sao?”

Đột nhiên anh nghĩ đến một người, sau đó chuyển sự chú ý của mình về phía phe Hoa Sơn. Một khuôn mặt chợt lọt vào mắt Long Nhất. Đó là một vẻ mặt đầy oán hận, chủ nhân của khuôn mặt này chính là Dương Vũ, hắn đoán được. Khi thấy Long Nhất chú ý đến mình, hắn vội vàng quay mặt đi, nhưng Long Nhất vẫn nhìn thấy vẻ mặt của hắn. Long Nhất khẽ cau mày, thầm nghĩ: “Xem ra hôm nay mình không có cảm giác thèm ăn, sau này có thể sẽ gặp rắc rối!”

Long Nhất quay người bước ra khỏi sân. Anh mơ hồ cảm thấy có một ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào mình. Long Nhất quay người lại, thấy khóe mắt Bách Lý Băng vừa quay lại đã nhìn về phía mình.

"Xem ra ngày mai còn có trò vui, chúng ta về trước đi! Ôi chị ơi, có lúc em thật sự không hiểu!" Bạch Lý Quân Giải ở phía bên kia của hội trường lắc đầu nói.

Đông Phương Hạo cười nói đùa: "Ta nghĩ Bách Lý tiểu thư thầm yêu Long Đại đẹp trai của chúng ta. Thượng Quan ca, ngươi cảm thấy thế nào?" 

Thượng Quan Phi Anh thần bí cười nói: "Đông Phương ca, nếu thật muốn biết, vì sao không phái người đi hỏi?" Nói xong, hắn rúc vào Đông Phương Hạo, chỉ vào Bách Lý Quân Kiệt.

"Hừ, đừng nghĩ tới nữa, hai người các ngươi thật nhàm chán!" Bách Lý Quân Kiệt lập tức nhìn thấu ý đồ của Thượng Quan Phi Anh, tức giận nói.


──────────────────────────────────────────────────
Duy Lực Ngữ Lục - Phần 68

Khi màn đêm buông xuống, những chiếc đèn lồng bay lên và toàn bộ thành phố Hàng Châu được chiếu sáng. Từ ngoài đường, những chiếc đèn lồng sáng xếp thành một hàng, như thể những con rồng dài đang lượn vòng trên đường phố Hàng Châu. Đi bộ trên đường phố Hàng Châu giống như đi trong biển ánh sáng! 

Mặc dù trời đã tối nhưng lượng người trên đường ngày càng tăng thay vì giảm. Nhào lộn, múa rối bóng, opera, pháo hoa, tiếng kêu của người bán hàng trên đường phố, tiếng cười và chửi bới trong nhà hàng, tiếng ồn ào của người đi bộ trên đường phố, tất cả các cảnh và âm thanh đan xen vào nhau tạo thành cảnh đêm tuyệt đẹp của Hàng Châu. Cảnh đêm của thành phố Hàng Châu thật quyến rũ!

Long Nhất đang đi trên đường, chợt nhìn thấy một người, một người mà anh luôn cảm thấy xa lạ. Lần cuối cùng họ thi đấu, Long Nhất đối đầu với Lưu Chính Thiên và anh đã thắng dễ dàng. Không ngờ Lưu Chính Thiên nhất thời choáng váng, suýt chút nữa dẫn đến bi kịch. Cuối cùng, mặc dù Long Nhất nhanh chóng rút lui đòn tấn công nhưng vẫn bị Lưu Chính Thiên đánh bại. Vì động lượng quá lớn nên hai người đã va chạm vào nhau. Long Nhất cảm giác được hai vật mềm mại trên lưng, cứng đờ tại chỗ. Lưu Chính Thiên cũng tỉnh táo lại sau cú va chạm của Long Nhất và tát anh ta mà không nói một lời. Điều này khiến Long Nhất vô cùng chán nản, nhưng anh cũng không biết tại sao.

Lúc này, Lưu Chính Thiên cũng chú ý đến Long Nhất. Khuôn mặt vừa rồi đang mỉm cười vì đang tận hưởng cảnh đêm tuyệt đẹp của Hàng Châu, lập tức bị bao phủ bởi sương giá. Long Nhất thấy vậy không khỏi thở dài. Sắc mặt người đàn ông này thay đổi nhanh hơn thời tiết. Anh quay người lại, giả vờ như không nhìn thấy và muốn bỏ đi, nhưng Lưu Chính Thiên sẽ không cho anh cơ hội này.

"Long Nhất, dừng lại!" Lưu Chính Thiên hét lên khi thấy Long Nhất chuẩn bị rời đi, thu hút sự chú ý của người qua đường.

Long Nhất đành phải dừng lại, bất lực nói với Lưu Chính Thiên đang đứng trước mặt mình: "Anh Lưu, giữa anh và em không nên có thù oán gì. Tại sao anh lại nhất quyết muốn thân thiết với Long như vậy?" 

"Hừ, lần trước là ai bảo ngươi lợi dụng ta? Ngươi đáng đời!" Lưu Chính Thiên nghiêng đầu khinh thường nói.

"Ờ!"

Nghe vậy, Long Nhất rùng mình, toát mồ hôi lạnh. Anh ta nhìn chằm chằm vào Lưu Chính Thiên bằng con mắt của một con quái vật. Anh không thể hiểu được trên đời lại có kẻ biến thái như vậy. Lời nói của anh chàng này quá sốc. Một đại nhân lại nói có người lợi dụng hắn, người kia cũng là một người đàn ông như hắn. Dường như thế giới hỗn loạn, tất cả những kẻ biến thái đều xuất hiện để hù dọa mọi người!

"Cổ Đông!" Đôi mắt của Long Nhất mở to và anh nuốt khan. Anh ta chỉ vào Lưu Chính Thiên bằng ngón tay run rẩy và nói: "Anh, anh..."

Long Nhất nhìn bạn hồi lâu, lại không biết phải nói gì. Lưu Chính Thiên trong lòng đắc ý, lông mi cong vút lóe lên, khiến Long Nhất toàn thân lạnh toát. Long Nhất không trả lời, hắn lại thúc giục: “Này, sao ngươi không nói?”

Long Nhất hồi lâu mới lấy lại được hơi thở, nhưng lại không dám nhìn thẳng vào mắt Lưu Chính Thiên. Anh ta chỉ nghiến răng nghiến lợi nói: “Chuyện lần trước Long đã sai, Long đến xin lỗi anh Lưu, xin anh đừng lo lắng!” 

Bây giờ anh không quan tâm đến bất cứ điều gì và chỉ muốn trốn khỏi hiện trường.

"Hừm, tôi chỉ muốn xin lỗi. Trên đời không có thứ gì rẻ đến thế!" Lưu Chính Thiên kiêu ngạo nói.

Long Nhất không muốn ở lại đây nữa, xua tay bất đắc dĩ nói: “Liễu ca, ra một điều kiện. Chỉ cần Long Nhất ta có thể làm được, ta sẽ không bao giờ từ chối.”

Lưu Chính Thiên lộ ra nụ cười đắc thắng. Anh ta vén mái tóc đen xõa xuống, cười rạng rỡ nói: “Rất đơn giản, chỉ cần ngươi làm thuộc hạ của ta một tháng, ta sẽ tha thứ cho ngươi!”

"KHÔNG!" Lưu Chính Thiên nhanh chóng phản đối. Nếu làm đồ đệ cho tên biến thái này, có lẽ không chết cũng phải lột da. 

"Hai mươi ngày?" "KHÔNG!" "Mười ngày?" "KHÔNG!" "Vậy thì chỉ một ngày, chỉ một ngày thôi!"

Lưu Chính Thiên duỗi ngón trỏ ra, nghiến răng nghiến lợi nói, tựa như chính mình là người chịu thiệt. 

"Này, anh Lưu, sao anh xấu hổ thế?" Long Nhất bất đắc dĩ nói. 

"Hừ, ta mặc kệ, nếu ngươi không chịu làm người theo của ta, ta sẽ quấy rầy ngươi không rời!"

Lưu Trịnh Thiên nói một cách kiêu ngạo và vô lý. Lúc này, vẻ mặt của hắn gần như giống một người phụ nữ bình thường, khiến Long Nhất cảm thấy khó chịu. 

Long Nhất nghe xong lời nói của Lưu Chính Thiên, cảm thấy muốn chết. Người này thật khó đối phó. 

"Anh, anh, tôi không quan tâm, cứ làm những gì anh muốn! Tôi chỉ cầu xin anh tránh xa tôi ra, đặc biệt đừng cười với tôi, khi anh cười tôi sẽ rùng mình cả người!"

Thấy không thể thoát khỏi, hắn cũng không thèm xử lý, liền xoay người đi về. 

Lúc này, hứng thú thăm viếng của Long Nhất đã hoàn toàn bị hủy hoại. Hắn không còn tâm tình tiếp tục xem nữa, đành phải quay người đi về, trong khi Lưu Chính Thiên thì thầm đắc thắng từ phía sau: “Hừ, Long Nhất chết tiệt, ngươi dám lợi dụng ta, xem ta giết ngươi thế nào!”

Sau khi Long Nhất trở về nhà trọ, anh thấy Lưu Chính Thiên lại đi theo mình. Anh ấy rất bối rối. Tại sao anh ta lại nhận được một kẻ biến thái khi anh ta không có gì để làm? Đó là một năm tồi tệ đến nỗi anh ấy quên đọc niên giám khi ra ngoài.

Long Nhất đành phải mặc kệ Lưu Chính Thiên đang đi theo mình mà trở về phòng. Sau khi Lưu Chính Thiên tới quán trọ, hắn đi vòng quanh cũng không thấy Long Nhất ra đón. Anh không khỏi tức giận nói: “Tên khốn Long Nhất, anh không coi mặt tôi như vậy, tôi ở đây đã lâu mà anh cũng không gặp mặt. Keo kiệt, anh là loại đàn ông gì?”

Lưu Chính Thiên ở trong sân chửi bới, phàn nàn với Long Nhất, nhưng anh không biết rằng Long Nhất đã chán ăn và tâm trạng chán nản. Việc anh gặp ác mộng vào ban đêm là điều không thể tránh khỏi.

Long Nhất lén mở cửa sổ và nhìn thấy Lưu Chính Thiên đang đi lang thang trong sân. Anh ta phàn nàn trong lòng: "Đồ chuyển giới chết tiệt, em thật sự theo dõi anh, cố tình ngăn cản anh ngủ ngon à?"

"Long Nhất, đồ hèn nhát, cút khỏi đây! Nếu không ta sẽ đốt quán trọ này!"

Lưu Chính Thiên đợi hồi lâu nhưng không có ai đi ra. Anh ta tức giận đến mức đứng giữa sân hét lên. 

Long Nhất thầm than phiền trong lòng, tại sao cô nàng này lại tàn nhẫn như vậy? Xem ra nếu như hắn không ra tay, cái này tử vong yêu ma thật có thể sẽ phóng hỏa nơi này! 

"Longyi, đồ hèn nhát, hãy rời khỏi đây ngay, nếu không tôi sẽ đốt nó!"

Thấy Long Nhất vẫn chưa ra, Lưu Chính Thiên từ đâu tìm được một ngọn đuốc. Anh đứng giữa khoảng sân nhỏ với ngọn đuốc đang cháy trên tay. Ánh lửa rực rỡ chiếu sáng khuôn mặt anh, làn da trắng nõn của anh vẫn còn huỳnh quang. Cộng với dáng người vốn đã yếu ớt và mảnh khảnh của anh, những người không biết anh sẽ nhầm anh với một cô gái xinh đẹp. 

"Được rồi, tại sao tôi không ra ngoài? Mẹ kiếp, cậu phải làm cho gà gà không yên mới bỏ cuộc sao? Thật sự, một người đàn ông trưởng thành đang hành động như một đứa trẻ con!"

Long Nhất đành phải thỏa hiệp, mở cửa bước ra ngoài. 

"Ha ha, ngươi cuối cùng cũng chịu ra mặt! Nếu ta không cho ngươi một ít manh mối, ngươi không biết ta thực lực cỡ nào! Hehe!"

Đôi mắt của Lưu Trịnh Thiên Phương sáng lên khi nhìn thấy Long Nhất, vứt ngọn đuốc trên tay và chạy về phía Long Nhất để cổ vũ. 

"A, dừng lại! Đừng tới đây!" Nhìn thấy Lưu Chính Thiên hưng phấn chạy về phía mình, Long Nhất sợ đến mức toàn thân run rẩy, toát mồ hôi lạnh, vội vàng mắng. 

"Sao vậy? Bạn bị ốm! Tại sao bạn lại ồn ào như vậy?"

Lưu Chính Thiên đang hưng phấn trước chiến thắng của mình bỗng nhiên bị tiếng hét lạnh lùng của Long Nhất làm cho giật mình, thân thể phía trước đột nhiên dừng lại. Anh bất mãn chửi rủa. 

Long Nhất bình tĩnh lại một chút, sau đó nhìn chằm chằm Lưu Chính Thiên, cười khổ: “Ngươi, đừng kích động quá, ta sợ!” Anh đưa tay ra và chạm vào ngực mình. Có vẻ như anh ta rất sợ hãi trước hành động của Lưu Chính Thiên. 

Thực ra, nhìn chung ấn tượng của Long Nhất về Lưu Chính Thiên không đến nỗi tệ. Dù lần trước đã đánh hắn, nhưng Long Nhất cho rằng đó chỉ là tính cách khác nên không để tâm. Nhưng chỉ nghĩ đến việc anh chàng này có thể có sở thích như vậy thôi cũng khiến anh vô cớ muốn nôn mửa. Suy cho cùng, không có nhiều người sẵn sàng làm bạn với một người có thói quen cắt tay áo. 

"Hehehe, đồ hèn nhát, chẳng lẽ ta sẽ ăn thịt ngươi sao?" Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Long Nhất, Lưu Chính Thiên trong lòng cười thầm nhưng không lộ ra mặt. 

Long Nhất xua tay, bất đắc dĩ nói: “Nói đi, vui vẻ đi, ta không muốn suốt ngày bị ngươi quấy rầy, nếu không ta sẽ phát điên mất!”

"Ừm, ta còn chưa nghĩ tới, để ta suy nghĩ một chút!" Lưu Chính Thiên tựa hồ là thật lòng tra tấn Long Nhất. Mắt anh ta đảo quanh và anh ta ôm cằm và giả vờ thiền định. 

"Được rồi, ta nghĩ làm như vậy vẫn tốt hơn. Dù sao ngươi cũng không có việc gì làm, không ngủ được, cùng ta ngắm trăng đi!"

Lưu Trịnh Thiên hào hứng nói, như thể anh ấy tự hào về bản thân vì đã nghĩ ra một gợi ý hay như vậy. 

Long Nhất ngất đi, chửi bới không nhịn được: “Mày điên rồi, hai người đàn ông trưởng thành không giúp gì cho mày cả! Thích thì tự đi, tao không rảnh đâu!”

"Chết Long Dực, ngươi có đồng ý hay không?"

Lưu Chính Thiên cũng tức giận. Người đàn ông hôi hám này quá ngu dốt. Anh chưa bao giờ tùy tiện mời bất kỳ người đàn ông nào. Anh không dám ra mặt. Đơn giản là anh ấy không muốn làm phiền!

"KHÔNG!" Long Nhất lắc đầu lễ phép nói. 

"Vậy thì đừng trách tôi!" Lưu Trịnh Thiên hung ác nói, sau đó anh ta lao về phía Longyi với hàm răng và móng vuốt mở rộng.

"À, tôi đã hứa rồi, đừng lộn xộn nữa!" Long Nhất nghiến răng nghiến lợi, hận hận trong lòng. Con mụ khốn kiếp này biến thái quá. Có vẻ như cô ấy sẽ phải chịu đựng điều đó trong tương lai. 

Lưu Chính Thiên cười đắc ý nói: "Ha ha ha, ta biết ngươi là đồ hèn nhát, sau này lại dám ức hiếp ta, ta sẽ trừng phạt ngươi như thế nào? Hiện tại đi cùng ta đi ngắm trăng, ngươi không được phép chạy trốn!"

Nói xong, Ân Thiên Kỳ nhẹ nhàng trừng mắt, bay lên không trung. Anh ta duỗi chân phải sang một bên giữa không trung, gõ nhẹ vào cành cây nhỏ bên cạnh, thực hiện một cú rẽ đẹp mắt rồi đột nhiên tăng tốc cơ thể thẳng về phía mái nhà. Lúc này, Lưu Chính Thiên mặc đồ trắng, tuấn mỹ và duyên dáng. Với dáng người cao lớn, anh trông giống như một nàng tiên trong bộ đồ trắng, đặc biệt là khuôn mặt nữ tính, đôi lông mày cong và đôi môi đỏ mọng gợi cảm khiến Long Nhất có chút lơ đãng. 

Sau khi hạ cánh thuận lợi, Lưu Chính Thiên nhìn Long Nhất, người vẫn đang đứng trên mặt đất mê hoặc Long Nhất, nở một nụ cười quyến rũ. Tim Long Nhất chợt nhảy lên khi nhìn thấy nó. Long Nhất định thần lại, hơi cúi đầu xuống để che giấu sự xấu hổ của mình. Đồng thời trong lòng hắn vô số lần mắng Lưu Chính Thiên. 

"Con mụ khốn nạn này, nhìn đã giống con gái rồi mà còn muốn làm bộ quyến rũ. Đây không phải là tội dụ dỗ người ta sao? Tội ác, tội ác, sao tôi có thể có ý nghĩ biến thái như vậy? Mẹ kiếp!"

Chỉ là không biết Ân Thiên Kỳ có muốn bóp chết Long Nhất hay không nếu hắn biết hắn đang nghĩ gì. 

Thấy Long Nhất vẫn đứng ngây ngốc, Lưu Chính Thiên bất mãn nói: "Này, Long Nhất chết tiệt, sao lại ngơ ngác như vậy? Sao không nhanh lên đi!"

Long Nhất hít một hơi thật sâu, tự nhủ: “Chết đi, nếu ngươi dám làm gì sai, ta sẽ thiến ngươi trước!”

Nghĩ tới đây, Long Nhất ngẩng đầu liếc nhìn Lưu Chính Thiên đang thiếu kiên nhẫn, sau đó nhảy dựng lên. Cú nhảy này cao hơn mười feet. Khi bay lên không trung, anh ta không sử dụng sức mạnh của cành cây như Lưu Chính Thiên đã làm. Thay vào đó, cơ thể của anh ta thực hiện một cú xoay người không thể tưởng tượng được trong không trung, rồi bắn thẳng lên mái nhà như một ngôi sao băng và đáp xuống bên cạnh Lưu Chính Thiên. 

Nhìn Lưu Chính Thiên có chút kinh ngạc, Long Nhất có chút tự hào nói: "Thế nào, công phu của ta khá tốt phải không?"

"Ngươi, ngươi đang làm loại Thanh Công gì vậy? Tại sao ngươi có thể thay đổi phương hướng trong không khí mà không cần dùng ngoại lực? Có thể dạy ta không?"

Khi Lưu Chính Thiên tỉnh lại, anh ta nắm lấy cánh tay Long Nhất và cầu xin như thể anh ta đã phát hiện ra một kho báu. 

Long Nhất đang tự hào không hề để ý đến hành động của Ân Thiên Kỳ. Anh ấy hào hứng nói: “Tên Thanh Công của tôi là do tôi đặt ra khi còn nhỏ bằng cách quan sát đặc điểm và động thái của các sự vật trong tự nhiên. Không phải là tôi không muốn dạy em, nhưng học bộ môn Khinh công này cần phải có khả năng lĩnh hội nhất định. Em cũng cần kết hợp lý thuyết với thực hành để học cách mô phỏng tất cả động lực của các sự vật trong tự nhiên. Em…”

Long Nhất nói đến đây nhưng lại dừng lại. 

"Sao cậu không nói cho tôi biết nữa? Cậu cho rằng tôi không thông minh bằng cậu à?" Lưu Chính Thiên mở to mắt hỏi. 

"Hehehe, không, không, Lưu ca thông minh như vậy, không thể so với Long được? Đương nhiên ta không phải ý đó!" Nhìn vào ánh mắt ăn thịt người của Lưu Chính Thiên, Long Nhất cười nói. 

Đột nhiên Long Nhất cúi đầu, nhìn thấy cánh tay của Lưu Chính Thiên. Anh ta hét lên và nhanh chóng nhảy ra xa: "Ngươi, ngươi, ta không phải đã bảo ngươi không được lại gần ta sao? Ngươi còn dám tóm lấy ta, ngươi, ngươi!"

Lưu Chính Thiên trừng mắt Long Nhất, nhếch môi khinh thường nói: "Chậc, ngươi nghĩ là ai bắt được ngươi! Ngươi thật xinh đẹp!"

Nói xong, hắn vỗ tay, lè lưỡi với Long Nhất, làm mặt lạnh rồi đi tới phía trước ngồi xuống. 

Sau một hồi huyên náo, Lưu Chính Thiên lại quên mất việc vừa rồi yêu cầu Long Nhất dạy cho mình các kỹ năng cơ thể. Long Nhất giũ tay áo, vén lên ngửi. Anh cảm thấy trên tay áo anh có mùi thơm đặc trưng của con gái. Anh ta trong miệng chửi bới: "Biến thái, ngươi là người lớn, suốt ngày tô son phấn và bột màu, trông như con gái!"

Hai người ngồi trên mái nhà, cùng ngắm vầng trăng tròn trên bầu trời, mỗi người đang suy nghĩ điều gì đó trong đầu. Không ai lên tiếng, bầu không khí nhất thời có chút ngượng ngùng. 

Lưu Chính Thiên quay đầu liếc nhìn Long Nhất đang im lặng, dùng cùi chỏ chạm vào hắn, nhẹ giọng hỏi: “Này, Long Nhất chết tiệt!”

"Để làm gì?" Long Nhất chán nản nói. 

“Này, thái độ của cậu thế nào?”

Lưu Chính Thiên tức giận nói, tiểu tử này ngu dốt đến mức dám nói chuyện với hắn như vậy. Từ nhỏ hắn đã không được coi là con ngươi trong mắt nhưng lại dám coi thường hắn. 

"Long Duy chết tiệt, cậu không thể dịu dàng hơn khi nói chuyện với con gái sao? Hả!" Lưu Chính Thiên kéo mạnh góc áo, bĩu đôi môi gợi cảm, thấp giọng lẩm bẩm. 

"Anh vừa nói gì thế?" Long Nhất quay lại nghi ngờ hỏi. 

"Ha ha, không có chuyện gì, ta chỉ là mắng trăng xinh đẹp mà thôi! Sao lại sáng như vậy trong khi không có chuyện gì?" Lưu Chính Thiên che giấu điều đó bằng một nụ cười. 

Long Nhất trợn mắt nhìn hắn, nói: “Đồ ngốc!” "Bạn!" Lưu Chính Thiên đang muốn tức giận, lại bị Long Nhất động tác đột ngột ngăn lại. 

"Suỵt! Nhìn đằng kia đi!"

Trong lúc Long Nhất vô tình ngẩng đầu lên, anh đột nhiên nhìn thấy bốn người đàn ông đeo mặt nạ đen đang vội vã chạy từ bên kia đường. Bốn người đàn ông bước đi mạnh mẽ, bước đi nhanh nhẹn, dáng vẻ lén lút, trong đó một người hình như đang vác một cái túi lớn trên vai.

"Kẻ trộm hái hoa?" Lưu Chính Thiên nhẹ giọng hét lên, trợn mắt nhìn Long Nhất. 

“Anh có quá nhiều trí tưởng tượng phải không?” Long Nhất tức giận nói. 

Lưu Chính Thiên thấp giọng nói: "Ta đoán vật trong túi kia nhất định là một người phụ nữ! Ta phải làm sao bây giờ? Bọn họ tuyệt đối không phải người tốt. Chúng ta làm anh hùng cứu mỹ nhân một thời gian thì sao?"

Long Nhất nhìn chằm chằm vào người đàn ông mặc đồ đen đang dần đến gần, cau mày như đang suy nghĩ điều gì đó, sau đó nhìn thấy anh ta nở một nụ cười quyến rũ, liền nói với Lưu Chính Thiên: “Anh nghĩ thế nào?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 anh hùng cứu mỹ nhân

Lúc này, trời đã về đêm, vạn vật đều im lặng, thành phố Hàng Châu ồn ào dần dần trở lại bình tĩnh. Lúc này, nó không còn là một đô thị sầm uất mà giống như một đứa bé dễ thương chìm vào giấc ngủ sâu sau khi nghịch ngợm. 

Gia đình Baili ở thành phố Hàng Châu bây giờ ồn ào, náo nhiệt cả trong lẫn ngoài. Bách Lí Vô Địch và các thủ lĩnh của sáu đại giáo phái đang ngồi trong phòng khách. Sắc mặt ông u ám nhưng không giấu được sự lo lắng trong lòng, bởi vì cô con gái quý giá của ông, nhân vật chính của cuộc thi võ thuật này, đã bị bắt cóc. 

Sáu cái đầu cũng lo lắng, nhưng vẫn chưa có kết quả, cũng không ai muốn nói lung tung. Gia tộc Baili và sáu người đứng đầu đã huy động mọi người truy tìm tung tích của Bạch Lý Bình. Tuy nhiên, danh tính của đối thủ thì bí ẩn và võ thuật thì kỳ quái. Cho đến nay, họ chỉ mới tìm thấy nơi ở gần đúng của mình. Về phần người dân, chưa có ai bị bắt. Đây chính là lý do tại sao Bách Lý Vô Địch lo lắng. 

Bách Lý Quân Kiệt đứng ở bên cạnh Bách Lý Vô Địch. Lúc này anh không có tâm trạng mà nổi giận với cha mình. Điều quan trọng nhất bây giờ là phải tìm được em gái quý giá của mình trước tiên. Suy cho cùng, Bách Lí Băng cũng là một mỹ nữ tuyệt trần. Nếu cô bị một tên xã hội đen bắt cóc và giao cho XXOO, điều đó sẽ khiến ông già phát điên. 

"Cha, ngài đừng lo lắng, con đã phái mọi người truy tìm tung tích của em gái con, không lâu nữa sẽ có tin tức!"

Bách Lý Quân Kiệt vốn muốn gọi trực tiếp Bách Lý Vô Địch lão nhân, nhưng nhìn tình huống hiện tại, trong đại điện vẫn còn có sáu vị cao thủ, nên chỉ đổi lại xưng hô. 

Lục giáo trưởng nhìn thấy Bách Lý Quân Kiệt nói chuyện, đều nhân cơ hội đồng tình, an ủi nói: "Đúng vậy, Bách Lý tiên sinh nói là đúng. Đạo tặc dù mạnh đến đâu, với Long Huyết Vệ của Bách Lý gia và tinh nhuệ của sáu tông chúng ta, cho dù lục soát toàn bộ thành Hàng Châu, chúng ta nhất định có thể tìm ra bọn họ."

Bách Lý Vô Địch cảm kích nhìn sáu người một cái, sau đó nói: "Điều ta lo lắng hiện tại không phải là có thể tìm được bọn họ hay không, mà là lo bọn họ sẽ sớm làm hại Băng Nhi. Lục tông chủ và đệ tử tinh anh của bọn họ những ngày này đều đang ở trong Bách Lý gia chúng ta, nhưng những người này dám trắng trợn đến Bách Lý gia tộc ta, bắt cóc con gái của ta. Điều đó chứng tỏ bọn họ không hề sợ hãi trước sức mạnh của chúng ta. Có lẽ bọn họ đã có chuẩn bị sẵn!"

Sáu cái đầu nghe được lời nói của Bách Lý Vô Địch, đều đỏ mặt. 

Tưởng rằng họ là người đứng đầu sáu giáo phái, trong giáo phái có vô số tinh anh nhưng lại dễ dàng bị bọn trộm bắt cóc mà không hề hay biết. Nếu chuyện này bị truyền đi, e rằng địa vị của lục phái trong giới võ lâm sẽ tụt dốc. Mặc dù đây là điều bọn họ không ngờ tới, cũng không ai ngờ rằng tên trộm này thực sự sẽ làm như vậy. Tuy táo bạo như vậy, nhưng từ đây có thể thấy, sáu đại giáo phái ngày nay đã không còn là ánh hào quang như xưa. Có lẽ họ đã hạnh phúc từ lâu rồi. Suy cho cùng, “sinh trong ưu sầu và chết trong hạnh phúc” không phải là điều ai cũng có thể làm được. Nếu không thì sẽ không có nhiều thay đổi lịch sử và thay đổi triều đại như vậy trong lịch sử Trung Quốc. 

"Báo cáo, báo cáo gia chủ, chúng ta đã tìm được tung tích của những người áo đen đó!" Đúng lúc mọi người đang cau mày, một vị Long Huyết Vệ đột nhiên từ ngoài cửa xông vào, quỳ xuống chắp tay. 

"Nói cho tôi biết, nó ở đâu?" Bách Lý Vô Địch trầm giọng nói. 

"Bốn người bọn họ đang dẫn đại tiểu thư đi về phía tây thành!" Bách Lý Vô Địch xua tay, lạnh lùng nói: "Tập hợp mọi người, lập tức xông về phía tây thành!"

"Đúng!" Thị vệ ra lệnh rút lui, cùng lúc đó Bách Lý Vô Địch và sáu vị cao thủ cũng bước ra khỏi đại sảnh. 

"Này, Tử Long Dực, những người đó là ai? Vì sao ta luôn cảm thấy bọn hắn dáng vẻ, bước đi quái dị, có người vừa nói mấy câu, ta lại không hiểu một chữ!"

Lưu Chính Thiên nằm trên lưng Long Nhất, thò đầu ra ngoài. Anh nắm lấy vai cậu và nhẹ nhàng hỏi.

Long Nhất và Lưu Chính Thiên đi theo đám người áo đen ra khỏi thành. Đi được nửa đường, hai người theo sát phía sau những người mặc đồ đen để xem bọn họ định làm gì. Tuy nhiên, những người mặc đồ đen dường như đã đồng ý và đi về phía tây thành phố mà không dừng lại một chút nào. Cả hai không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục đi theo. 

Long Nhất quay lại trừng mắt nhìn anh, ý nói “Đừng lại gần tôi!” Lưu Chính Thiên lúng túng rút tay ra, giơ lên ​​mỉm cười với Long Nhất. 

Nhìn thấy Lưu Chính Thiên bỏ tay ra, Diệp Phi Phàm đáp: "Bọn họ là ninja Nhật Bản! Chưa từng gặp qua tất nhiên là không nhận ra!"

"Làm sao bạn biết?" Lưu Chính Thiên tò mò hỏi. Long Nhất đã chết này dường như giỏi hơn hắn về mọi mặt. Anh ấy thậm chí còn biết rất nhiều điều mà người khác không biết. 

"Tôi từng gặp một người Nhật nên tôi biết một chút về những chuyện ở đó, nhưng tôi cũng không biết nhiều! Nhưng theo phán đoán hiện tại của tôi, họ chắc chắn là ninja Nhật Bản!"

Long Nhất chắc chắn là hàng thật. 

Lưu Chính Thiên hiếm có gật đầu đồng ý, sau đó hỏi: "Chúng ta nên làm gì bây giờ? Xem ra bọn họ đang rời khỏi thành phố, chúng ta có nên tiếp tục đi theo bọn họ không?"

"Cứu người không thể bỏ cuộc giữa chừng! Tất nhiên là chúng ta sẽ tiếp tục!" Long Nhất trợn mắt nhìn hắn, nói xong không thèm để ý đến Lưu Chính Thiên, nhanh chóng đi theo người đàn ông mặc đồ đen. 

Lưu Chính Thiên ở phía sau tức giận đến nghiến răng nghiến lợi: "Chết Long Nhất, anh không phải vừa hỏi tôi sao? Có cần trừng mắt nhìn tôi như vậy không? Cái túi đó không có chứa người yêu của anh, sao anh lại vội vàng như vậy?"

Lưu Chính Thiên không hài lòng với sự khinh thường của Long Nhất, nhìn chằm chằm vào bóng lưng đang rời đi của anh, thầm chửi rủa. 

"Này, điều đó không đúng!"

Lưu Chính Thiên đột nhiên nhẹ giọng hét lên: "Làm sao mà Long Nhất đã chết này có thể vô cớ tốt bụng như vậy? Hơn nữa, với khuôn mặt dâm đãng, hắn sẽ là một loại anh hùng cứu thế nào đó, chống lại kẻ mạnh và giúp đỡ kẻ yếu, làm điều đúng đắn. Hắn nhất định bị thúc đẩy bởi dục vọng và muốn cô gái được cứu phải cam kết với hắn! Đúng, nhất định phải như vậy, tên biến thái chết tiệt này!"

Lưu Chính Thiên bĩu môi, dậm chân, trong lòng cay đắng chửi bới. 

Long Nhất thật sự xui xẻo. Nếu biết mình thực sự bị tưởng tượng là một đại biến thái, hắn sẽ tức giận đến chết không nổi!

Khi Lưu Chính Thiên tỉnh lại, hắn phát hiện Long Nhất đã đi rất xa. Anh ta nhanh chóng đuổi theo, Long đẹp trai của chúng ta đương nhiên bị mắng.

Khi Lưu Chính Thiên đuổi kịp Long Nhất, Long Nhất đã đứng trước một ngôi chùa đổ nát. Anh đang nằm trên một bức tường đổ nát và chú ý đến từng cử động trong chùa. Anh nhìn thấy một luồng ánh sáng màu vàng nhàn nhạt chiếu qua cửa sổ trong chùa, bóng người mặc đồ đen phản chiếu trên bức tường của chùa.

Long Nhất nghe thấy giọng nói của Lưu Chính Thiên từ phía sau, quay đầu lại nhìn. Lưu Chính Thiên nhìn chuyển động trong chùa qua bức tường đổ nát, rồi nằm xuống bên cạnh Long Nhất. Anh chạm vào Long Nhất, sau đó nhẹ nhàng hỏi: “Này, Long Nhất đã chết, anh hỏi em, sau khi cứu mỹ nhân, em có muốn một cô gái gả cho em để báo ơn không?”

Long Nhất quay lại trợn mắt nhìn anh, nhưng không nói gì. Lưu Chính Thiên cho rằng mình có lương tâm cắn rứt, không dám đáp lại. Hắn quay người lại, âm trầm nói: "Hừ, không dám thừa nhận, chính là đồng ý! Đồ biến thái!"

Trong lòng Lưu Chính Thiên khinh thường Long Nhất.

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa, có chuyện xảy ra rồi!" Khi hai người đang nói chuyện thì có tiếng nói phát ra từ trong chùa.

Tôi chỉ nghe thấy người có vẻ là người đứng đầu trong số bốn người nói vài lời ngớ ngẩn với hai người còn lại, tôi cũng không biết họ có ý gì. Sau đó tôi thấy hai người kính cẩn nói “Hai” với anh rồi quay người cởi chiếc túi dưới đất. Đầu tiên, một sợi tơ đen tuột ra. Đến, sau đó một khuôn mặt xinh đẹp đến nghẹt thở lộ ra. Hóa ra là Bách Lý Băng, đại tiểu thư của gia tộc Bách Lý. Nhìn thấy khuôn mặt thanh tú khiến đàn ông phát điên, bốn người đàn ông mặc áo đen đứng bên cạnh đột nhiên có ánh mắt dâm đãng, trên mặt không khỏi hưng phấn.

Tôi chỉ không biết làm thế nào mà Bạch Lý Bình lại bị bốn ninja Nhật Bản này bắt được.

"￥#%3￥4**" Bốn người liên tục phát ra những tiếng chim khó hiểu từ trong miệng. Tuy rằng không biết bọn họ có ý tứ gì, nhưng chỉ cần nhìn vẻ mặt của bọn họ cũng có thể biết bọn họ nói cái gì không tốt.

"￥@**" Bạch Lý Bình đang hôn mê đột nhiên bị một mùi lạ đánh thức. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy bốn cặp mắt đang tỏa ra ánh sáng tà ác. Trong lòng cô cảm thấy sợ hãi. Cô đang định hét lên thì phát hiện có ai đó đã chạm vào huyệt đạo của mình. Nhìn bốn người đàn ông mặc đồ đen trước mặt và hoàn cảnh cô đang ở, Bạch Lý Bình cuối cùng cũng nhận ra mình đã bị bắt cóc và đưa đến đây. 

"￥@ %￥￥@ ￥" Thủ lĩnh ninja lẩm bẩm vài từ. Sau khi nhận được mệnh lệnh, một ninja hưng phấn tiến lên, gõ gõ mấy cái trên người Bách Lý Băng. Sau đó Bách Lý Băng phát hiện mình có thể nói chuyện. Lời đầu tiên của cô ấy là, "Bạn là ai? Bạn muốn làm gì khi bắt tôi?"

Bốn ninja Nhật Bản không trả lời. Họ chỉ nhìn chằm chằm vào Bạch Lý Bình cô đơn và bất lực và cười. Tiếng cười vang vọng vào tai Bách Lý Băng. 

"Xin chào, Bách Lý tiểu thư, ngươi đẹp hơn trong lời đồn rất nhiều! Nhưng điều này còn tốt hơn nữa, bởi vì ngươi càng xinh đẹp, chúng ta càng hưng phấn! Hahahaha!"

Thật bất ngờ, thủ lĩnh ninja lại có thể nói được tiếng Trung Quốc. Tuy rằng hắn không thông thạo lắm, nhưng điều này lại khiến Bách Lí Băng ngạc nhiên.

"Đồ khốn kiếp, các ngươi đã biết ta là ai, sao không nhanh thả ta đi! Nếu người của Bách Lí gia chúng ta đến sau, các ngươi có muốn chạy cũng không chạy được!"

Bách Lí Băng lúc này bất lực nên muốn thuyết phục ninja Nhật Bản thả mình ra, nhưng đây chỉ có thể là ảo tưởng. 

"Thả cô ra, Bách Lý tiểu thư, cô cho rằng chúng tôi sẽ tốt bụng như vậy sao?" thủ lĩnh ninja nói với một nụ cười dâm đãng.

"Hừ, Tử Long Duy, ta hỏi ngươi sao có thể tốt bụng như vậy, nguyên lai ngươi đã biết người bọn hắn bắt cóc là Bách Lí Băng, cho nên ngươi mới tích cực đến cứu! Hừ, đồ biến thái!" 

Cuộc trò chuyện trong chùa đã bị Lưu Chính Thiên và Long Nhất ở ngoài phòng nghe rõ ràng. Họ không ngờ rằng trong túi lại có Bạch Lý Bình. Những kẻ này quá táo bạo, thậm chí còn dám cướp cả đại phu nhân của gia tộc Bách Lý.

"Điên rồi! Tôi lười quan tâm đến em quá." Long Nhất bối rối trước lời nói của Lưu Chính Thiên. 

"%￥%Anh định làm gì đây? Đừng tới đây, nếu không tôi sẽ gọi cho ai đó!" Bách Lí Băng hét lớn một tiếng, không ngừng lui về phía sau, trong mắt tràn đầy sợ hãi. Tuy nhiên, bốn ninja Nhật Bản càng trở nên phấn khích hơn khi nhìn thấy điều này. Họ đều có những tia sáng dâm đãng trong mắt, và họ chảy nước dãi mà không hề hay biết.

"Dừng lại!"

Đang lúc bốn người dồn Bách Lý Băng vào góc chuẩn bị ra tay thì ngoài sân bỗng vang lên một tiếng sấm rền, khiến bốn người trong điện đều chấn động. Cánh tay dang rộng vô tình giữ nguyên trong không trung. Họ cùng nhau quay lại và nhìn thấy hai bóng người đột nhiên xuất hiện ở cửa chùa. Khi Bách Lý Băng nhìn thấy khuôn mặt của vị khách này, trên mặt hắn hiện lên vẻ kinh ngạc. 

Long Nhất vốn đang cân nhắc xem bây giờ có nên đi vào cứu Bách Lý Băng hay không, nhưng chưa kịp cho hắn thời gian suy nghĩ thì đã nghe thấy tiếng hét của Bách Lý Băng trong điện, nên không chần chừ nữa, gầm lên một tiếng tóm lấy Lưu Chính Thiên, trong nháy mắt đã đến trước cửa chùa. 

Nguyên bản, bốn ninja áo đen trong chùa đều sợ hãi trước sự đột nhập của hai người, nhưng khi thấy chỉ có hai người đến thì họ mới bớt sợ hãi.

Thủ lĩnh ninja lạnh lùng hét lên: "Ai đến đây, tại sao lại phá hỏng việc tốt của tôi?"

Chết tiệt, thật là một tên ngốc. Làm sao ai có thể hỏi điều đó được?

Có vẻ như trình độ tiếng Trung của anh chỉ đủ để giao tiếp. Long Nhất và Lưu Chính Thiên đều khinh thường khịt mũi, hiển nhiên coi hắn là đồ ngốc. Thủ lĩnh áo đen đang quan sát lời nói và biểu cảm của anh. Hắn làm sao có thể không biết hai người có ý khinh thường, sắc mặt nhất thời tối sầm. 

"Này, Tử Long Nhất, ngươi nghĩ chúng ta bây giờ nên làm thế nào? Bọn họ có bốn người, bọn họ có thể bắt cóc Bách Lý tiểu thư ở đây, kỹ năng của bọn họ nhất định phi thường. Chỉ có hai người chúng ta, ngươi không muốn dùng sức phải không?" 

Lưu Trịnh Thiên nhìn bốn ninja Nhật Bản trước mặt toát ra khí chất lạnh lùng và tà ác. Họ rõ ràng không phải là người dễ dãi nên anh muốn xem ý kiến ​​của Long Nhất. Không ngờ lời nói của Long Nhất gần như khiến hắn tức chết.

"Đây là lần đầu tiên tôi chiến đấu theo nhóm, tôi rất muốn thử sức mình với động tác giãn cơ. Còn bạn thì sao?" Long Nhất nhàn nhã nói.

"Bạn!" 

Lưu Chính Thiên chỉ vào Long Nhất, nhưng hắn tức giận đến không nói được lời nào. Chắc chắn có điều gì đó không ổn với anh chàng này. Anh ấy vẫn có những suy nghĩ như vậy vào thời điểm quan trọng của sự sống và cái chết.

Nếu bạn không hoàn toàn chắc chắn, bạn sẽ mất trí.

"Baga, đồ khốn nạn!" Một ninja thấy hai người đàn ông không hề lo lắng và không hề hoảng sợ khi nhìn thấy bốn người họ. Thay vào đó, họ cười nhạo họ. Đây là một sự khinh miệt đối với họ và một sự xúc phạm đối với đối thủ của họ. 

Lưu Trịnh Thiên liếc nhìn ninja với vẻ khinh thường và nói: "Tôi không hiểu một lời nào của những con chim đang nói! Longyi chết tiệt, bạn có biết chúng nói gì không?" Lưu Trịnh Thiên lại quay sang Longyi và hỏi. 

Longyi mỉm cười và trả lời: "Họ gọi anh là đồ khốn nạn!" 

"Đồ khốn nạn, sao ngươi dám mắng ta? Xem ta có giết ngươi không, đồ súc sinh!" Lưu Chính Thiên tức giận, trường kiếm trong tay bay ra ngoài. Fang định giết người kia ngay khi anh ta ra tay. Có vẻ như người này rất tàn nhẫn.

Lưu Chính Thiên trong lòng chửi rủa: Bị tên khốn Long Nhất cười nhạo bắt nạt đã đủ rồi, nhưng bây giờ ngay cả ma quỷ Nhật Bản cũng dám mắng hắn, đây không phải là phản loạn! 

Tôi nghe nói cướp biển Nhật Bản thường thực hiện các hoạt động cướp bóc và giết chóc giống như cướp biển dọc theo bờ biển phía đông Chiết Giang. Mấy chục năm qua, không biết bao nhiêu người dân ven biển bị giết hại dã man, không biết bao nhiêu phụ nữ bị cướp đến đảo chim Nhật Bản. Từ đó trở đi, họ sống một cuộc sống còn tệ hơn cả cái chết. Hôm nay tôi phải cho bọn man rợ này xem một chút, nếu không chúng sẽ cười nhạo tôi. 

Lưu Chính Thiên không biết mình đã xảy ra chuyện gì. Anh chưa bao giờ cảm thấy tự tin trước mặt Long Nhất. Trước đây khi ở nhà, anh luôn bị người khác nắm trong lòng bàn tay, hứng chịu mưa gió. Nhưng khi đối mặt với Long Nhất, ngoài kiêu ngạo vô lý ra, hắn đã không thể làm gì được hắn nữa.

Khi ninja nhìn thấy ánh kiếm lao tới, ánh mắt anh trở nên lạnh lùng. Anh ta hét lên trong miệng và nhanh chóng rút ra một vũ khí giống như thanh kiếm kỳ lạ từ thắt lưng và chém vào Lưu Trịnh Thiên. Những người khác cũng tấn công cùng lúc. Ba người đồng thời vây quanh Long Nhất. Theo trực giác ninja của họ, Long Nhất là mối đe dọa lớn nhất của họ vì họ không thể cảm nhận được hơi thở của anh ta, điều này khiến họ càng sợ hãi hơn! 

"Đing, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, clang!"

Lưu Chính Thiên không hề tỏ ra yếu đuối, di chuyển kiếm khéo léo và không va chạm trực diện với đối thủ, bởi vì anh cảm thấy mỗi khi va chạm với vũ khí của đối thủ, luôn có một lực cực lớn truyền từ lưỡi kiếm đến tay anh, khiến anh gần như mất kiểm soát thanh kiếm. Lưu Chính Thiên âm thầm nghiến răng nghiến lợi, liên tục sử dụng bí kỹ "Kiêu ngạo vô song quyết". Những chiêu thức tinh tế và vô song khiến kẻ thù choáng váng, nhưng anh ta không thể sử dụng chúng dù còn đủ sức lực. Anh ta phải cẩn thận với những chiêu kiếm phức tạp và kỳ lạ của Lưu Trịnh Thiên.

Mặt khác, phe của Long Nhất không hề thua kém trong cuộc chiến một chọi ba. Anh ta không rút vũ khí ra mà sử dụng năng lượng thực sự vào tay mình, chỉ dựa vào tay để chiến đấu với thanh katana của đối thủ. Nhưng dù vậy, chiến binh Nhật Bản đã cố gắng hết sức nhưng không thể ép Long Nhất lùi lại dù chỉ nửa bước chứ đừng nói đến việc làm anh bị thương.

Bách Lí Băng ngồi trên mặt đất muốn hỗ trợ, nhưng huyệt đạo của nàng bị hạn chế, không thể động đậy, chỉ có thể ngồi ở đó làm khán giả. Cô nhìn Long Nhất với ánh mắt lo lắng, sợ anh bị thương. Lưu Chính Thiên thấy vậy, trong lòng rất không vui. Tôi cũng đã mạo hiểm mạng sống của mình để cứu bạn. Tại sao bạn không quan tâm đến tôi? Thật ngạc nhiên khi anh ấy đẹp trai hơn tôi phải không?

"Điệp Long Nhất, anh không thèm kéo tôi đi cứu người yêu của anh, mà lúc nào cũng muốn cướp đi ánh hào quang của tôi, tôi ghét anh lắm!"

Lưu Chính Thiên vừa đấm vừa chửi Longyi trong lòng, lực trong tay tăng lên khiến ninja phải hét lên nhưng anh ta bất lực. Lưu Chính Thiên cũng tìm được ở đây tâm lý an ủi. Tất nhiên, ninja phải chịu đựng. Bây giờ anh thực sự nghi ngờ liệu cô nàng này có phải là kẻ bạo dâm hay không. Tại sao hắn càng hét to thì đối phương càng hưng phấn và càng đánh mạnh hơn.

Hai bên càng chiến đấu càng dũng cảm, chiến trường dần dần di chuyển từ bên trong chùa ra không gian rộng mở bên ngoài chùa. Do không gian được mở rộng nên tình hình dần trở nên thuận lợi với các ninja Nhật Bản. Vừa rồi do không gian có hạn nên bọn họ đông đúc, không có điều kiện phát huy hết sức lực. 

Hiện tại bọn họ có được vị trí đắc địa, nhân số đông đảo, thực lực song phương dần dần cân bằng, bắt đầu bế tắc.

Nhận thấy không thể tấn công trong thời gian dài, các ninja Nhật Bản dần trở nên lo lắng và lo lắng về sự xuất hiện của quân tiếp viện từ Gia tộc Baili. Khi đó, họ sợ bốn người sẽ được chôn cất ở nước ngoài. Võ thuật Nhật Bản rất tàn nhẫn và dũng cảm. Họ không có những động thái phức tạp, dễ thay đổi hay kỳ lạ. Một số người trong số họ chỉ chăm chỉ và tiến về phía trước một cách không thể ngăn cản, điều này khiến đối thủ của họ có sức mạnh không thể ngăn cản, tất nhiên, chỉ có tác dụng đối với những người thực lực kém hơn hoặc ngang bằng. Nếu gặp phải đối thủ có võ kỹ cao hơn mình, hành động của họ chẳng khác nào tự sát. Tuy nhiên, người Nhật có vẻ thích tự tử. Tôi không biết liệu nó có liên quan đến văn hóa dân tộc hay di truyền của họ hay không. 

"@￥￥%" Long Nhất cảm thấy có gì đó không ổn, vội vàng nhắc nhở Lưu Chính Thiên cẩn thận. Anh ta vừa dứt lời, bốn ninja lập tức cùng nhau rút lui, đồng thời duỗi tay ra và lấy ra một vũ khí màu đen lấp lánh từ trong tay. 

"Cẩn thận, đó là phi tiêu ninja!" 

Long Nhất nhắc nhở, lập tức lao tới bên cạnh Lưu Chính Thiên, tóm lấy anh ta và lẩn vào lối vào của miếu. Đúng lúc này, ninja Nhật Bản trước mặt đột nhiên biến mất khỏi tầm mắt của họ.

"Này, sao họ đột nhiên biến mất vậy?" Lưu Chính Thiên kỳ quái hỏi. 

"Cẩn thận, bọn họ còn chưa rời đi, còn đang ẩn nấp xung quanh. Thứ bọn họ sử dụng chính là thuật tàng hình trong nhẫn thuật của Nhật Bản, được tiến hóa từ thuật thoát hiểm ngũ hành của Trung Nguyên."

Long Nhất vừa giải thích vừa truyền thần thức của mình để cảm nhận hơi thở của bốn người.

Lưu Chính Thiên kinh ngạc: "Lợi hại như vậy! Chúng ta làm sao bây giờ? Nhìn không thấy bọn họ, làm sao đánh được?" 

Long Nhất quay người nói: “Ngươi vào trước xem Bách Lý tiểu thư thế nào rồi, nơi này giao cho ta!”

"Bạn có thể làm được không? Có bốn người trong số họ!" Ân Thiên Kỳ lo lắng nói.

"Haha, không sao đâu. Bốn ninja này trình độ không cao lắm, tôi có thể tự mình xử lý được."

Long Nhất mỉm cười an ủi. 

Lưu Chính Thiên trợn mắt nhìn hắn, cong môi nói: "Hừ, cứ thổi đi, sau này đừng gọi ta giúp đỡ!"

Nói xong anh bước vào chùa. 

"Sao chỉ có mình anh vào? Anh Long thế nào rồi?" Bách Lý Băng nhìn thấy Lưu Chính Thiên đi vào liền vội vàng hỏi.

"Yên tâm đi, hắn sẽ không dễ dàng chết như vậy!"

Lưu Chính Thiên tức giận nói, cũng không có cởi huyệt cho nàng. Không biết vì sao, hắn lại cảm thấy rất không vui khi thấy Bách Lý Băng quan tâm đến Long Nhất.

"Sao lại nói chuyện như vậy? Anh Long là bạn của anh, sao anh không lo lắng cho sự an toàn của anh ấy?" 

Bách Lí Băng bất mãn nói.

"Hừm!" Lưu Chính Thiên hừ lạnh một tiếng, "Hắn cần ta quan tâm sao? Có Bách Lý tiểu thư quan tâm hắn, ta đoán hắn lúc này trong lòng ấm áp tình cảm!"

"Anh... ừm!"

Bách Lí Băng nghe vậy đỏ mặt, nhưng Lưu Chính Cường lại cứng họng đến mức không nói được lời nào. Cả đời cô chưa bao giờ bị cướp như thế này, giờ lại bị người đàn ông hôi hám này làm nhục đến thế. Anh ta quá vô duyên. 

Long Nhất lặng lẽ đứng trước cửa, nhưng thần thức của hắn đã tìm ra nơi ẩn náu của bốn ninja. Anh chỉ nghe thấy anh hét lớn: “Ra ngoài, không cần trốn nữa, anh đã tìm được chỗ trốn của em rồi!”

Long Nhất vừa dứt lời, bốn đạo kiếm quang từ bốn phương hướng khác nhau nhanh chóng tấn công hắn. Tốc độ của kiếm và sát khí khiến Long Nhất đang đứng trên sân kinh ngạc. Tuy nhiên, dù có vùng vẫy thế nào thì đêm nay họ cũng không thể thoát khỏi cái chết. 

"Hừ, để ta cho ngươi chết một cái chết vui vẻ! Hãy cho ngươi biết, những kẻ xúc phạm ta ở Trung Quốc dù có ở xa đến đâu cũng sẽ bị trừng phạt. Việc ngươi không nên đặt chân lên vùng đất này đã là kỳ lạ, chứ đừng nói đến việc có ác ý với bất kỳ ai ở đây!"

Long Nhất lạnh lùng nói. 

Nhìn ánh sáng lạnh lẽo đang đến gần, ánh mắt Long Nhất trở nên lạnh lùng. Ngay khi bốn ánh kiếm sắp chạm tới cơ thể anh, anh di chuyển. Thật là một thanh kiếm nhanh chóng. Các ninja Nhật Bản thậm chí còn chưa bao giờ nhìn thấy cách anh ta di chuyển. Mọi người đều cảm thấy rằng bên kia đã chém hàng chục lần vào lưỡi kiếm của mình ngay lập tức. 

Sau tiếng "Bình Bình Bành Bành", bốn ninja phun máu điên cuồng, bay về phía sau, tiếp đất cách cánh rồng ba thước rồi rơi xuống đất. Tuy nhiên, thanh kiếm ninja trong tay họ chỉ là tay cầm trong tay họ. Những lưỡi kiếm màu trắng nằm rải rác trên mặt đất và khi được ánh trăng chiếu sáng, chúng trông giống như những ngôi sao trên bầu trời. 

"Ngươi, ngươi là ai? Tại sao ta chưa từng nghe nói đến một thiếu gia như ngươi trong võ lâm Trung Nguyên?"

Thủ lĩnh ninja cố gắng giữ bình tĩnh và hỏi bằng phương ngữ Central Plains kém trôi chảy hơn. 

"Hừ, ta nói cho ngươi biết ta là ai cũng không biết. Sở dĩ hôm nay ngươi xui xẻo là bởi vì ngươi quá kiêu ngạo. Đừng cho rằng nhẫn thuật của ngươi là mạnh nhất thiên hạ. Võ thuật Trung Nguyên không đơn giản như ngươi nghĩ."

Long Duy khinh thường nói. 

Nhìn Long Nhất đang dần đến gần, thủ lĩnh ninja có vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Ngươi, đừng giết ta. Nếu ngươi giết ta, sư phụ Saaki Shaono của ta sẽ không để ngươi đi! Dù võ công của ngươi có cao đến đâu, ngươi cũng không thể đánh bại sư phụ của ta!"

"Ồ, thật sao? Ta muốn xem sư phụ nam nữ của ngươi có khả năng gì, nhưng bây giờ ngươi có thể im đi!"

Long Nhất vừa dứt lời, một luồng ánh sáng lạnh lẽo xẹt qua, bốn cái đầu người bị ném lên không trung cùng với một đám mây máu. Bốn ninja Nhật Bản thậm chí không phát ra âm thanh nào, nhưng đầu của họ ở những nơi khác nhau. 

Long Nhất không phải là kẻ sát nhân, nhưng khi đối mặt với loại chủng tộc biến thái và giống dã thú này, anh ta lại muốn dùng máu bẩn của họ để tỏ lòng thành kính với những người dân Trung Nguyên đã chết thảm. 

Nhìn Long Nhất bước vào, Bách Lí Băng và Lưu Chính Thiên đều cảm nhận được một cỗ khí tức khác hẳn trên người hắn. Đó là một loại địch ý, một cỗ sát khí, khiến hai người có mặt không khỏi kinh hãi. Họ không hiểu tại sao trên người anh lại có một luồng khí đáng sợ như vậy. 

Long Nhất thấy hai người bị chính biểu tình của mình dọa sợ, Long Nhất ngượng ngùng cười: "Được rồi, những người đó đã xử lý xong, đã đến lúc các ngươi người Bách Lý gia tới."

Vừa dứt lời, anh đã nghe thấy tiếng động từ bên ngoài ngôi chùa, sau đó vô số ngọn đuốc xuất hiện, chiếu sáng toàn bộ ngôi đền nhỏ. Khi bọn họ đi ra, người của Bách Lý gia và Lục phái đã tụ tập ở khoảng đất trống bên ngoài cổng chùa. 

Tất cả mọi người đều sửng sốt khi nhìn thấy Long Nhất và Lưu Chính Thiên cùng Bách Lý Băng đi ra. Sau khi nhìn thấy Bách Lý Vô Địch, Bách Lý Băng không khỏi nhào vào trong ngực hắn khóc lớn: "Cha, con gái của ta tưởng rằng sẽ không bao giờ gặp lại ngươi nữa! Nhờ Long tiên sinh và Lưu tiên sinh cứu, Băng Nhi mới có thể trốn thoát."

"Bing'er, những kẻ xấu đó không làm tổn thương bạn phải không?" Bách Lý Vô Địch lo lắng hỏi. 

Bách Lí Băng lắc đầu nói: "Bọn họ vừa định làm sai điều gì đó với Băng Nhi, nhưng Long tiên sinh và những người khác đã đến kịp thời, giết chết ta!"

Bách Lý Vô Địch ngẩng đầu nhìn Long Nhất và Lưu Chính Thiên, chắp tay cảm kích nói: “Cảm ơn hai vị anh hùng trẻ tuổi đã cứu ta, tiểu nữ hài của ta có một mạng sống vô tội. Xin hãy nhận lễ phép của ta từ Bách Lý Vô Địch!”

"Ta không dám coi trọng, Bách Lý tiên sinh quá khách khí." Hai người đáp lại một cách khiêm tốn.

Khi Dương Vũ, Tiêu Vân Phong, Tống Kiếm đám người đến sau nhìn thấy Long Nhất cứu Bách Lý Băng, đều ghen tị. 

Bách Lý Quân Kiệt, Đông Phương Hạo, Thượng Quan Phi Anh cũng tiến lên bao vây Long Nhất. Bách Lý Quân Kiệt vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Long ca, cám ơn ngươi đã cứu tỷ tỷ của ta!"...

Những người khác cũng tiến tới hỏi Long Nhất. Bạch Lý Băng đứng sang một bên nhìn Long Nhất đang bị mọi người vây quanh. Một cảm giác nào đó dần dần hiện lên trong lòng anh. Khi mọi người biết tin Bạch Lý Bình lần này bị ninja Nhật Bản bắt cóc, họ đều rất sốc, đặc biệt là Bạch Lý Vũ Đệ và sáu vị cao thủ. Ánh mắt của họ trở nên có chút nghiêm nghị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 trở nên nổi tiếng trong một trận chiến

Sáng hôm sau, sân tập võ thuật của gia tộc Bách Lý vẫn đông đúc người, khí thế còn lớn hơn những lần trước. Toàn bộ khung cảnh đầy người và vô cùng ồn ào. Hôm nay là vòng cuối cùng của cuộc thi, người chiến thắng trong cuộc thi này sẽ thuộc về Long Nhất, Tiêu Vân Phong, Tống Kiếm và Mộ Dung Tiểu Bằng.

Đánh giá từ những cuộc thi trước, thực lực của bốn người này dường như ngang bằng nhau. Trong thực tế, nó không phải là trường hợp. Trong bốn người, Võ Đang Tiêu Vân Phong là người nổi tiếng nhất, thực lực chân chính. Tống Kiến của trường Taishan cũng nổi tiếng khắp thế giới. Một trong những thiếu gia, chỉ đứng sau Võ Đang Tiêu Vân Phong về thực lực, anh cũng là một trong những ứng cử viên có thể giành chiến thắng trong cuộc thi này. Về phần người có sức mạnh bí ẩn nhất đương nhiên là Mộ Dung Tiểu Bằng, thiếu gia nhà Mộ Dung và anh chàng đẹp trai Long của chúng ta.

Mộ Dung Tiểu Bằng là con trai của gia chủ Mộ Dung và là một trong những ngôi sao đang lên trong giới võ thuật. Tuy nhiên, anh gần như chưa bao giờ xuất hiện trong thế giới võ thuật. Vì vậy, hầu hết mọi người đều cho rằng anh chỉ dựa vào danh tiếng của mình để có được chỗ đứng trong giới võ thuật. Tuy nhiên, qua những cuộc thi trước đây, có thể thấy cậu con trai này không hề đơn giản như vẻ ngoài của mình.

Tên Long Nhất này đến có chút ngoài ý muốn. Anh ta không có gia đình và không có giáo phái, nhưng anh ta đã đánh bại Dương Vũ, một trong bốn võ sư, trong cuộc thi võ thuật này, và đây là cách anh ta được mọi người trong thế giới nhớ đến. 

Trong sự mong đợi của mọi người, Bách Lý Vô Địch bước lên đài và tuyên bố: “Hôm nay sẽ là một ngày đặc biệt, bởi vì hôm nay người chiến thắng sẽ được quyết định trong bốn anh hùng trẻ tuổi đứng trên sân khấu, và người chiến thắng này sẽ trở thành con rể của gia đình Bách Lý của tôi, và sẽ có vinh dự được cưới con gái Bách Lý Băng của tôi.”

"Bùm!" Có tiếng reo hò và la hét từ phía khán giả. 

Bách Lý Vô Địch mỉm cười nhìn phản ứng của khán giả, đợi bầu không khí lắng xuống một chút mới nói thêm: “Trận tranh tài đầu tiên này sẽ là giữa Mộ Dung Tiểu Bằng của Mộ Dung gia và Long Nhất. Bây giờ cuộc thi bắt đầu, xin hãy tính giờ!”

Bách Lý Vô Địch vừa dứt lời, trên khán đài vang lên vô số tiếng ma quỷ gầm thét, khiến các mỹ nhân có mặt đều âm thầm cau mày. 

Long Nhất và Mộ Dung Tiểu Bằng cùng nhau bước đến giữa võ đài trong tiếng hò reo của mọi người. Họ nắm tay nhau và nói: "Làm ơn!"

Sau đó, tiếng kiếm rút ra khỏi vỏ lập tức truyền khắp nơi, hai bóng người quấn vào nhau nhanh như gió. Trong lúc nhất thời, bóng người bị chấn động, kiếm quang lóe lên, tiếng vũ khí va chạm không ngừng. Không ai ngờ rằng hai người họ sẽ chiến đấu nhanh chóng ngay khi ra tay. Điều này thật khó hiểu đối với người bình thường. 

Sau một tiếng “rầm” lớn, năng lượng cuồng bạo của hai người đã thổi bay sàn đấu thành từng mảnh. Khi bụi mù tán đi, mọi người đều nhìn rõ ràng tình huống của hai người trên sân khấu. Họ nhìn thấy Long Nhất và Mộ Dung Tiểu Bằng đứng ở hai đầu đấu trường, tay cầm kiếm. Lý Lý, không ai bị thương, không ai nói gì, họ chỉ nhìn nhau. Một số người am hiểu biết rằng cả hai đang chuẩn bị tấn công. Tuy còn chưa bắt đầu nhưng khí thế của hiện trường đã không ngừng tăng lên. 

Tiêu Vân Phong và Tống Kiếm còn chưa bước vào sân khấu, nhìn chằm chằm trên khán đài hai người, trong lòng có chút nặng nề. Bất kể ai thua hay thắng trong trò chơi này, sẽ có một đối thủ mạnh. 

"Không ngờ thực lực của hai người lại mạnh như vậy, từ điểm này mà nói, bọn họ còn chưa có nỗ lực hết mình, bất luận bên nào thắng, cũng sẽ trở thành vật cản mạnh mẽ trên con đường thành công. Ừm, nếu cả hai cùng thua thì tốt hơn, giúp ta tiết kiệm công sức!"

Tiêu Vân Phong sắc mặt âm trầm, trong lòng thầm hy vọng hai người đều chịu tổn thất, để hắn không phải lo lắng.

Tống Kiếm và Tiêu Vân Phong đều có suy nghĩ giống nhau, nhưng trong đầu hắn, ngay cả Tiêu Vân Phong cũng có trong đó. 

"Hừ, cứ đánh liều chết đi! Trận chiến tiếp theo ta đánh bại Tiêu Vân Phong, cho dù có gặp được hai ngươi, các ngươi cũng không phải đối thủ của ta!" 

Đầu óc anh chàng này có vấn đề gì à?

Với năng lực của mình, cao nhất anh cũng chỉ có thể ngang bằng với Tiêu Vân Phong. Cho dù Long Nhất và Mộ Dung Tiểu Bằng có gây tổn thất cho cả hai bên, liệu anh ta có trở về sau trận đấu với Tiêu Vân Phong còn nguyên vẹn không? 

"Giết!" Cuối cùng cũng chuyển đi! Long Nhất và Mộ Dung Tiểu Bằng đồng thời hét lên, kéo mọi người ra khỏi dòng suy nghĩ, hai người lao thẳng về phía nhau như những mũi tên lao ra khỏi sợi dây. Trong một thời gian, những cơn gió mạnh và ý định giết người tràn ngập khắp nơi. 

"Dung Long kiếm pháp đệ nhất thức: Long - Ngươi - Càn - Đáy!"

Mộ Dung Tiểu Bằng trợn to hai mắt, hai tay nắm chặt thanh kiếm, nhẹ nhàng hét lên từng chữ một. Thân hình của hắn từ trên trời rơi xuống, bắn thẳng về phía đôi cánh rồng trên mặt đất. 

Longyi không hề tỏ ra yếu đuối, nhìn chằm chằm vào cột năng lượng kiếm khổng lồ trên đầu, khơi dậy thanh kiếm trong tay, đột nhiên một cỗ khí thế mạnh mẽ bay lên trời, chạm tới bầu trời, chém thẳng về phía cột kiếm đang rơi xuống. 

Với một tiếng "bùm" lớn, đấu trường khổng lồ bị nổ tung với nhiều miệng hố lớn bởi năng lượng khổng lồ được giải phóng. Mộ Dung Tiểu Bằng bị sóng xung kích của vụ nổ ném ra rìa đấu trường như một con diều đứt dây. Anh ngã xuống đất nhưng Long Nhất đã biến mất. Cái quái gì đang xảy ra vậy?

Ai thắng và Long Nhất đã đi đâu?

Cả khán giả và người trên sân khấu đều trợn tròn mắt nhìn chằm chằm vào giữa sàn đấu vì sợ bỏ lỡ cảnh tượng tuyệt vời này.

Các thủ lĩnh của mỗi phe đều âm thầm bàng hoàng. Sức mạnh của hai thanh niên này có vẻ hơi đáng sợ. Tôi nghĩ hồi đó rất ít người trong số họ có thể đạt đến trình độ như vậy! 

Khán giả trên khán đài cũng bị sốc. Đây là lần đầu tiên trong đời họ chứng kiến ​​một cuộc chiến mạnh mẽ như vậy. Cho dù đó là cuộc chiến giữa các cao thủ thì cũng chẳng hơn gì thế này!

Điều đáng ngạc nhiên nhất lúc này chính là Bách Lí Băng. Ý cô ấy là gì? Có phải cô ấy đang khóc vì chồng tương lai của mình? 

“Peng” một tiếng, một bóng người từ trong hố lớn bay lên trời, sau đó vang lên tiếng hoan hô của Bách Lí Băng. Thì ra Long Nhất chưa chết mà bị vụ nổ vừa rồi thổi bay xuống hố lớn. Chẳng trách vừa rồi không có bóng dáng nào cả. 

Với một cú lộn nhào đẹp mắt, Long Nhất tiếp đất vững vàng ở giữa võ đài. Tuy rằng hắn nhìn có chút xấu hổ, nhưng có thể thấy hắn không có bị thương. Nhìn hai người một người đứng một người nằm, mọi người đều kinh ngạc. Anh ấy vẫn ổn sau một vụ nổ lớn như vậy. Người này thật sự không có che đậy!"

Long Nhất thắng!

Võ Đang Tiêu Vân Phong tiếp theo đấu với Thái Sơn Tống Kiếm!

"Đại quản lý công bố kết quả trò chơi và mời thí sinh vào trò chơi tiếp theo."

Tiểu Vũnfeng và Tống Kiến đã không cố gắng hết sức khi lên sân khấu. Cả hai đều biết nhau tương đối rõ. Bất kể ai tấn công trước, điều đó sẽ gây bất lợi cho họ. Tống Kiếm biết mình cùng Tiêu Vân Phong kiếm thuật ngang nhau, nhưng nội lực hơi kém một chút. Vì vậy, hắn không vội tấn công mà chỉ phòng thủ một cách mù quáng.

Tiêu Vân Phong cũng hiểu rõ điểm này, hắn làm sao có thể không biết ý đồ của Tống Kiếm, nhưng hắn lại kiêu ngạo tự phụ, không để Tống Kiếm vào lòng.

Mặc dù hai người thường xuyên làm việc cùng nhau và trút giận từ cùng một lỗ mũi, nhưng hiện tại chỉ có một người đẹp, và không ai sẵn sàng nhượng bộ trước lợi ích. Có vẻ như việc họ chia tay chỉ là vấn đề thời gian!

Hai người họ đã chiến đấu với nhau hai mươi lần. Nhìn thấy nửa nén nhang đã gần cháy hết mà vẫn chưa phân định được người thắng cuộc, những người trên khán đài dần mất kiên nhẫn, đều lớn tiếng phàn nàn và chửi bới. 

"Mẹ kiếp, ngươi có biết thi đấu võ thuật không? Đây không giống như một cuộc đọ sức giữa các bậc thầy. Rõ ràng chỉ là một đứa trẻ đang giở trò mà thôi!”

Những lời nguyền rủa vang lên từ đám đông, theo sau là nhiều người reo hò hơn. 

"Bạn không thấy vừa rồi hai người đó đã chiến đấu khó khăn như thế nào đâu. Tối qua hai người có đến nhà chứa tìm 17 hay 18 cô gái không? Ngươi mệt đến mức không còn chút sức lực nào nữa rồi!” 

"Đúng vậy, Cát tiên sinh, Võ Đang đại đệ tử, Thái Sơn đại đệ tử nhảm nhí, toàn là nhảm nhí, lãng phí thời gian của ta!"

“Mọi chuyện gần như kết thúc nếu bạn không nghĩ ra một thủ thuật nào và không có thời gian. Bạn sẽ bị đánh bại trong một thời gian nữa! Còn muốn đánh thêm giờ nữa không?" Trong đám người càng ngày càng có nhiều tiếng nói thiếu kiên nhẫn. Tiêu Vân Phong và Tống Kiếm sắc mặt tái nhợt, nhưng bọn họ chỉ có thể tức giận trừng mắt, bởi vì bọn họ là đệ tử danh gia chính trực, phải giữ gìn hình tượng tốt, sống như vậy thật mệt mỏi!

Lâm Trinh Nguyệt, thủ lĩnh của Võ Đang và Kỳ Đông Hải, thủ lĩnh của Taishan Sect, đều có vẻ mặt u ám. Bản thân họ cũng cảm thấy không thể kìm được bộ mặt già nua của mình. Họ nhìn chằm chằm vào các đệ tử của mình với khuôn mặt tái nhợt, có nghĩa là, "Bạn phải đợi bao lâu?"

Hai người trên sân đều sửng sốt khi nhìn thấy ánh mắt của thủ lĩnh, không dám lộn xộn nữa.

Chiến tranh cuối cùng cũng sắp nổ ra. Tiểu Vũnfeng và Tống Kiến cuối cùng đã ngừng bảo toàn sức mạnh và dùng toàn bộ sức mạnh để thể hiện những kỹ năng bí mật của mình. Bầu không khí trong đấu trường lại bắt đầu nóng lên, sự cuồng nhiệt của khán giả lại dâng cao. Các đệ tử của sáu giáo phái quả thực không phải là bất khả chiến bại. Một số hố mới đã được thêm vào đấu trường chưa được sửa chữa sau trận chiến giữa Long Nhất và Mộ Dung Tiểu Bằng, nhưng quy mô đã nhỏ hơn một chút so với trước đây.

Hào quang kiếm khắp nơi trên đấu trường, và bụi bay mù mịt. Hai bóng người cứ đến gần nhau, tách ra rồi lại gặp nhau, va chạm, tiếng nổ liên tục vang lên, át đi tiếng la hét của khán giả. Hào quang kiếm sắc bén thỉnh thoảng để lại vết kiếm gây sốc trên võ đài, báo trước sự gay cấn của cuộc chiến này.

"Tập hợp!" Tống Kiếm thấy thời gian không còn nhiều nữa, không còn che giấu bí mật của mình nữa. Anh ta hét lớn, dồn toàn bộ sức lực thực sự của mình vào thanh kiếm ở cả hai tay. Một tấm khiên hình kiếm dài hơn hai thước lập tức được hình thành và chém về phía Tiêu Vân Phong ở phía đối diện. 

"Hừm, thật là một thủ đoạn nhỏ! Sự kết hợp của trời và đất đã bị phá vỡ!"

Một thanh kiếm không khí dài bằng một nửa thanh kiếm không khí của Tống Kiến bay lên không trung. Vụ nổ lớn khiến khán giả ù tai, gần một nửa đấu trường bị phá hủy. 

Tống Kiến quỳ một gối, một tay cầm kiếm, miệng tràn ra máu, ánh mắt có chút mất tập trung. Tuy nhiên, Tiêu Vân Phong đối diện vẫn rất duyên dáng, trên môi nở nụ cười tự tin, nhận được sự chú ý của khán giả. Có vẻ như vụ nổ vừa rồi không gây ra nhiều thiệt hại cho anh ta. Bị ảnh hưởng, Tống Kiếm có chút không cam lòng nhìn chằm chằm Tiêu Vân Phong. Anh không ngờ mình vẫn đánh giá thấp đối thủ, cũng không ngờ họ đã quen nhau lâu như vậy, đến bây giờ mới phát hiện ra thực lực thực sự của anh. Xem ra ngay từ đầu hắn đã được định sẵn là sẽ thua, thua thảm hại! 

"Vòng này, Võ Đang Tiêu Vân Phong thắng!" Tổng giám đốc bước lên đài thông báo kết quả, đồng thời nói: “Mọi người nghỉ ngơi một giờ, sau đó sẽ diễn ra trận tranh chức vô địch cuối cùng!”

Tiêu Vân Phong nhìn chằm chằm Long Nhất, thầm nói trong lòng: “Long Nhất, ta nhất định sẽ thắng!”

Tâm trạng tự hào của Vũ Đảng Lâm Trinh Nguyệt không thể diễn tả bằng lời. Anh mỉm cười nhìn Tề Đông Hải ở bên cạnh có chút không vui. Sau khi nhìn thấy nụ cười đắc thắng của Lâm Trinh Nguyệt, Kỳ Đông Hải cảm thấy đó là sự chế giễu và mỉa mai lớn nhất trong cuộc đời mình. Trong lòng hắn hi vọng Long Nhất có thể đánh bại Tiêu Vân Phong ở trận đấu cuối cùng! 

Bằng cách này, cho dù tôi có xấu hổ, họ cũng sẽ ở bên tôi bởi Wu-Tang Clan! 

Một giờ trôi qua nhanh chóng, tiếng hò hét của khán giả lại bắt đầu bùng phát, hết đợt này đến đợt khác, bầu không khí trên sân đạt đến mức cực cao. 

Có vẻ như mọi người đã mong chờ trận chung kết này từ lâu rồi!

"Bùm!" 

"Trận chiến quyết định cuối cùng đã bắt đầu. Hai bên xin mời tiến lên!" Một tiếng cồng chiêng vang lên, Đại quản lý tuyên bố trận quyết chiến cuối cùng bắt đầu. 

Mọi người đều thót tim, đều nhìn chằm chằm vào cảnh tượng này hai người. Bách Lý Băng lúc này cũng có chút bất an. Cô vô thức dùng tay xoa xoa góc quần áo, lo lắng nhìn ra cánh đồng. Cô không biết mình đang lo lắng cho hai người trong sân hay lo lắng cho tương lai của mình. 

Long Nhất và Tiêu Vân Phong đối mặt nhau trên võ đài. Hai người họ chĩa kiếm chéo xuống đất và nhìn chằm chằm vào nhau. Cơn gió thu cô đơn cuốn quần áo của họ lên, khiến họ càng thêm tao nhã và rực rỡ. 

Mặc dù những tổn thương trên võ đài trong hai trận đấu đầu tiên đã được sửa chữa, nhưng không ai có thể đảm bảo rằng trận đấu tiếp theo sẽ còn tệ hơn trận vừa rồi. 

"Dậy đi!" Hai người đồng thời hét lên. Không cử động cơ thể, họ giơ hai tấm khiên với thanh kiếm trong tay và chạy thẳng về phía đối thủ. 

Một tiếng "Peng" vang lên, hai luồng khí khí va chạm tạo thành một vụ va chạm mạnh mẽ. Hai cơ thể đồng thời nghiêng sang một bên, sau đó nửa quỳ trên mặt đất, một tay cầm kiếm. Một lỗ lớn khác nổ ra ở giữa võ đài, đột nhiên khói bụi tràn ngập không khí. 

Trong cuộc thi đầu tiên này, cả hai đều ngang tài ngang sức. 

"Vừa rồi chỉ là một khảo nghiệm nhỏ thôi, nhưng lần này là thật! Long ca, ngươi phải cẩn thận!"

Tiêu Vân Phong nhìn chằm chằm Long Nhất, cười lạnh.

"Hừm!" 

Long Nhất hừ lạnh một tiếng: “Kiểm tra của anh Tiêu, chẳng lẽ trong lòng anh Tiêu không có niềm tin sao?”

Khi đề cập đến vấn đề trọng tâm, ánh mắt Tiêu Vân Phong đột nhiên trở nên nham hiểm. 

Anh ta hét lên “tìm cái chết” rồi nhặt vài bông hoa kiếm đâm thẳng vào tim Long Duy, định giết người chỉ bằng một chiêu, điều này cho thấy đứa trẻ này hung ác đến mức nào.

Hai người đánh nhau hơn hai mươi chiêu nhưng vẫn không phân thắng bại. Tuy nhiên, những người trên khán đài lại không hề bị kích động chút nào, bởi vì cuộc đấu tay đôi quá sôi động đến nỗi họ quên mất đây là một cuộc thi đấu. Kiếm pháp Võ Đang của Tiêu Vân Phong đã được truyền thừa hàng trăm năm nên đương nhiên vô cùng tinh xảo. , uy lực phi thường, tôi thấy thanh kiếm của anh ta giống như những ngôi sao, từng tầng bao phủ những điểm trọng yếu trên cơ thể Long Nhất, Long Nhất không hề lộ ra điểm yếu. Thanh kiếm xuyên qua lưới kiếm của Tiêu Vân Phong như một con rồng đang bơi. Nó nhanh nhẹn, lịch lãm và đẹp trai, đã giành được tiếng la hét và tràng pháo tay của các phụ nữ già trẻ trên khán đài. 

Tiêu Vân Phong từ đáy lòng cảm thấy nhục nhã và tức giận, nghĩ rằng mình, một đại đệ tử của Võ Đang, không thể đánh bại một tiểu tử đột nhiên xuất hiện, từ nay về sau làm sao có thể sống sót trên thế giới này. 

"Ta muốn giết ngươi, ta sẽ giết ngươi!"

Tiêu Vân Phong trong lòng không ngừng kêu lên: "Longyi phải chết!"

Tiêu Vân Phong đang im lặng một lúc đột nhiên hét lớn, kiếm lực đột nhiên thay đổi, một luồng sát khí uy nghiêm đánh vào Long Nhất, áp đảo hắn đến mức hắn gần như không đứng dậy được. 

“Chết tiệt, tôi không có ác cảm gì với việc anh giết cha và cưỡng hiếp mẹ anh. Có cần phải chiến đấu dữ dội như vậy không?"

Long Nhất thầm mắng, nhưng hắn phải khâm phục công phu của cậu bé này quả thực không tệ, xứng đáng với danh hiệu đại đệ tử của Võ Đang. 

"Sự kết hợp của trời và đất bị phá vỡ!" Tiêu Vân Phong gầm lên, một tấm khiên kiếm khổng lồ bao phủ đầu Long Nhất. 

"Kiếm chỉ trời, gãy!" "Bùm!" Hai nguồn năng lượng nguyên sinh mạnh mẽ va chạm vào nhau, không khí rung chuyển có chút dao động. 

"Khí xuyên thấu cầu vồng, ôi!" Tiêu Vân lạnh lùng hét lên. 

Longyi hét lên: "Kiếm gầm sông núi, chúng ta đi đây!"

“Bang bang” và “bom” tiếp theo là một vụ va chạm khác, vô số miệng hố lớn bị thổi bay ra khỏi đấu trường. Năng lượng mạnh mẽ đã ảnh hưởng đến những người có mặt trên khán đài và kết quả là một số người đã bị thương! 

Hai người trên võ đài cũng có chút xấu hổ. Rõ ràng đòn tấn công kép toàn lực vừa rồi đã có tác động không nhỏ đến cả hai bên. 

"Lại tới, Tề tụ vũ trụ!" Tiêu Vân Phong lau máu trên khóe miệng, nghiến răng nghiến lợi nói. Mọi người đều có thể thấy rằng anh ta đã thua trong cuộc cạnh tranh nội lực.

Sắc mặt của Võ Đang tộc đều có chút xấu xí, đặc biệt là Lâm Chấn Nhạc, vẻ mặt giống như thây ma, mà người hả hê nhất chính là Thái Sơn tộc. Vừa rồi bọn họ thua trong tranh tài, chịu đựng sự sỉ nhục của Võ Đang gia, hiện tại Võ Đang gia sắp bị phế truất. Làm sao anh có thể không vui được? Phải chăng anh vừa cầu nguyện với Chúa thì Chúa đã hiện hình.

"Thanh kiếm xuyên bầu trời, phá vỡ nó!" Long Nhất hét lớn, tập hợp toàn bộ nội lực để hoàn thành chiến thắng trong một trận chiến. Thành hay bại phụ thuộc vào một đòn này. 

Âm thanh "bom" vang lên không ngừng, tiếng nổ liên tục trên sân khấu. Mọi người đều choáng váng. Thật là một đòn khủng khiếp. Những người bình thường từ lâu đã bị nổ tung thành từng mảnh. 

Khi khói bụi tan đi, trên sân khấu hiện ra hai bóng người. Long Nhất đứng trên sân như một trụ cột sức mạnh. Anh hơi ngước mắt lên và nhìn chằm chằm vào bầu trời xa xăm. Nhiều người đã bị ảo giác vì điều này. Họ mơ hồ cảm thấy trên người Long Nhất tỏa ra khí tức coi thường thiên hạ, thậm chí còn tệ hơn cả võ giả. 

Nhìn lại Tiêu Vân Phong, hắn lúc này giống như một vũng bùn, nôn ra máu, mặc quần áo rách rưới, ánh mắt không tập trung. Anh ta quỳ một chân xuống đất, lẩm bẩm: "Sao chuyện này có thể xảy ra? Tôi sẽ không thua, tôi sẽ không thua!"

Đôi mắt hận thù của Lâm Trinh Nguyệt dường như xuyên qua đôi cánh của con rồng. Lúc này trong lòng hắn đã làm ra một quyết định, chính là dù thế nào đi nữa cũng phải loại bỏ đôi cánh của con rồng. Ông cử hai đệ tử đưa Tiêu Vân Phong, người hơi mất trí, ra khỏi sân. Giờ đây hắn dùng ánh mắt mỉa mai, giễu cợt của Thái Sơn Tông để báo đáp Võ Đang. 

Sự việc này khiến tất cả những người có mặt đều ngạc nhiên nhưng lại có vẻ hợp lý. Phải mất một lúc Bách Lý Vô Địch mới hoàn hồn lại, sau đó hắn mừng rỡ vô cùng. Nếu một người con rể như vậy không thể khiến ông nhìn mình khác đi, ông sẽ nghi ngờ liệu mắt mình có vấn đề gì không. Đôi mắt của Bách Lý Băng sáng ngời. Cô không ngờ Long Nhất lại mạnh mẽ đến vậy, cũng không ngờ lần này cô lại chọn được cho mình một người chồng ưu tú như vậy. 

Điều đáng ngạc nhiên nhất lúc này chính là cô nàng lém lỉnh Lưu Chính Thiên. Anh cũng đầy nước mắt. Tại sao người đàn ông này lại rơi nước mắt nhiều hơn người phụ nữ? 

"Chết Long Dực, không ngờ ngươi lợi hại như vậy, nguyên lai ngươi vẫn luôn nhượng bộ ta!"

Một lúc lâu sau, những tiếng reo hò vang lên từ phía khán giả. Nhiều môn phái nhỏ bị sáu giáo phái áp bức lâu ngày hoặc bị các giáo phái khinh miệt đều cảm thấy Long Nhất đã thở phào nhẹ nhõm. 

Khẩu hiệu “Lục phái anh hùng bất kể ai, núi non ruộng bậc thang sẽ có những anh hùng kiệt xuất” nhanh chóng lan rộng khắp giới võ lâm, và tên tuổi của Long Nhất đã lan truyền khắp thế giới chỉ sau một đêm. 

Bách Lý Vô Địch vui vẻ bước lên đài, tuyên bố: "Trận đấu võ thuật này đã kết thúc thành công tốt đẹp, người chiến thắng là Long Nhất. Gia tộc Bách Lý chúng ta ba ngày nữa sẽ tổ chức hôn lễ cho con gái chúng ta và Long tiên sinh. Hy vọng mọi người sẽ không ngần ngại thể hiện sự cảm kích của mình. Cảm ơn mọi người!"

"Bùm, ầm ầm!" Có tiếng hét từ khán giả, và động lực đạt đến đỉnh điểm. 

Ngày hôm sau, trong thư phòng của Bách Lí Vô Địch của Bách Lý gia, Bách Lý Vô Địch chắp tay đứng sau lưng, Bách Lý Băng lặng lẽ đứng ở bên cạnh hắn. Cuộc tranh giành hôn nhân ngày hôm qua đã chính thức kết thúc. Bách Lý Vô Địch ngay tại chỗ tuyên bố, ba ngày nữa Bách Lí Băng cùng Long sẽ kết hôn. Yi đã kết hôn, điều này khiến Bạch Lý Bình không thể bình tĩnh trong một thời gian dài. Lúc này cô đang cúi đầu suy nghĩ về cảnh tượng thờ trời đất với Long Nhất ba ngày sau. Cô hoàn toàn không phát hiện ra Bách Lý Vô Địch đang dùng ánh mắt trêu chọc nhìn cô rất lâu.

"Bing'er!" Bách Lý Vô Địch bỗng nhiên nói, đánh thức Bách Lý Băng đang đắm chìm trong vui sướng. 

"Bố ơi, bố gọi con à?" Bách Lí Băng bỗng nhiên bị phụ thân gọi điện, trong lòng có chút bối rối. Dù đã cố gắng hết sức để che giấu nhưng vẫn không thể che giấu được vẻ hoảng sợ trong mắt anh. 

Bách Lý Vô Địch mỉm cười với cô con gái quý giá của mình, không chịu dừng lại cho đến khi thấy cô không thể chịu nổi ánh mắt của hắn. 

"Bing'er, hôm nay cậu bị sao vậy? Cậu không nghe thấy tôi vừa gọi cho cậu mấy lần sao?" Bách Lý Vô Địch cố ý nói. Thực chất, ông ta đã hét lên rất nhiều lời chỉ để kiểm tra con gái mình.

"Ồ, thật sao? Có lẽ tôi chưa nghe thấy!" Bách Lí Băng không giải thích được nên đành bỏ trốn.

"Ồ, tôi không thể nhìn thấy nó!" “Bố ơi, bố đừng nghĩ về chuyện đó nữa được không?” Bách Lý Băng vẻ mặt nũng nịu nói. 

Bách Lí Vô Địch vui vẻ nói: "Ha ha ha, bé gái của ta còn ngượng ngùng! Nói cho cha biết, ngươi có muốn cùng tiểu tử kia thân mật không?"

Bách Lí Băng từ chối: “Cha, nếu lại trêu chọc con gái, Thiên Nhi sẽ không để ý tới cha!”

"Ha ha, xấu hổ có ích gì? Hôn lễ của ngươi là ngày mốt, ngươi xấu hổ như vậy, lúc đó trong tiệc cưới ngươi sẽ làm gì?"

Bách Lí Vô Địch không ngờ mình lại vô tình tìm được một người con rể ưu tú như vậy. Trong mắt ông, người con trai này chẳng là gì cả. Về độ sâu của kỹ năng võ thuật của anh ta, anh ta thậm chí không thể nhìn thấu chúng. Quan trọng hơn, lần cuối cùng con gái ông bị quân Nhật bắt cóc cũng chính là lần dành cho ông. Sau khi được Long Nhất cứu, có vẻ như con gái ông cũng có hứng thú với cậu bé. Làm sao anh ấy có thể không vui vì điều này? Vốn dĩ hắn chỉ muốn nhân cơ hội này phá hủy mối quan hệ hòa hợp giữa các giáo phái khác trên thế giới, để Bách Lý gia nhân cơ hội gây chuyện, nhưng không ngờ mình lại nhận được kết quả này. 

Bách Lý Băng xoa xoa góc áo của mình, thấp giọng xấu hổ hỏi: “Cha, ngài cho rằng Long thiếu gia thích con sao?”

Bách Lý Vô Địch trong lòng thầm cười, nguyên lai là nữ nhi của hắn đang lo lắng điểm này. 

"Không cần phải nói, Băng nhi của chúng ta thông thạo thơ ca, âm nhạc, cờ tướng, thư pháp và hội họa. Về tài năng, hắn được mệnh danh là "Nam giang nam giang hồ hai cây". Về ngoại hình, hắn đứng thứ sáu trong Thiên Tiên Phổ. Ngươi là mục tiêu của rất nhiều thanh niên trên thế giới. Long Nhất sao có thể không thích ngươi?" Lão già Bách Lí Vô Địch quả thực có tài hùng biện. Nếu không, anh ta đã không nhặt được Tuyết Kim Phong, người xếp thứ tám ở Thiên Tiên Phổ trước đó. 

"Ừ, bố biết rồi!" Bách Lý Băng nghe được lời nói của Bách Lý Vô Địch lập tức cảm thấy tự tin, sau đó vui vẻ bước ra khỏi thư phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Bị âm mưu chống lại

Vì đã cuối thu nên màn đêm đã buông xuống. Long Nhất vừa trở về khách sạn, liền nhận được một tờ giấy viết: “Tôi vô tình biết được người Nhật muốn hãm hại chúng ta ở Trung Nguyên. Tôi biết Long ca là một người hào hiệp, hi vọng có thể cùng anh thảo luận, buổi tối sẽ gặp anh ở rừng lá phong Tây Sơn! Chuyện này rất quan trọng, mong anh giữ bí mật!”

Chữ ký đang nhìn vào mặt trời và mặt trăng. 

Mặc dù Long Nhất bối rối không hiểu vì sao người tên Vương Nhật Việt lại tìm mình và phải đến Tây Sơn, nhưng Long Nhất là một người rất tài giỏi và dũng cảm. Nếu chuyện này là sự thật, nếu Trung Nguyên gặp khó khăn trong ngoài và đảo quốc Nhật Bản nhân cơ hội gây rối, thế giới sẽ gặp nguy hiểm. Anh suy đi nghĩ lại nhiều lần, cuối cùng quyết định giữ nguyên lời hẹn. 

Bách Lý gia, nơi Hoa Sơn phái trú ngụ, trong phòng Quách Tĩnh Nghi, cô đang ngồi xếp bằng một mình. Đột nhiên một cơn gió thổi qua, mang theo một làn khói. Quách Tĩnh Di cảm thấy có gì đó không ổn, định đứng dậy nhưng không ngờ cô lại cảm thấy yếu ớt và bất tỉnh trên giường. 

Có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng, một anh chàng tuấn tú bước vào, chính là Dương Vũ. Anh bước đến bên giường, nhìn Quách Tĩnh Nghi đang bất tỉnh trên giường, trong mắt hiện lên vẻ hung ác. 

"Quách sư muội, thật xin lỗi, trước đây ta theo đuổi ngươi, nhưng ngươi lại không chung thủy với ta, hiện tại ngươi đã rơi vào tay ta, ta sẽ khiến ngươi sống không bằng chết! Hừ!" Dương Vũ hung ác nói. 

Nói xong, hắn đặt Quách Tĩnh Nghi vào trong bao tải đã chuẩn bị sẵn, sau đó mở cửa nhìn quanh xem xung quanh có ai không. Sau đó anh bế cô và trèo qua tường. Khi anh đến bên ngoài bức tường, đã có hai người đàn ông mặc đồ đen đang đợi ở đây. 

Khi thấy anh bước ra, tôi nhanh chóng chạy ra chào. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu xong chưa?" cả hai thì thầm.

Sau khi đưa bao tải cho hai người, Dương Vũ nói: "Người ở bên trong, còn lại giao cho các ngươi!"

Nói xong không đợi hai người trả lời, hắn lại trèo vào tường. 

Nhìn túi vải trong tay, một người đàn ông mặc đồ đen cười dâm đãng nói: "Này, ông chủ, Quách Tĩnh Di này có thể coi là mỹ nhân của thiên giới, sao chúng ta không đưa cho cô ấy trước..."

Người áo đen được gọi là ông chủ, trong mắt mang theo tia lạnh lùng, lạnh lùng nói: "Tam đệ, ngươi cho rằng mình đã sống quá lâu rồi sao? Ngươi đã quên những gì tế đàn chủ đã nói với ngươi rồi sao?"

Nghe được chủ tế đàn, người áo đen kia sửng sốt, toàn thân run rẩy. 

Hắn vội vàng cười nói: "Ha ha, ta làm sao có thể quên được tế chủ nói lời? Ta vừa mới nói ra, thật làm sao dám có tình cảm?"

"Hừm! Thời gian không còn nhiều, chúng ta hãy hành động nhanh lên!"

Nói xong, anh ta yêu cầu người đàn ông lớn tuổi mặc đồ đen nhặt bao tải và lao về phía tây thành phố. Người nọ không dám lơ ​​là, bám sát theo sau. 

Hai người đang đi dạo trên mái nhà trong màn đêm bao trùm, đột nhiên có một người thu hút sự chú ý của họ. 

"Lão đại, sao ngươi không rời đi?" Lão San kỳ quái hỏi. 

Ông chủ chỉ vào một người phụ nữ trên đường phía trước nói: "Anh ba, anh có nhìn thấy cô gái đó không?"

Đứa thứ ba nhìn theo và tình cờ thấy một cô gái xinh đẹp đang ngân nga một bài hát và đang đi dạo trên phố. 

"Đó không phải là Lục Tử Lăng của Nga Mi phái sao?" Anh ngạc nhiên hỏi.

Trên đường lúc này có rất ít người đi bộ, Lục Tử Lăng đang đi một mình trên đường. Cô cảm thấy chán nản nên phải tự mình đi lại xung quanh nhưng cô không nhận ra rằng nguy hiểm đang đến gần. Vừa đi đến góc đường, cô đột nhiên cảm thấy phía sau đầu có một cú đánh mạnh, sau đó cô bất tỉnh. Cùng lúc Lục Tử Lăng ngất đi, hai người đàn ông áo đen xuất hiện phía sau cô. 

"Tam ca, chúng ta thêm vào nhóm này cô bé Nga Mi phái này sẽ có tác dụng gì?" Ông chủ nhìn chằm chằm Lục Tử Lăng trên mặt đất, ánh mắt nóng rực. 

"Ha ha, lão đại, ông trời đang giúp ta. Nếu Nga Mi phái bị kéo vào, tiểu tử tên Long nhất định sẽ chết rất khó coi! Ha ha ha!" đứa thứ ba tự hào nói. 

"Đúng vậy, khi Nga Mi và Hoa Sơn liên kết với nhau, cậu bé tên Long sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ! Hahaha, thật sự không tốn chút sức lực nào!"

Sau khi Long Nhất đến Rừng Lá Phong ở Tây Sơn, anh đợi suốt một tiếng đồng hồ nhưng không thấy người đàn ông tên Vương Nhật Việt. Anh không thể không bắt đầu nghi ngờ tính xác thực của tờ giấy đó. Đúng lúc này, tiếng cười của ai đó đột nhiên truyền đến từ phía bên kia của Rừng Lá Phong. Anh đi theo âm thanh đó đến trung tâm Rừng Maple, nhưng nhìn thấy một cảnh tượng khiến anh tức giận. 

"Hehe, ông chủ, làn da của cô gái này thật đẹp! Nhìn bộ ngực của cô ấy, thật căng mọng và săn chắc, giống như những quả đào đó. Nóng lòng muốn tiến lên cắn một miếng. Hehehe!"

Một người đàn ông mặc đồ đen ngồi xổm bên cạnh một người phụ nữ bất tỉnh và nhếch nhác, chảy nước miếng và cười dâm đãng, đôi tay thỉnh thoảng lướt qua những đường cong tuyệt đẹp của người phụ nữ. 

Một người đàn ông mặc đồ đen khác cũng ngồi xổm trước mặt một mỹ nữ, cười dâm đãng nói: “Cô gái này của tôi cũng không tệ, nhìn đôi chân thon dài, vòng eo thon thả, hai đỉnh cao tức giận cao tới tận trời cao, cô ấy chỉ đang dụ người chết mà thôi!”

"Lão đại, ta không thể chờ được nữa, chúng ta nhanh chóng bắt đầu đi!"

Người đàn ông mặc đồ đen đôi mắt sáng ngời, sốt ruột nói. 

"Được rồi, bắt đầu thôi! Người đẹp, chúng ta đến rồi, hahaha!"

"Dừng lại! Hai con thú!"

Ngay khi cả hai chuẩn bị làm điều gì sai trái với người phụ nữ nằm trên mặt đất thì một tiếng hét lớn trong rừng phong khiến họ giật mình và dừng lại. 

"Ngươi là ai, tại sao muốn hủy hoại việc tốt của anh trai ta?" Người đàn ông mặc đồ đen chợt thở phào nhẹ nhõm khi thấy chỉ có một người đi tới, hung hăng nói với Long Nhất. 

"Bạn không cần biết tôi là ai, nhưng nếu bạn làm điều gì đó xúc phạm đến cả con người và thần thánh, tôi sẽ xử lý!"

Giọng nói của Long Nhất lạnh lùng và chân thực. Trong mắt anh, tội giết người, đốt phá có thể được tha thứ, nhưng chỉ có cưỡng hiếp và ngoại tình phụ nữ mới là điều anh không thể dung thứ. 

"Tiểu tử, ngươi đang muốn chết! Ca ca, tiến lên!" Thấy Long Nhất không có ý định thả bọn họ đi, người áo đen lập tức nảy sinh ý đồ sát nhân. Anh gọi một người bạn đồng hành khác và họ cầm vũ khí tấn công Long Nhất. 

Long Nhất lạnh lùng nhìn hai người đang tấn công. Ưu tiên hàng đầu của anh lúc này là giải cứu hai người phụ nữ và xem liệu họ có bị tổn hại trước hay không. Vì vậy, anh quyết định chiến đấu nhanh chóng và không chậm trễ.

"Đáng chết!" Chiếc quạt sắt lạnh lẽo của Longyi nhanh chóng phát ra một tia sáng lạnh lẽo bắn vào hai người họ.

Ba người bắt đầu chiến đấu trong rừng. Long Nhất đi vào giữa hai người, đâm trái chém phải, buộc hai người phải vào thế phòng thủ. Long Nhất không ngờ võ công của hai người cũng không tệ. Anh ta đã chiến đấu với anh ta hơn mười chiêu, nhưng anh ta không thể khuất phục được chúng. Nhìn hai người phụ nữ trên mặt đất, anh không biết tình trạng của họ ra sao. Kiếm lực của Long Nhất thay đổi, nội lực tăng lên 60%. Anh ta ngay lập tức xuyên thủng hàng phòng ngự của hai người. May mắn là họ tránh kịp thời, nếu không sẽ mất một cánh tay. 

Dù biết võ công của Long Nhất khó lường, nhưng họ không ngờ rằng sức mạnh tổng hợp của họ lại không thể chống đỡ được. 

May mắn thay, hai anh em thường xuyên luyện tập cùng nhau và có cùng chí hướng. Họ học hỏi điểm mạnh của nhau và hợp tác với nhau để có thể chịu được hơn mười chiêu thức từ Long Nhất...

“Bang bang” và “ding leng keng” tiếng đánh nhau của ba người vang vọng khắp khu rừng. Đáng tiếc lúc này không có người đi qua, nếu không nơi tối tăm này sẽ bị cho là có ma ám. 

Chiếc quạt gấp trong tay Long Nhất được làm bằng sắt hàn ngàn năm, hai người áo đen đều là vũ khí bình thường, sao có thể là đối thủ của vũ khí làm bằng sắt lạnh ngàn năm? Sau vài lần di chuyển, những vết nứt và khe hở vẫn tiếp tục xuất hiện, ước tính chỉ cần một cái hắt hơi cũng có thể thổi bay nó. 

Hai người vừa thấy vũ khí của mình bị phá hủy, liền không dám ở lại nữa. Họ tấn công bằng toàn lực và bắn vũ khí trong tay về phía Long Nhất. Họ quay lại và muốn bỏ chạy. Long Nhất bằng lòng thả hai người họ đi và xé nát hai vũ khí bay cùng một lúc. Sau đó, anh ta nhảy lên không trung, dùng chiếc quạt gấp trên tay chém thẳng xuống và dùng một tấm khiên kiếm dài vài thước đánh vào người đàn ông mặc đồ đen đang bỏ chạy như một ngọn núi. Hai người đang chạy trốn vội vàng nhìn lại, sợ hãi đến mức không tự chủ được ruột và nước tiểu. 

Trong những thời điểm quan trọng, điều quan trọng là phải cứu mạng sống của họ. Hai người đều quyết tâm, trong mắt lộ ra quyết tâm, sau đó đồng thời tập trung toàn bộ chân lực vào cánh tay trái. Cánh tay chứa đầy năng lượng chân chính có một lớp năng lượng che chắn mơ hồ bao bọc quanh nó. Vào thời điểm năng lượng kiếm đánh vào, hai người đồng thời lao về phía trước và chỉ nghe thấy một tiếng “Peng” lớn. Với một âm thanh lớn, khu rừng xung quanh lập tức vỡ thành từng mảnh và một miệng núi lửa lớn bị thổi bay xuống đất. Hai tiếng thét chói tai truyền đến, hai người áo đen bị rung chuyển hơn mười thước như diều đứt dây. Vừa rồi cánh tay trái của họ đã bị năng lượng kiếm đánh nát, toàn bộ đều đẫm máu.

Hai người họ không dám ở lại. Họ chịu đựng cơn đau thấu tim và đứng dậy, sử dụng Qinggong để đi vào khu rừng tối tăm. Tốc độ thật nhanh! 

Có vẻ như câu nói “Sức mạnh bùng nổ của cuộc đời con người trong những thời khắc quan trọng là không giới hạn” quả thực đúng. Nhìn tốc độ của hai người, nhất định có thể sánh ngang với Thanh Cung vô song. 

"Trốn đi đâu?"

Long Nhất muốn đuổi theo lần nữa nhưng bị hai người phụ nữ cảnh cáo khiến anh phải dừng lại. Anh nhìn chằm chằm về hướng hai người đang chạy trốn, Long Nhất cay đắng nói: “Lần sau đừng để tôi gặp lại anh!”

Trở lại chỗ cũ, Long Nhất cúi xuống kiểm tra tình trạng của hai người phụ nữ, chỉ thấy mặt họ đỏ bừng, trán lấm tấm những giọt mồ hôi mịn màng, cái miệng anh đào đỏ mọng hấp dẫn không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ kích thích. Bộ ngực cao và đầy đặn của hai người phụ nữ phập phồng theo nhịp thở gấp gáp. Miệng Long Nhất khô khốc, phần thân dưới cũng có phản ứng. Mặc dù các huyệt đạo bị hạn chế, nhưng vẫn có thể thấy được vẻ mặt của họ dường như là đau đớn hay vui sướng. 

"Cô Lục, cô Quách! Tỉnh dậy đi, cô có nghe thấy không?" Long Nhất hét lên một lúc lâu, nhưng hai cô gái không hề phản ứng. Thay vào đó, cơ thể họ ngày càng nóng hơn và vẻ mặt của họ ngày càng đau đớn hơn. 

"Các ngươi lũ khốn, một lũ cặn bã! Các ngươi lại cho bọn họ một loại thuốc kích dục mạnh như vậy!"

Long Nhất trong lòng mắng chửi dữ dội, nhưng thấy tình trạng của hai cô gái đã đến thời điểm nguy kịch, nếu không được chữa trị có lẽ họ sẽ chết. 

"Mặc kệ như thế nào, trước hết phải cứu người!"

Anh ta nhìn lên và nhìn xung quanh, và tìm thấy một hang động dưới ngọn đồi ở phía bắc khu rừng, vì vậy anh ta nhanh chóng mang họ vào. Để ngăn chặn bất cứ ai đột nhiên làm phiền họ, anh ta bố trí một số đội hình ở lối vào hang. Những võ sư bình thường sẽ không thể đột nhập bất cứ lúc nào. 

Longyi đốt một ít củi khô, chiếu sáng toàn bộ hang động. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và thân hình tuyệt đẹp của hai cô gái, lại nghe tiếng rên rỉ phát ra từ miệng họ, anh không khỏi cảm thấy toàn thân nóng bừng, máu dâng lên. 

"Tử Linh, Cảnh Nghi, thật xin lỗi! Tuy rằng ta không thích lợi dụng người khác nguy hiểm, nhưng ta nhất định phải làm bất cứ điều gì để cứu ngươi!"

Cô gái này thật không biết xấu hổ, còn có thể nói như vậy! 

Ngay cả bản thân Long Nhất cũng cảm thấy có chút áy náy, nhưng thực ra anh cũng rất mong chờ điều đó. 

"Lão đại, chúng ta nên làm gì bây giờ? Tại sao không giết hắn trong lúc hắn cùng hai cô gái kia đi Vu Sơn!"

Hóa ra vừa rồi hai người áo đen vẫn chưa rời đi. Họ quay lại khi Long Nhất bế hai cô gái vào hang. 

"Xì hơi, ngươi cho rằng hắn dễ dàng giết chết như vậy! Nếu không phải lần này may mắn, chúng ta đã biến thành hai cái xác rồi! Bây giờ chúng ta bị thương nặng, không còn là đối thủ của hắn nữa! Chúng ta rời đi trước đi, lát nữa người của Lục phái sẽ tới đây! Chúng ta chỉ cần chờ xem kịch! Sớm muộn gì chúng ta cũng sẽ báo thù cho cánh tay bị gãy của mình!" Người đàn ông mặc đồ đen gọi ông chủ cay đắng nói. 

Lúc này, Bách Lý gia lại lần nữa hỗn loạn. Con gái lớn Bạch Lý Bình vừa bị ninja Nhật Bản bắt cóc cách đây vài ngày. Đêm nay, Quách Tĩnh Di, con gái của người đứng đầu Hoa Sơn phái, và Lục Tử Lăng, đệ tử của Nga Mi phái, đều mất tích. Khuôn mặt già nua của Bách Lý Vô Địch gần như tức giận đến tím tái. Đây là một sự khiêu khích lớn đối với danh dự của gia tộc Baili. Không biết là ai lại to gan đến mức muốn chống lại gia tộc Bách Lý hết lần này đến lần khác. 

Bách Lí Vô Địch, Hoa Sơn giáo chủ Quách Thiên Bá, Nga Mi giáo chủ Cảnh Tâm Thạch Đài cùng mấy cái khác giáo chủ đều đang ở trong đại điện chờ tin tức. Những đệ tử khác đang tìm người, những người còn lại chỉ có thể ở đây chờ tin tức. Chỉ có Dương Vũ ánh mắt lạnh lùng nhìn, tựa hồ hết thảy đều không liên quan tới hắn. Đương nhiên, đây chỉ là trong lòng hắn, ngoài mặt hắn vẫn phải giả vờ. 

"Báo cáo gia chủ và các gia trưởng, vừa có người gửi một tờ giấy đến! Mời các vị đọc đi!" Một người hầu từ bên ngoài chạy vào, đưa một tờ giấy cho Bách Lý Vô Địch. 

"Người vừa rồi ở đâu? Bây giờ anh ta ở đâu?" Bách Lý Vô Địch hỏi. 

"Là một đứa bé bảy tám tuổi, đỡ đẻ xong liền bỏ đi!" người hầu nói.

"Được, ngươi đi xuống trước." "Đúng!" "Bậc thầy!" Khi người hầu vừa rời đi, một đệ tử Nga Mi từ bên ngoài bước vào. 

"Miaoyan, em thế nào rồi? Em đã tìm thấy em gái mình chưa?" Tĩnh Tâm sư phụ lo lắng hỏi. 

Nữ đệ tử lắc đầu nói: "Không tìm thấy!"

"Chủ nhân, đừng lo lắng. Tờ giấy này nói rằng hai cô gái, Guo và Lu, đã bị bắt cóc ở Tây Sơn. Chúng tôi được lệnh phải nhanh chóng giải cứu họ." Bách Lí Vô Địch an ủi bọn họ. 

Cảnh Tâm đại sư hưng phấn nói: “Đã như vậy, chúng ta chạy nhanh tới Tây Sơn đi!”

"Bách Lý huynh, người gửi tờ giấy này không dám lộ ra bộ mặt thật, lại nhờ người thay thế, việc này có chút kỳ quái!"

Quách Thiên Bá ở một bên cau mày. 

Bách Lý Vô Địch nói: "Mặc kệ là thật hay giả, chúng ta cũng phải đi xem một chút, so với ở chỗ này chờ tin tức còn tốt hơn!"

Trong hang động, Long Nhất đối mặt với thân hình nóng bỏng của Quách Tĩnh Di và Lục Tử Lăng. Trong lòng anh đấu tranh hồi lâu, cuối cùng quyết định cứu anh. Nếu lúc này hắn còn muốn làm quân tử, hai nữ nhân có chết có lẽ cũng sẽ không tha thứ cho hắn. 

"Tĩnh Di, Tử Lăng, ngươi đừng trách ta, ta tới cứu ngươi. Yên tâm, Long Nhất ta nhất định sẽ chịu trách nhiệm với ngươi. Sau này đừng để Quách chủ nhân và Cảnh Tâm đại nhân gây phiền phức cho ta!"

Long Nhất không quan tâm họ có nghe thấy hay không mà cầu nguyện cho hai cô gái đang bối rối. Anh hoàn toàn quên mất mình đã có mẹ của Quách Tĩnh Y, bây giờ lại đến lượt bà. 

Longyi duỗi đôi tay run rẩy của mình ra và nhẹ nhàng lướt qua những đường cong tuyệt đẹp của hai cô gái. Anh dừng lại khi chạm tới ngực. Anh dùng tay che chúng lại. Một cảm giác đầy đặn và mềm mại truyền qua lòng bàn tay khiến trái tim anh rung động. Vì vậy, anh nhẹ nhàng cởi áo khoác cho họ, hai chiếc đai nịt bụng, một xanh một tím, xuất hiện trước mặt anh. 

Nhìn bộ ngực căng mọng phập phồng theo hơi thở của hai người phụ nữ, hơi thở của Long Nhất bắt đầu trở nên nặng nề hơn, ánh mắt dán chặt vào đỉnh núi nhô cao, khe ngực sâu trắng như tuyết trong suốt khiến hắn choáng váng. 

"Bọn họ quả nhiên là hai cái tiểu yêu tinh dụ người đến chết không trả lại mạng!" Đôi mắt Long Nhất sáng lên, trong miệng thốt lên một tiếng khen ngợi, miễn là nước bọt tham lam của hắn không chảy xuống.

Anh nhẹ nhàng bóc bỏ lớp phòng thủ cuối cùng của chúng, hai cặp thỏ trắng bụ bẫm trắng như tuyết bật ra và bất ngờ bị phơi ra ngoài không khí. Toàn bộ cơ thể ngọc bích của hai người phụ nữ hiện ra trước mắt anh một cách không chút dè dặt. Không khí trong hang bắt đầu nóng lên, bầu không khí quyến rũ và ấm áp tràn ngập toàn bộ hang động. Đôi mắt của Longyi đông cứng ở đó bất động. Nó thật hoàn hảo. Đó thực sự là một kiệt tác của Chúa. Chỉ có sự kỳ diệu của thiên nhiên mới có thể tạo ra một cơ thể ngọc bích cảm động và tinh xảo như vậy. 

Ngay khi anh cởi trói cho huyệt đạo của hai người phụ nữ, họ lao vào mục tiêu như hổ đói. Longyi chỉ có thể cười khổ và để họ làm những gì họ muốn. Những làn sóng rên rỉ quyến rũ phát ra từ cái hố và trôi về phía xa. 

Sau cơn bão dữ dội, mọi thứ trở lại bình yên. Longyi ôm hai cơ thể trần truồng trong tay và nhìn bộ dạng chuyển động của họ đang ngủ thiếp đi vì kiệt sức. Anh cảm thấy ấm áp trong lòng. Anh cúi đầu hôn nhẹ lên mặt hai người phụ nữ, sau đó để họ đi thay quần áo cho họ rồi đặt họ lên đống cỏ khô mềm mại.

Tôi nhìn ra ngoài hang. Lúc này bên ngoài trời đã tối và đã khuya. 

Đột nhiên, anh nhìn thấy một ngọn lửa từ xa và nghe thấy những tiếng động ồn ào. Long Nhất cau mày, có một loại dự cảm không tốt. 

"Nhìn kìa, có lửa ở đằng kia!" Không chỉ có người hô to, mọi người đều nhanh chóng nhìn về phía trước, quả nhiên có chút ánh sáng nào đó phát ra từ cuối rừng. 

"Đi nhanh đi, bên kia chắc chắn có người!" Nói xong, hàng trăm người chạy xuyên rừng về phía ánh lửa. 

Mọi người đi vào trong hang, chỉ thấy Long Nhất đang đợi ở đây. Mọi người đã ăn tiệc rồi. Chẳng lẽ hắn đã đưa hai cô gái tới nơi này? Mọi người đều suy đoán trong lòng. 

Lúc này Tiêu Vân Phong đi lên, không nói một lời hỏi: "Long Nhất, ngươi giấu hai cô gái này ở đâu? Mau giao bọn họ ra đây!"

Long Nhất liếc hắn một cái, cũng không có ném hắn. Tiêu Vân Phong cảm thấy lòng tự trọng của mình bị chọc giận, trong lòng phẫn nộ dâng trào. Đôi mắt dữ tợn của hắn muốn ăn thịt Long Nhất. 

Sư phụ Cảnh Tâm quá lo lắng cho sự an toàn của đệ tử nên bước tới nói với Long Nhất: "Sư phụ Long, ngài có thấy đệ tử của ta là Tử Linh và Quách tiểu thư không?"

"Đúng vậy, Long Tiên cháu, nếu biết thì mau nói cho chúng ta biết. Chuyện này chúng ta đã bận rộn cả đêm rồi!" Bách Lý Vô Địch cũng tiến lên thuyết phục. 

Long Nhất chắp tay nói với mọi người: “Thái sư, chú Bách Lý, Cảnh Nghi và Tử Lăng đều ở trong động, nhưng bọn họ còn chưa tỉnh!”

Khi mọi người nghe thấy điều này, tất cả đều chen chúc vào trong hang, nhưng nhận ra rằng dù có đi bộ thế nào cũng không thể đến được cửa hang. Mọi người đều ngạc nhiên và có chút bối rối.

"Ở đây có đội hình!" Có người hét lên.

Dương Vũ nghe vậy, trong mắt hiện lên một nụ cười nham hiểm. Anh ta đứng ra khỏi đám đông, chỉ vào Long Nhất và nói: "Long Nhất, sao em gái tôi và cô Lục lại có thể vô cớ ngủ quên được? Chẳng lẽ cậu đã làm gì họ sao?"

Dương Vũ thật sự là quỷ quyệt. Chỉ bằng một câu, suy nghĩ của mọi người đã được đưa tới điểm mấu chốt. Nghe vậy, những người khác cũng hướng ánh mắt thắc mắc về phía Long Nhất, hy vọng anh sẽ đưa ra lời giải thích hợp lý. 

Long Nhất đưa mắt nhìn quanh mọi người, sau đó nói: “Sau này tôi đương nhiên sẽ giải thích lý do cho mọi người.”

Sau đó, anh ta quay sang Sư phụ Jingxin và nói: "Sư phụ, xin vui lòng gửi hai nữ đệ tử đến để chăm sóc họ."

Cảnh Tâm sư phụ gật đầu, sau đó quay người nói với một nữ đệ tử bên cạnh: "Miêu Ngôn, ngươi và hai sư muội đi vào xem bọn họ thế nào!"

"Vâng, đệ tử, nhận lệnh!"

Nữ đệ tử tên Miaoyan và hai nữ đệ tử khác bước tới trước mặt Long Nhất và liếc nhìn anh. Họ chỉ nhìn thấy tay anh gõ nhẹ vài lần. Ba người phụ nữ dễ dàng bước tới. Những người bên ngoài đội hình mở to mắt nhìn, nhưng họ không thể nhìn ra mánh khóe. Thủ lĩnh Võ Đang Lâm Chấn Nhạc khẽ cau mày, tựa hồ rất quan tâm đến sự hiểu biết của Long Nhất đối với trận pháp. 

"Ồ... Ầm... Ầm..."

Ba cô gái bước vào không bao lâu, người ở bên ngoài đã nghe thấy tiếng khóc của hai cô gái từ bên trong. Một lúc sau, họ nhìn thấy Quách Tĩnh Y và Lục Tử Lăng được ba người giúp đỡ. Sư phụ Jingxin và Quốc Thiên Ba vội vàng chào đón họ. Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của hai cô gái, cũng như ánh mắt tức giận nhìn Long Nhất khi đám người Miaoyan bước ra, mọi người cau mày, như thể họ cảm nhận được chuyện gì đã xảy ra với hai cô gái. 

Quốc Kinh Di và Lộ Tử Linh đã khóc và lao vào vòng tay của họ sau khi nhìn thấy Quốc Thiên Ba và Jingxin. 

"Tĩnh Di (Tử Lăng), cậu sao vậy?" Quách Thiên Bá cùng Cảnh Tâm đồng thời hỏi. 

Đáng tiếc hai cô gái chỉ khóc mà không muốn nói một lời. Khi mọi người nhìn thấy điều này, tất cả đều hướng ánh mắt thắc mắc về phía ba cô gái đã giúp đỡ họ. 

Miêu Ngôn do dự hồi lâu mới thấp giọng nói: "Sư muội và Quách tiểu thư... bọn họ... bị sỉ nhục!"

"Cái gì?" Mọi người đều kêu lên, rồi đều hướng ánh mắt giận dữ về phía Long Nhất.

"Wow, woo woo..."

Khi hai cô gái đang khóc nghe thấy tiếng khóc, tiếng kêu của họ càng trở nên đáng thương hơn. Bách Lí Băng đứng ở một bên nghiến răng nghiến lợi, hai mắt đỏ hoe nhìn Long Nhất, như đang phàn nàn mình không dám làm chuyện như vậy. Sắc mặt của Bách Lý Vô Địch cũng không được tốt. Điều này thật khó khăn. Yi tìm được một người con rể ưu tú, giờ lại trở thành một tên trộm. Bách Lý Quân Kiệt, Thượng Quan Phi Anh, Đông Phương Hạo đều lắc đầu thở dài. Bách Lý Quân Kiệt trong lòng cười khổ nói: "Ồ, anh rể tương lai của em, lần này anh sẽ nghiêm túc hơn một chút!" 

Nhưng Long Nhất bây giờ đã không thể tranh cãi, dù có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không thể tỉnh táo được. 

"Long Nhất, ngươi súc sinh, ngươi cư nhiên làm ra hành vi quá đáng như vậy với hai cô gái! Ta sẽ thay mặt thế giới lẽ phải giết ngươi!" Tiêu Vân Phong rút kiếm ra, chĩa vào Long Nhất, chính ngôn nói. 

"Long Nhất, ta coi ngươi là quân tử cũng vô dụng. Thì ra ngươi là một con thú, ngươi đã gây ra tội ác tày trời với sư muội của ta như vậy, hôm nay ta nhất định phải giết ngươi!"

Nhìn thấy có người tiến tới, Dương Vũ không thể bỏ lỡ cơ hội, liền đứng ra khỏi đám đông để hỗ trợ chiến dịch chống lại Long Nhất. 

Long Nhất nhìn Tiêu Vân Phong và Dương Vũ "kiêu ngạo anh hùng", lạnh lùng nói: "Hừ, hai người khá chính trực và chính trực! Ta, Long Nhất, dám ra tay và sẽ chịu trách nhiệm với hai cô gái. Nhưng nếu ta nói ta làm vậy là để cứu bọn họ, e rằng sẽ không có nhiều người tin đúng không?"

Long Nhất biết bây giờ có nói gì cũng vô ích. Đây rõ ràng là một sự dàn dựng. Đã có người muốn gài bẫy anh ta thì làm sao có thể dễ dàng minh oan cho anh ta được. 

“Ha ha, Long Nhất, ngươi cho rằng mọi người đều chỉ là đứa trẻ ba tuổi, có thể dễ dàng bị ngươi lừa như vậy sao?” 

Tiêu Vân Phong cười lớn.

Long Nhất nhún vai bất lực nói: "Đó là sự thật, tin hay không thì tùy! Tôi được một người lạ mặt tên là Vương Nhật Việt mời đến đây. Trên tay tôi vẫn còn cầm một tờ giấy do anh ta viết làm bằng chứng. Nhưng sau khi đến đây, tình cờ gặp cô Quách và Lữ. Cô gái bị hai người đàn ông đeo mặt nạ đen bắt cóc đến đây, bọn họ định bạo hành họ nên tôi đã giải cứu hai cô gái, nhưng không ngờ họ lại bị tiêm thuốc kích thích tình dục. Tôi nghĩ mọi người đều có thể đoán được chuyện gì xảy ra tiếp theo. không cần giải thích thêm!

"Ha ha, ngươi nói mình giống như Bồ Tát, giọng điệu của ngươi xem ra hai cô nương nên cảm tạ ngươi giúp đỡ? Buồn cười quá!" Tiêu Vân Phong khinh thường nói.

Sắc mặt của Hoa Sơn và Nga Mi đều thay đổi, bọn họ dường như khá bất mãn với lời nói của Tiêu Vân Phong. Lâm Chấn Nhạc nhìn thấy, nhanh chóng trừng mắt nhìn hắn, sau đó im lặng, nhưng ánh mắt hắn nhìn Long Nhất vẫn nham hiểm và hung ác!

Trên thực tế, ngoại trừ Dương Vũ và Võ Đang phái, mọi người có mặt vẫn sẵn sàng tin những gì Long Nhất nói, nhưng về sự thật cụ thể, e rằng phải nghe lời giải thích của hai nạn nhân.

Thiền sư Huijue, người chủ trì Thiếu Lâm đột nhiên nói: "Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu lắng nghe ý kiến ​​​​của hai bên liên quan! Bạn nghĩ sao?"

"Huệ Giác sư phụ nói có lý! Ta yêu cầu các ngươi sáng suốt, đừng vu oan người tốt!"

Những người khác cũng gật đầu. Huijue là một tu sĩ cao cấp, và phái Thiếu Lâm luôn là Thái Sơn Bắc Đẩu của võ thuật. Đương nhiên không ai dám phản bác lời nói của hắn.

Bách Lí Vô Địch thấy mọi người đều im lặng, liền đi đến trước mặt hai nạn nhân, an ủi: “Hai cô gái, mọi người đều biết hai người bị bọn trộm sỉ nhục, cũng thông cảm với trải nghiệm của mình. Tuy nhiên, hung thủ vẫn chưa bị bắt, có thể còn có người khác cũng phải chịu tổn hại tương tự. Vì vậy, tôi hy vọng hai người có thể giúp đỡ một chút, để chúng tôi có thể nhanh chóng bắt giữ kẻ sát nhân và cho các cậu một lời giải thích.”

Tĩnh Tâm đại nhân và Miêu Nham cũng động viên Lục Tử Lăng, hi vọng cô sẽ dũng cảm chỉ ra kẻ sát nhân, nhưng đáng tiếc bọn họ lại thất vọng.

"Ừ, nói nhanh cho tôi biết đi! Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mọi người đều có chút thiếu kiên nhẫn, lo lắng thúc giục.

Long Nhất nhịn không được, không khỏi lớn tiếng nói: “Anh có thể bình tĩnh lại và cho họ chút thời gian được không!”

"Ồ, tôi chưa từng thấy ai sau khi vu khống người khác lại tự tin như vậy! Long Nhất, bây giờ anh không phải là người ít nói nhất sao?" Dương Vũ chế nhạo.

"Câm miệng!"

Giọng nói này phát ra từ Lưu Chính Thiên, người đã gây rắc rối cho Longyi suốt ngày. Dương Vũ ánh mắt âm trầm, chỉ lạnh lùng nhìn Lưu Chính Thiên, khóe miệng thỉnh thoảng nhếch lên một tia giễu cợt. Trong mắt anh, Lưu Chính Thiên chính là người của Long Duy và là người mà anh muốn loại bỏ.

"Tranh cãi đủ chưa? Im đi! Trước tiên hãy nghe Cảnh Nghi và Tử Lăng nói gì!"

Quách Thiên Bá xứng đáng là người đứng đầu thế hệ. Con gái ruột của ông bị xúc phạm và ông có thể bình tĩnh lại nhanh chóng như vậy. Lúc này nhìn thấy những người này còn tùy ý cãi nhau, hắn không khỏi mắng một tiếng.

"Tử Linh, ngươi hãy nói cho chủ nhân của ta cùng các thủ lĩnh tất cả những gì ngươi biết. Mọi người sẽ thay ngươi quyết định. Chúng ta không thể để kẻ sát nhân thoát khỏi sự trừng phạt." Sư phụ Jingxin nhẹ nhàng động viên cô.

Lục Tử Lăng ngước đôi mắt đẫm lệ lên, liếc nhìn mọi người, rồi nhìn Long Nhất, rồi ngắt quãng nói: "Tôi không biết tình huống cụ thể, chỉ là tôi đang đi lang thang trên đường, không ngờ lúc đi vòng qua một góc đường, tôi tỉnh dậy thì mọi chuyện đã xảy ra rồi! Woo... woo woo, woo woo!"

Nói xong, cô lại bắt đầu khóc, nhưng mọi người trong lời nói của cô cũng không có được ích lợi gì, không khỏi có chút thất vọng. Cuối cùng, tất cả đều phụ thuộc vào những gì Quách Tĩnh Di nói. Nếu từ miệng cô không tìm ra bằng chứng ủng hộ Long Nhất thì có vẻ như anh sẽ phải chịu trách nhiệm.

Là con gái của người đứng đầu Hoa Sơn phái, Quách Tĩnh Di từ nhỏ đã được cưng chiều. Nhưng bây giờ cô lại gặp phải tình huống như vậy. Cô không biết phải làm gì. Cô cứ khóc mãi mà không biết phải làm sao. Trừ khi cô ấy sẵn sàng tự mình nói ra, nếu không thì người khác không thể ép buộc cô ấy.

Người bình tĩnh nhất hiện trường chính là Long Nhất. Trên thực tế, anh đã nghĩ đến hậu quả như vậy trước khi cứu người, nhưng anh không thể bỏ qua tình huống này.

Điều anh quan tâm nhất bây giờ là ai muốn gài bẫy anh theo cách này, dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy, dùng phụ nữ làm vũ khí chống lại anh. Đây là điều anh không thể chịu đựng được nhất.

Cho dù là ai, hắn cũng sẽ không bao giờ buông tha hắn! 

"Than ôi!" 

Bách Lý Vô Địch thở dài cùng mấy người khác thương lượng: "Lục tiểu thư hiện tại không có tin tức gì, Quách tiểu thư cũng không muốn tiết lộ. Có lẽ giống như Lục tiểu thư, nàng cũng bị âm mưu đưa đến đây. Tôi đề nghị chúng ta trước hết đem bọn họ mang về, sau đó tìm hiểu chi tiết chân tướng. Các ngươi nghĩ thế nào?"

"Đó là tất cả những gì chúng ta có bây giờ!" Quách Thiên Bá đồng ý, những người khác cũng gật đầu ủng hộ. Đáng tiếc, Long Nhất còn chưa kịp lên tiếng thì đã bày tỏ sự phản đối.

"Tôi không đồng ý!" 

Thái độ của Long Nhất khiến mọi người bối rối. Anh ta phớt lờ sự ngạc nhiên của mọi người và nói tiếp: "Các bạn không thấy đây là một vụ lừa đảo đã được lên kế hoạch kỹ càng sao? Vì là một vụ lừa đảo nên tôi nghĩ những người muốn gài bẫy tôi sẽ không để tôi thoát tội dễ dàng như vậy. Quay lại với các bạn sẽ chỉ tạo thêm cơ hội cho họ gài bẫy tôi!"

Long Nhất nói những gì anh ấy nói với mọi người có mặt, nhưng ánh mắt anh ấy luôn dán chặt vào Dương Ngũ và Tiêu Vân Phong. Theo anh, hai người này rất có thể đã bày ra kế hoạch này để gài bẫy anh. Có lẽ đó là hai người. Nếu là Dương Vũ, hắn thậm chí có thể hy sinh sư muội của mình. Điều này cho thấy người này ác độc đến mức nào. Nếu anh ta thực sự theo dõi họ trở lại, có thể sẽ có hết kẻ này đến kẻ khác đang chờ anh ta xâm nhập. 

"Đứa cháu Long Tiên, hãy theo chúng tôi trở về. Tôi hứa sẽ không ai làm tổn thương cậu dù chỉ một chút cho đến khi sự thật được sáng tỏ!"

Bách Lí Vô Địch khuyên nhủ, chuyện này không chỉ liên quan đến đệ tử Hoa Sơn, Nga Mi mà còn liên quan đến con rể tương lai của ông, khiến ông rất đau đầu. 

"Long sư phụ, ta một đệ tử bị sỉ nhục, chẳng phải là ta có lỗi với ngươi khi yêu cầu ngươi quay lại điều tra sao?"

Thanh kiếm của Cảnh Tâm đã ra khỏi vỏ, cô chỉ vào Long Nhất tức giận nói. Vốn dĩ cô rất khách khí với Long Nhất, nhưng khi nghe được anh không chịu quay lại, cô đột nhiên tức giận, giọng nói trở nên lạnh lùng. 

Nhìn Cảnh Tâm sư phụ đang tức giận, Dương Vũ và Tiêu Vân Phong đều nở nụ cười hả hê, đúng như những gì họ mong đợi. 

"Nghe đây, tất cả các anh hùng võ thuật, Long Nhất to gan đến mức bắt cóc và cưỡng hiếp hai nữ đệ tử của phái Nga Mi và phái Hoa Sơn, hiện tại đang cố gắng bỏ trốn vì sợ phạm tội. Là người chính trực, chúng ta nên loại bỏ tổn hại cho thế giới võ thuật, và chúng ta không thể để kẻ ngoại tình này không bị trừng phạt!"

Tiêu Vân Phong nhân cơ hội này lên tiếng, tự nhiên phong cho Long Nhất danh hiệu "gái điếm". Thật là một "ý định tốt"! 

"Đúng vậy, chúng ta không thể để hắn đi!" "Giết chết tên biến thái này!" "Bỏ anh ta đi!" hàng trăm người có mặt đã hưởng ứng. 

Chết tiệt, tại sao bạn lại tích cực như vậy? 

Nhìn đám người đang mất khống chế, Bách Lý Vô Địch cùng mấy tên thủ lĩnh lâm vào tình cảnh cực kỳ khó khăn, trong khi Dương Vũ lại cười nham hiểm, thầm nói trong lòng: "Long Nhất, để ta xem lần này ngươi muốn đấu với ta cái gì? 'Con điếm' Hahaha, ngày mai tên tuổi của ngươi sẽ truyền khắp thế giới, và tất cả mọi người trên thế giới sẽ biết ngươi là một tên trộm đáng ghét! Hahahaha!"

"Ông Long (Long Donor), xin hãy suy nghĩ kỹ!" Thấy vậy, Tề Đông Hải, người đứng đầu Thái Sơn, Trác Trác, người đứng đầu Không Đồng, và Thiền sư Huệ Giác của Thiếu Lâm vội vàng đồng lòng khuyên nhủ Long Nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 72 chương Vương gia ở Thục

Long Nhất kiên quyết nói: “Thật xin lỗi, chú Bách Lý và tất cả lãnh đạo. Tôi Long Nhất vẫn nói như vậy, tôi nhất định sẽ chịu trách nhiệm với hai cô gái đó, nhưng tôi sẽ không bao giờ quay lại với anh. Nhưng tôi nhất định sẽ tìm ra thủ phạm thực sự đã gài bẫy tôi và cho mọi người một lời giải thích.”

Nghe vậy, hai mắt Lưu Chính Thiên đỏ hoe, nước mắt trào ra: "Anh Long, anh đừng đi. Tôi không cãi nhau với anh nữa. Xin anh đừng rời đi."

"Đại nhân, sao có thể khóc hay như vậy!" Long Nhất nhìn bộ dáng của Lưu Chính Thiên, muốn cười nhưng trong lòng lại cảm thấy chua chát. Có vẻ như cậu bé này khá tốt với anh, mặc dù anh có hơi như vậy. 

Ngay khi Long Nhất và Lưu Chính Thiên vừa nói lời tạm biệt, Tiêu Vân Phong và Dương Vũ liền vội vàng nói: "Long Nhất, ngươi thật sự liều lĩnh bị thế giới phản đối sao? Không sợ bị cả thế giới hắt hủi và săn lùng sao?"

Long Nhất trong lòng cười lạnh: “Đây không phải là điều ngươi mong đợi sao?”

Sau đó hắn quay đầu nhìn Bách Lý Băng, hướng nàng có lỗi nói: "Bách Lý tiểu thư, người Long nhất có lỗi nhất chính là cô. Nếu có một ngày tôi có thể giải trừ oán hận, chỉ cần cô vẫn chịu đợi tôi, Long Nhất tôi, cho dù có ở nơi tận cùng thế giới cũng nhất định quay về cưới cô!"

Tuy cô không tiếp xúc nhiều với Long Nhất nhưng hạt giống tình yêu đã gieo vào trái tim Bách Lý Băng. Đôi mắt cô sưng đỏ, nước mắt long lanh, giọng nói vô cùng kiên định: “Em tin anh sẽ không phải loại người như vậy, hơn nữa em cũng đang đợi ngày anh đến cưới em!”

Chính lời thề nhẹ nhàng này đã khiến hai người trở nên thân thiết với nhau và khiến Long Nhất cảm thấy ấm áp hơn trong những ngày trốn chạy. 

Lúc này Quách Tĩnh Nghi và Lục Tử Lăng cũng ngừng khóc. Bọn hắn ngước đôi mắt sưng đỏ lên nhìn Long Nhất, trong lòng càng ngày càng nghi hoặc. Họ đã nhiều lần tự hỏi trong lòng: "Anh Long có thật sự là loại người như vậy không? Tại sao lúc này mình có thể cảm nhận rõ ràng nỗi đau trong lòng anh ấy? Anh ấy thực sự làm vậy là để cứu chúng ta sao? Mình phải làm sao đây? Ai sẽ bảo tôi nên làm gì?"

Trong lòng hai người phụ nữ không ngừng giằng co nhưng lại không biết phải làm sao. 

"Long Nhất, tên dâm đãng vô liêm sỉ, sao ngươi không nhanh chóng đầu hàng đi! Ngươi cho rằng một mình ngươi có thể thoát khỏi sự truy đuổi của nhiều võ giả như vậy sao?"

Dương Vũ bây giờ tràn đầy niềm vui và mãn nguyện. Mong ước bấy lâu nay của anh cuối cùng cũng đã thành hiện thực. Anh ta ước Long Nhất sẽ bỏ trốn vì sợ phạm tội, để anh ta không bao giờ có thể gột rửa nỗi oán hận. 

"Dương huynh, ngươi vì cái gì không đối hắn loại này gia hỏa nói cái gì? Liền bắt hắn, chờ tộc trưởng quyết định, để ngươi có thể cho hai cô nương đưa ra lời giải thích!"

Tiêu Vân Phong từ lâu đã nóng lòng muốn thử. Trong số những người này, ai muốn lấy mạng Long Nhất nhất, nhất định phải là hắn! 

Chính vì sự xuất hiện đột ngột của Long Nhất mà hắn đã tước đi mọi vinh quang lẽ ra phải thuộc về mình, nên mới căm hận Long Nhất và thề sẽ giết hắn càng sớm càng tốt. 

Long Nhất lạnh lùng nhìn hai người đang hoạt động, vẻ khinh thường trong mắt khiến bọn họ vô cùng tức giận. Anh ta khinh thường nói: “Hừ, chỉ có hai người các ngươi, sợ rằng các ngươi không có bản lĩnh giữ được ta phải không?”

"Này, Longyi, đừng kiêu ngạo! Hiện tại ngươi là mục tiêu chỉ trích của dư luận, ngươi cho rằng hôm nay mình có thể trốn thoát sao?"

Dương Hạo cười lạnh một tiếng, sau đó thúc giục Cảnh Tâm đại nhân nói: "Sư phụ, tốt nhất chúng ta nên bắt tên trộm dâm đãng này!"

Suy cho cùng, Jingxin phụ trách một nhóm, vậy làm sao có thể sẵn sàng hợp tác với những nhóm khác? Một số người khác có thể không muốn ra tay vào lúc này vì khuôn mặt của họ, điều này mang lại cơ hội sống sót cho Longyi. 

"Anh Tiêu, anh và em sẽ phối hợp hạ gục hắn!" Dương Vũ lại nháy mắt với Tiêu Vân Phong, nói xong liền rút kiếm lao về phía trước. 

Tiêu Vân Phong không muốn tụt lại phía sau. Anh ta vung thanh trường kiếm trong tay và hét lên: "Tất cả chúng ta hãy cùng nhau ra tay để bắt tên trộm dâm đãng này!"

Anh ta tham gia vào giữa trận chiến. 

Long Nhất cười khẩy nói: “Ngươi đừng đánh giá quá cao năng lực của mình!” Với một tiếng “cạch”, thanh trường kiếm bật ra khỏi vỏ, hắn lao vào vòng tròn được hai người bao quanh như một bóng ma. 

Bây giờ anh ấy đang trút mọi bất bình của mình lên hai người họ, và kỹ năng của anh ấy đã đạt tới 60%. Trường kiếm bay trong tay hắn, kiếm quang thỉnh thoảng phản chiếu trên mặt bọn họ. Anh ta cho rằng Dương Vũ và Tiêu Vân Phong là những thanh niên ưu tú của sáu giáo phái, nhưng hai người họ nếu chuyện này lan ra thì sẽ không thể làm gì Long Nhất. Chỉ sợ bộ mặt của sáu phái sẽ bị hủy hoại. 

Quách Thiên Bá lúc này cũng bị chấn động. Anh chỉ đoán trước đây võ công của Long Nhất rất cao, nhưng không ngờ lại cao đến thế. Sư phụ Jingxin có chút lo lắng. Nếu hai người không bắt được Long Nhất mà hắn trốn thoát thì đệ tử của hắn sẽ bị oan oan. 

Thiền sư Huệ Giác, Bách Lý Vô Địch, Trác Trác, Tề Đông Hải cũng như những người có mặt ở đó cũng đều bị chấn động. Họ không ngờ rằng Long Nhất ở độ tuổi trẻ như vậy lại có được sức mạnh không thuộc về những người đứng đầu các giáo phái. Dù đây là phúc hay họa cho giới võ lâm, trong lòng mỗi người đều có những toan tính khác nhau. 

Đôi mắt của Lâm Trinh Nguyệt u ám. Anh ta nhìn chằm chằm vào Long Nhất đang đi lại thoải mái trên cánh đồng, cùng với Dương Vũ và Tiểu Vũnfeng đang vội vàng. Trong lòng hắn vô cùng sợ hãi Long Nhất. "Hôm nay chúng ta đã phạm sai lầm, nếu hắn trốn thoát, tương lai Võ Đang gia tộc sẽ gặp phiền toái lớn."

"Sư phụ, tên trộm này võ công cao cường, nhưng hắn cố ý giấu diếm, nhất định có âm mưu, điều này càng khẳng định hắn chính là kẻ trộm. Chúng ta đừng chần chừ nữa, bắt hắn trước đi. Bằng không, với tu vi của hắn, mười năm nữa hắn sẽ trở thành vấn đề nghiêm trọng đối với lục phái chúng ta!"

Lâm Trinh Nguyệt và Tiểu Vũnfeng quả thực là sư phụ và đệ tử, cả hai đều nham hiểm và độc ác như nhau. 

Cảnh Tâm đại nhân Thái Âm nghiến răng nghiến lợi, lớn tiếng nói: "Sư phụ, bây giờ chúng ta không quan tâm lấy lớn ức hiếp nhỏ hay bắt nạt nhỏ với nhiều. Chúng ta cùng đi bắt hắn trước!"

Nói xong, mặc kệ người khác có muốn hay không, hắn cầm kiếm lao tới. Mẹ kiếp, lão ni cô này cũng không biết xấu hổ. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có phải là một con đĩ khi còn trẻ không. 

"A Di Đà Phật, Diệp thí chủ, ta bị đắc tội!" Thiền sư Huệ Giác cũng ra tay. 

Tề Đông Hải đành phải ra tay vì thể diện của sáu phái. Trác Trác và Long Nhất không liên quan gì đến nhau nhưng họ phải ra tay. Đó là tất cả về khuôn mặt! Cuối cùng Quách Thiên Bá cũng tham gia trận chiến. 

Hãy nghĩ về Long Nhất, một chàng trai trẻ ở độ tuổi đôi mươi. Tuy thực lực của bản thân rất cao nhưng một mình anh phải đối mặt với sự vây hãm của sáu giáo chủ, cộng với sự tấn công lén lút của hai "con chuột" lén lút, liệu một mình anh có thể chống chọi được? 

Câu trả lời là không! 

Ngay khi sáu thủ lĩnh tham gia trận chiến, tình thế đã hoàn toàn bất lợi đối với Long Nhất. 

Dưới áp lực của luồng khí mạnh mẽ, kiếm lực của hắn càng ngày càng chậm, mỗi động tác đều cần nội lực gấp mấy lần. 

Bên ngoài sân, Quách Tĩnh Y, Lục Tử Lăng, Bách Lý Băng nhìn Long Nhất nghiến răng kiên trì. Họ đều rất đau lòng. Bách Lí Băng thì không sao, nhưng hai cô gái Quách và Lữ lại cảm thấy có chút mâu thuẫn. 

Bách Lý Vô Địch lúc này sắc mặt xanh mét, trong lòng oán hận nhìn chằm chằm đám người trong sân. Long Nhất dù sao cũng được coi là con rể tương lai của ông, nhưng giờ đây anh không chỉ bị gán cho cái mác “gái điếm” mà còn bị sáu giáo phái lớn bao vây. Khuôn mặt già nua của ông hoàn toàn bị thất sủng. 

Áp lực của Diệp Phi Phán ngày càng tăng. Anh tự nghĩ: Hôm nay mình thực sự sẽ chết ở đây sao? 

Không, tôi không bao giờ có thể chết như thế này, tôi phải tìm ra người đã hãm hại tôi! 

Nghĩ đến những người phụ nữ yêu quý của mình, niềm tin vào sự sống còn của Long Nhất càng trở nên mạnh mẽ hơn. May mắn thay, anh ta đã dựa vào vũ khí ma thuật trong tay để chống đỡ bản thân cho đến bây giờ. 

"Nếu ngươi nhất định muốn ép buộc ta, vậy thì đừng trách ta vô lễ!" Long Nhất hét lớn, chân khí trong cơ thể hắn bắt đầu vận chuyển nhanh chóng, động lượng trong nháy mắt tăng lên. 

Những người vây hãm hắn bỗng nhiên cảm thấy trong lòng chấn động. Dường như có thứ gì đó bị chạm vào, khiến trái tim họ đập rộn ràng không thể giải thích được. Họ không hiểu tại sao khí tức trên người Long Nhất lại trở nên kỳ quái như vậy. Họ chỉ biết rằng lúc này anh đang gặp nguy hiểm, điều mà họ không thể hiểu được. 

Long Nhất lạnh lùng nhìn tám người đang vây hãm mình, trong đó có ba người mà hắn ghét nhất. Ánh mắt hắn lướt qua Dương Vũ và Tiêu Vân Phong, khóe miệng hiện lên một nụ cười lạnh lùng, khiến người nhìn thấy đều cảm thấy sợ hãi không thể giải thích được. Dương Vũ và Tiêu Vân Phong trong lòng run lên khi nhìn thấy nụ cười của Long Nhất, lòng không khỏi xót xa. Họ dần dần lùi lại, nhưng đáng tiếc Long Nhất lại cho họ cơ hội này. 

Long Nhất hét lên với giọng trầm và chậm rãi: “Kiếm – Quét – Cửu – U Minh.” Giọng nói của anh ta lạnh lùng và không có một chút cảm xúc, giống như hồn ma của Cửu U Minh giới, khiến người ta cảm thấy sợ hãi không thể giải thích được. Đột nhiên, mọi người cảm thấy núi non xung quanh rung chuyển, gió lớn thổi qua, khí tức chết chóc bao trùm toàn bộ khung cảnh. Ngay khi mọi người đang sửng sốt, đột nhiên trước mặt có một luồng ánh sáng vàng, vô số mưa kiếm từ mọi hướng ập đến, vây quanh họ. Tất cả mọi người đều không biết tại sao, trong lòng kinh hãi. 

"Mọi người cẩn thận, đây chỉ là ảo giác! Nếu tất cả chúng ta liên thủ và tấn công, chúng ta nhất định sẽ đánh bại nó!"

Lâm Trinh Nguyệt hiểu biết nhiều hơn và có thể nhìn ra điểm mấu chốt trong nháy mắt. Trên thực tế, chiêu thức của Long Nhất không phải thực sự là "sấm sét lớn và mưa nhỏ"

Nhưng nếu muốn phát huy hết sức mạnh của chiêu thức này, có thể anh ta phải đợi thêm vài năm nữa. 

Long Nhất cười lạnh, trong mắt hiện lên một tia xảo trá, nhưng thanh kiếm trong tay càng lúc càng nhanh, hiện ra một đạo ảo ảnh hướng về phía mọi người. 

"Ding, keng, keng, bang, bang, bang, bang!" Sáu người cùng nhau tấn công, trong phút chốc đánh ra hàng trăm thanh kiếm, tiếng vàng và sắt va chạm không ngừng vang lên. 

Sau hai tiếng "A" và "A" vang lên một loạt âm thanh nghèn nghẹt, sau đó cuộc chiến lập tức dừng lại. Mọi người nhanh chóng chuyển sự chú ý ra sân, mới phát hiện Dương Vũ và Tiêu Vân Phong đang lấy tay che ngực, máu chảy ra từ kẽ ngón tay, sáu cái đầu cũng bị thương nhẹ, miệng tràn ra máu.

Mọi người đều bị sốc. Ngay cả Lâm Trinh Nguyệt, Huệ Quyết, Kinh Tân và những người khác nhìn kết quả này với vẻ hoài nghi. Mặc dù lúc này Long Nhất cũng không khá hơn là mấy nhưng anh vẫn kiên trì. Anh lau vết máu trên khóe miệng, đứng thẳng, lạnh lùng nhìn sáu người trước mặt. 

Khi nhìn thấy Quách Thiên Bá, hắn phát hiện hắn cũng đang nhìn mình, nhưng trong mắt lại không có bao nhiêu kinh ngạc. 

Quách Thiên Bá nhìn Long Nhất, không biết hắn đang suy nghĩ gì. Lâm Trinh Nguyệt gầm lên và vung kiếm lần nữa. Những người khác cũng đuổi theo anh. Trong mắt họ, sức mạnh của Long Nhất quả thực là không thể tưởng tượng nổi. Nếu hôm nay để anh ta đi, ngày mai anh ta sẽ gặp rắc rối nghiêm trọng. 

Đòn đánh mà Long Nhất vừa tung ra đã gần như cạn kiệt toàn bộ sức lực thực sự của anh. Trong khi làm bị thương nặng Xiao và Yang, anh ta cũng bị thương nặng do đòn tổng hợp của sáu người. Cũng may hắn tu luyện nắm giữ thiên tài công năng, khiến chân khí của hắn hồi phục rất nhanh, vết thương cũng sẽ tự động lành lại. Đây thực sự là điều mà không ai dám nghĩ tới! 

Nhưng suy cho cùng, tu vi của hắn vẫn còn nông cạn, lúc này hắn đã bị trọng thương. Dưới sự bao vây của sáu người, anh ta đang dần chết đi.

Sáu người hét lên, vũ khí trong tay đồng thời đánh vào Long Nhất. Trong lúc vũ khí của nhiều người tiếp xúc với vũ khí của Diệp Phi Phàm, họ đột nhiên cảm thấy không khí bị tắc nghẽn, lực tấn công vào Long Nhất đã được giải quyết một phần. Long Nhất cũng bị mọi người choáng váng, nhanh chóng biến mất trong khu rừng tối tăm nhờ lực bật ngược. Anh ta biến mất ngay lập tức sau khi biểu diễn Qinggong.

"Mau đuổi theo ta! Đừng để hắn chạy thoát!"

Khi một số người định thần lại thì Long Nhất đã biến mất, còn Bách Lý Băng, Lưu Chính Thiên chỉ có thể nhìn về hướng Long Nhất biến mất và thầm cầu nguyện, cầu nguyện cho anh bình an trở về. 

Ba ngày sau, trên đường chính đi vào giữa nước Thục, một thiếu niên tuấn mỹ đang thong thả bước đi, trên tay đeo một chiếc nhẫn đen. Chàng trai trẻ này tên là Long Nhất, nhưng lúc này anh ta không dùng tên Long Nhất mà gọi Vương Trác, thiếu gia của Thung lũng Baihua.

Ba ngày trước, Long Nhất trở về giáo phái Mỹ Nô ở đáy thung lũng sau khi thoát khỏi vòng vây của sáu vị chủ nhân. Anh ta nói với các cô gái về tình hình hiện tại, sau đó yêu cầu họ ra khỏi sàn đấu và tạm thời định cư ở đây trong khi anh ta ra ngoài tìm hiểu sự thật của vấn đề. Long Nhất cũng làm như vậy. Có lý do. Đầu tiên, bụng của Hoa Kiều Tiên đã sáu bảy tháng, sắp sinh; Thứ hai, các cô gái cứ mãi ở trong không gian võ đài đó không tốt, vì vậy Long Nhất cuối cùng quyết định để họ tạm thời ở lại Mai Nữ phái, bởi vì nơi đây cách xa các tranh chấp trên thế giới nên sẽ không có ai quấy rầy họ.

Vốn dĩ tất cả các cô gái đều không đồng ý để Long Nhất ra ngoài một mình, nhưng Long Nhất nói với họ rằng võ công của anh không còn như xưa nữa, anh hành động một mình, với mục tiêu nhỏ và sẽ không dễ dàng bị phát hiện. Cho dù bị phát hiện cũng có thể dễ dàng trốn thoát. Cuối cùng, các cô gái cũng bị anh thuyết phục và đồng ý để anh ra ngoài một mình. Đêm trước khi đi, ngôi nhà tự nhiên tràn ngập khung cảnh mùa xuân.

Long Nhất rời khỏi giáo phái Mỹ Nô. Anh thầm nghĩ: Anh chỉ có một người, dù có tìm kiếm thế nào cũng không dễ tìm ra kẻ đã gài bẫy anh. Lúc này, anh nhớ lại rằng khi anh mới rời Thung lũng Baihua, bà ngoại Trương Tử Yến đã đưa cho anh một tấm thẻ và một lá thư, đồng thời bảo anh khi nào có thời gian hãy đến gặp nhà vua. Về nhà thăm bà ngoại rẻ tiền, Long Nhất nghĩ rằng là một trong tứ đại gia tộc quý tộc trên thế giới, nhà họ Vương chắc hẳn có rất nhiều mối quan hệ nên quyết định hóa trang thành Vương Trác, thiếu gia của Thung lũng Baihua. Dù sao thì anh ta trông giống hệt Vương Trác nên không ai có thể nhận ra.

Thục Trung là vùng đất trù phú, tự nhiên có người đến kẻ đi. Nhắc đến Shuzhong, nổi tiếng nhất chính là nhà Đường và nhà họ Vương ở Shuzhong. Vũ khí giấu kín của nhà Đường là độc nhất vô nhị trên thế giới, nhà họ Vương là một trong tứ đại quý tộc lớn trên thế giới, có truyền thống gia tộc. Võ thuật không nên được đánh giá thấp. Đáng tiếc, thế hệ Vương gia này không có người đàn ông nào. Họ đều là con gái, trong số đó có Vương Thưfeng, người đứng thứ bảy trong Immortal Spectrum. Điều này khiến nhiều người trên thế giới thèm muốn nhìn vào công việc kinh doanh của gia đình họ Vương. 

Long Nhất đến Thư Trung, hỏi thăm người qua đường về vị trí của Vương gia nên lập tức chạy đến chỗ Vương gia. Họ Vương quả thực là một trong tứ đại gia tộc trên thế giới, dinh thự quả thực rất hoành tráng. Haotian đến nhà họ Vương, trực tiếp đưa bức thư cho người gác cổng, sau đó chờ đợi phản hồi.

Một lúc sau, một người phụ nữ xinh đẹp duyên dáng và thanh lịch cùng một cô gái xinh đẹp bước ra. Mỹ nhân ăn mặc có chút giản dị, nhưng bộ quần áo bó sát đã che đi dáng người yêu kiều, động tác cũng không thể che giấu được vẻ trưởng thành và đầy đặn quyến rũ. Ngoại hình của cô ấy vô cùng xinh đẹp, có thể nói cô ấy có hình dáng của một con cá và một con ngỗng rừng, và có hình dáng của một bông hoa nhút nhát trước mặt trăng. Cô có thị lực tốt, hàm răng trắng như vỏ sò, lông mày đen và miệng anh đào, cơ bắp lạnh như băng và xương ngọc. Thân hình người đẹp đầy đặn, cân đối và có kỹ năng làm đẹp tốt. Làn da trắng như tuyết, thân hình đầy đặn và trưởng thành cùng sự quyến rũ của MILF thực sự rất quyến rũ và quyến rũ, đặc biệt là cặp mông ngọc bích tròn trịa và đỉnh cao cao đầy đặn trên ngực. Dường như chiếc váy sắp bung ra bất cứ lúc nào. Bất cứ người đàn ông nào nhìn thấy cũng không khỏi cảm thấy muốn nhéo nhéo.

Mỹ nhân vừa bước ra đã nhìn thấy Long Nhất đang đứng trước cửa. Cô nhìn kỹ càng, càng nhìn càng hưng phấn, bởi vì Long Nhất giống con trai cô đến 80% đến 90%. Cùng với lá thư vừa rồi, mỹ nhân hoàn toàn có thể kết luận thiếu niên này chính là cháu trai Vương Trác của cô. Cô không ngờ chỉ trong chớp mắt anh đã lớn như vậy. 

Mỹ nhân bước tới chỗ Long Nhất. Anh ta đưa đôi tay run rẩy của mình ra, chạm vào đầu Long Nhất và nói: "Trác Nhi, ta là bà nội Mạnh Hàn Tuyết của con. Đây là Vương Thư Phong, em họ của con. Ta đã ôm con khi còn nhỏ! Không ngờ chuyện đó đã xảy ra trong chớp mắt. Bây giờ con đã lớn rồi, con không nhớ mẹ sao?" Long Nhất nghe được lời nói của mỹ nữ, lập tức hiểu người này chính là bà nội của Vương Trác, nữ nhân đứng thứ ba trong cuốn sách bất tử đầu tiên. Chẳng trách bà vẫn xinh đẹp như vậy dù đã gần năm mươi tuổi. 

"Bà nội!"

Để không khiến cô nghi ngờ, Long Nhất phải giả vờ hưng phấn lao vào vòng tay cô. Mạnh Hanxue rất vui khi thấy điều này. Long Nhất tiếp tục làm nũng, dụi ngực vào bộ ngực cao chót vót của bà ngoại Mạnh Hàn Tuyết. Long Nhất có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực của bà nội Mạnh Hàn Tuyết uy nghiêm đến nhường nào. Tuy nhiên, Mạnh Hàn Tuyết không hề chú ý đến hành động của Long Nhất. Anh chỉ phấn khích khi nhìn thấy cô lần đầu tiên. 

"Thật xấu hổ, lớn lên còn phải làm như một đứa hư hỏng."

Một giọng nói vang lên bên cạnh Long Nhất. Anh ta nhanh chóng quay đầu lại và nhìn thấy rằng đó là em họ của Vương Trác, Vương Thưfeng, người được xếp hạng thứ bảy trong Sách bất tử năm nay. Vương Thụ Phong thân hình nhẹ nhàng, cao gầy, đường cong uyển chuyển, uyển chuyển uyển chuyển. 

Lông mày cong, đôi mắt sáng và dài, quyến rũ như pha lê, đôi mắt sáng tỏa ra ánh sáng dịu dàng trong trẻo và tĩnh lặng, khuôn mặt xinh đẹp như hạt dưa, đường nét khuôn mặt thanh tú quả thực là một món quà hoàn hảo của Chúa, thật quyến rũ và hoàn hảo, ly kỳ; Mái tóc đen của cô được búi cao như đám mây, buộc lại bằng một chiếc kẹp tóc bằng gỗ. Nó đơn giản và tinh tế. Chiếc cổ của cô ấy duyên dáng và thon thả như một con thiên nga, với vẻ sang trọng khó tả. Bờ vai cô sắc như dao, vòng eo thon gọn và quyến rũ, bộ ngực đầy đặn và săn chắc.

Cô mặc một chiếc váy lụa đỏ bó sát, ôm sát vào người, để lộ thân hình uyển chuyển, quyến rũ khó tả. 

Cô ấy đang mặc một chiếc áo khoác lông màu trắng như tuyết, điều này càng thể hiện địa vị cao quý của cô ấy. Long Nhất nhìn xem, không khỏi sửng sốt. Vẻ đẹp của cô vượt xa sự miêu tả của ngôn từ phàm trần. Cô ấy giống như mặt trăng bị mây nhẹ che phủ, rung rinh như tuyết bị gió thổi che phủ. 

Nhìn từ xa nó sáng như mặt trời đang ló dạng trong ánh bình minh; nhìn từ xa nó sáng như bông hoa mọc lên từ Lubo. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng trên đời lại có người đẹp như vậy.

Bà nội Mạnh Hàn Tuyết nói: "Hai anh em các ngươi còn cãi nhau như vậy, Trác Nhi cùng ta đi vào. Thư Phong, đi gọi bố mẹ và em gái các ngươi ra đại sảnh, nói với bọn họ rằng Trác Nhi đang ở đây."

Nói xong, hắn kéo Long Nhất vào cung, để lại Vương Thục Phong giậm chân trước cửa. 

Long Nhất theo bà nội Mạnh Hàn Tuyết vào trong. Dinh thự nhà họ Vương có bề ngoài gọn gàng, cân đối, bên trong tùy theo khung cảnh mà chia thành các khu vực khác nhau. 

Khu vực cảnh quan ở giữa công viên lấy nước làm trung tâm. Mặt nước tụ lại không phân chia. Cây cầu cong bằng đá ở phía Tây Bắc của hồ thấp và sát mặt nước. Cây cầu yên tĩnh phía Đông Nam hơi cong. 

Những hòn non bộ bằng đá màu vàng xếp xung quanh ao có độ cao khác nhau và ngoằn ngoèo, tạo cho mặt ao ấn tượng về một vùng nước trải rộng và một nguồn nước vô tận. 

Các tòa nhà trong công viên nổi tiếng với hình dáng đẹp, tinh tế và nhỏ gọn, đặc biệt là các gian hàng xung quanh hồ bơi nhỏ, thấp và trong suốt, đồ trang trí nội thất bên trong cũng rất tinh tế và đa dạng. 

Đất trong vườn không rộng, ngoài vườn không có cảnh sắc gì. Việc tạo ra một cảnh quan là khá khó khăn. Tuy nhiên, nhờ cách bố trí và thiết kế khéo léo, hồ, núi, ao, cây cối và các tòa nhà có thể được tích hợp thành một. Và nếu có núi có ao thì lại càng độc đáo và mới lạ hơn. Cả hai cùng nhau tạo nên những khung cảnh đẹp bất tận. Nhìn toàn cảnh khu vườn, núi sông trùng tu, điện đường uy nghiêm; Khi bạn bước vào phong cảnh, bạn sẽ thay đổi phong cảnh khi bạn di chuyển và nó sẽ thay đổi theo nhiều cách. 

Đá hồ có diện tích chỉ hai mẫu Anh và có các vách đá, đỉnh núi, hang động, thung lũng, bệ, cầu thang và các vật thể trên núi khác. Nó chứa đầy những thay đổi. Ngọn núi chính ở phía đông ao và ngọn núi phụ ở phía bắc ao nối tiếp nhau hùng vĩ, giống như những ngọn núi nối liền nhau rồi chợt vỡ ra thành vách đá. 

Và ở ngã tư Đặng Đảo và dòng suối, bạn có thể nhìn thấy một dải trời xanh và vài dòng suối trong vắt. Nó hùng vĩ và đẹp đẽ tựa như đang ở giữa ngàn núi. Toàn bộ ngọn núi được xử lý kỹ lưỡng và gần gũi với thiên nhiên. Mỗi viên đá và đường may đều được giải thích rõ ràng. Nó có thể được nhìn từ xa hoặc ở gần.

Long Nhất theo bà nội Mạnh Hàn Tuyết đi vào đại sảnh. Họ ngồi trong hội trường. Mạnh Hàn Tuyết liên tục hỏi Long Nhất những chuyện vặt vãnh trong cuộc đời anh. Long Nhất cũng lần lượt trả lời. Một lúc sau, hắn nghe thấy giọng nói của một người đàn ông trung niên: "Trác Nhi có ở đây không? Để nhị thúc nhìn xem."

Sau đó, một người đàn ông trung niên và một số phụ nữ bước vào. Người đàn ông trung niên nổi gân xanh trên trán. Nhìn thoáng qua có thể thấy võ công của hắn rất cao cấp. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Long Nhất, anh lại rất ngạc nhiên. Trong mắt người đàn ông trung niên hiện lên một tia nham hiểm. Ấn tượng đầu tiên của chú nhị này đối với Long Nhất là hắn giống như một con rắn độc, sẵn sàng tấn công bất cứ lúc nào. 

Mạnh Hàn Tuyết nói với Long Nhất: "Trác Nhi, đây là nhị thúc Vương Phù Ngọc của ngươi, bốn người còn lại là hai dì hai Đường Ngọc Lan và Từ Huệ Linh, còn hai cô con gái là Vương Thư Phong và Vương Thư Trân. Ngươi còn có một dì Vương Tâm Đình gả vào Đường gia, hiện không có ở nhà."

Sau khi nghe Mạnh Hàn Tuyết giới thiệu, Long Nhất nhìn sang và thấy dì hai Đường Ngọc Lan mặc một chiếc váy dài màu trắng, tôn lên dáng người xinh đẹp duyên dáng và khí chất phi thường. Nàng trắng nõn không tì vết như nữ thần, xinh đẹp cao quý không gì sánh được, không thể chê vào đâu được.

Thân ngọc có núi nhấp nhô. Nó đẹp đến mức tinh tế và trong suốt. Hai đỉnh ngực đầy đặn và thanh tú trên khuôn ngực cao chót vót đẩy lên độ phồng của áo. Một sườn núi cao được hình thành giữa hai đỉnh núi. Bộ quần áo bám theo hình vòng cung hoàn hảo lên xuống đỉnh tuyết. Nào, phần trên nối liền với bờ vai tròn trịa, mềm mại, quần ôm sát thân hình thanh tú, tôn lên đôi chân tròn trịa, cặp mông xinh đẹp đầy đặn gợi cảm, khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. Bà không chỉ là một người phụ nữ xinh đẹp duyên dáng, sang trọng mà còn là một người vợ, người mẹ hiền lành, đảm đang. Cô ấy dịu dàng, thanh lịch và vô cùng xinh đẹp!

Dì thứ hai khác Từ Huệ Linh lại có phong cách khác, với đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, chiếc mũi nhỏ, đôi môi đỏ gợi cảm, khuôn mặt xinh xắn, làn da trắng nõn và toàn thân mềm mại, dáng người cân đối và thon thả, eo thon, mông tròn và bộ ngực cao. Có thể nói cô có tất cả vẻ đẹp của một người phụ nữ và sự quyến rũ của một thiếu nữ. Cô mặc một chiếc quần bó bằng lụa màu hồng. Bộ váy tôn lên khuôn mặt xinh đẹp đến kinh ngạc, với đôi lông mày liễu, chiếc mũi hồng hào và đôi má hồng đào, đôi môi đỏ mọng hơn một chút nhưng lại càng gợi cảm và quyến rũ. Bộ ngực cao và đầy đặn khiến váy phồng lên, khe ngực sâu khơi gợi trí tưởng tượng của người ta, vòng eo thon gọn, cặp mông đầy đặn, hình dáng lồi lõm, dáng người trưởng thành quyến rũ của thiếu nữ Hoa Tâm khiến Long Nhất khát khao. 

Long Nhất không khỏi ghen tị với vẻ đẹp của chú hai, sau đó quay sang nhìn anh họ Vương Thư Trân. Vương Thưzhen xinh đẹp không kém chị gái Vương Thưfeng. Cô ấy mặc một chiếc váy bó sát bằng vải gạc màu trắng, khoác trên người một chiếc áo khoác màu xanh lá cây. Chiếc áo khoác lông xù tỏa sáng rực rỡ, chiếc váy lụa bên dưới nhẹ và mỏng. Cơ thể thanh tú của cô tỏa ra một mùi thơm nồng nàn. Khuôn mặt nàng vô cùng xinh đẹp, lông mày liễu và mắt phượng, đôi mắt như sao lạnh, tỏa ra ánh sáng lập lòe, khiến làn da mịn màng sau một cú đánh trông có vẻ trắng bệch. Ngọc mềm đến mức có thể vắt ra nước chỉ bằng một cú véo nhẹ. Thân hình cô ấy quá béo và quá gầy. Quả thực đây là một kiệt tác của Chúa. Điều hấp dẫn nhất là hình tượng anh hùng mà cô thể hiện bằng cơ thể chuyển động của mình. Cô ấy xinh đẹp, xinh đẹp đến kinh ngạc và giống như một nàng tiên. Qua lớp vải mỏng màu trắng, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy làn da trắng ngần và vóc dáng cân đối của cô ấy. Cô ấy toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành, sang trọng và xinh đẹp, mái tóc đung đưa đầy hương thơm. 

Long Nhất bước nhanh lên trước chào Đường Ngọc Lan và Từ Huệ Linh rồi quay về chỗ ngồi. Lúc này, chú thứ hai của anh là Vương Phú Vũ nói: "Zhuo'er, lần này cậu đến Shuzhong muốn làm gì?"

"Ồ, lần này tôi đến đây vì đã lâu không gặp, tôi có chút nhớ bà nên đến thăm bà. Thứ hai, bà nội nói với tôi rằng bà nội đã sắp xếp một cuộc hôn nhân cho tôi từ khi tôi còn nhỏ. Tôi đến đây để giải quyết cuộc hôn nhân này."

Longyi trả lời không bỏ sót một nhịp nào. Anh theo bản năng cảm thấy chú hai này không có ý tốt gì với mình. 

"Ồ, xem lại trí nhớ của ta, ta suýt quên là ta đã giúp ngươi sắp xếp hôn nhân với Đường Độ Độ, con gái nhà Đường, từ khi ngươi còn nhỏ. Bây giờ ngươi đã đến tuổi kết hôn, mấy ngày nữa ta sẽ đến Đường gia cầu hôn."

Bà nội Mạnh Hàn Tuyết vỗ trán nói. 

Long Nhất vội vàng đáp: “Vậy là lão bà nội!” Nhưng trong lòng hắn đang băn khoăn, Đường Độ Độ này có phải là Đường Độ Độ hắn gặp năm đó không? 

"Không có việc gì khó nhọc, bà nội đã sớm nghĩ đến có chắt, đáng tiếc, biểu ca ngươi tầm nhìn quá cao, không ai có thể khinh thường nàng, cho nên hi vọng của ta liền tiêu tan. Trác Nhi, ngươi phải nhanh lên cho ta có một chắt!"

Bà nội Mạnh Hàn Tuyết nói, nhưng những lời này lại khiến Long Nhất đổ mồ hôi đầm đìa. Long Nhất chỉ có thể gật đầu, nhưng anh họ Vương Thư Phong lại trừng mắt nhìn Long Nhất. 

Lúc bà nội Mạnh Hàn Tuyết còn muốn nói gì nữa, Long Nhất vội vàng chuyển chủ đề nói: “Bà nội, bây giờ con hơi mệt, bà có thể giúp con sắp xếp phòng nghỉ ngơi được không?”

Khi Long Nhất nói mệt mỏi, Mạnh Hàn Tuyết cũng không nói gì. Cô nói với Long Nhất: “Anh thấy đấy, khi phấn khích thì tôi quên hết mọi thứ. Đi đường lâu như vậy chắc anh cũng mệt rồi. Bây giờ tôi sẽ giúp anh sắp xếp phòng nghỉ ngơi.” 

Nói xong, cô đưa Long Nhất ra khỏi đại sảnh.

Bà nội Mạnh Hàn Tuyết đưa Long Nhất sang phòng bên rồi nói: “Trác Nhi, con vào phòng này nghỉ ngơi đi, khi nào bữa tối chuẩn bị xong mẹ sẽ gọi con.”

Long Nhất gật đầu, sau đó mở cửa bước vào phòng. Nội thất được trang trí một cách đơn giản. Long Nhất sắp xếp lại quần áo. Anh hơi mệt nên nằm trên giường ngủ thiếp đi. Khi Long Nhất tỉnh dậy thì đã là buổi tối. Lúc này, một người giúp việc đến và yêu cầu anh dùng bữa xong. Long Nhất thu dọn quần áo và bước ra khỏi phòng.

Khi Long Nhất tới phòng ăn, ngoài bà ngoại Mạnh Hàn Tuyết và gia đình nhị thúc Vương Phù Vũ, còn có một mỹ nhân mà hôm nay anh chưa từng thấy. Người đẹp này ngang ngửa với Đường Vũ Lan và nhỉnh hơn Từ Huệ Linh một chút. Cô ấy xinh đẹp, cao và mảnh khảnh. Cô ấy có vẻ ngoài thanh lịch và quý phái. Thoạt nhìn, cô ấy trông giống như một tiểu thư nhà giàu được nuông chiều. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy mang vẻ đẹp điêu khắc hiếm có và rõ ràng, đôi mắt trong veo và trong trẻo. Xương tuy hơi cao nhưng có thể làm nổi bật chiếc mũi thẳng và đầy đặn của cô nhưng lại khiến người ta cảm thấy đặc biệt.

Đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy thanh mảnh và quyến rũ, đôi mắt lấp lánh mang vẻ đẹp cổ điển, bộ ngực thêu đặc biệt đầy đặn và nhô ra, vòng eo săn chắc và đôi chân thon tạo cho cô một tư thế và phong thái khiến thiên hạ phải tự hào. Cô ấy trông khoảng ba mươi tuổi nhưng lại đầy quyến rũ trưởng thành! 

Cô ấy là kiểu phụ nữ trẻ mà bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể không muốn quan hệ tình dục.

Người đẹp này rất phấn khích khi nhìn thấy Long Nhất. Anh ta đi tới nói: "Trác Nhi, ngươi không biết ta nữa, ta là Vương Tâm Đình của ngươi, không ngờ ngươi trong nháy mắt lại lớn như vậy, đáng tiếc đại ca đã biến mất đã lâu, nếu không gặp lại ta sẽ rất vui mừng." 

Nhắc đến đại ca, Vương Tâm Đình có chút buồn bực.

Mạnh Hanxue cũng hơi buồn sau khi nghe điều này. Cuối cùng, Long Nhất an ủi họ: “Bà nội, dì ba đừng buồn. Con tin rằng linh hồn của cha con trên thiên đường sẽ rất vui khi nhìn thấy con như thế này.”

"Ừ, đúng vậy." Dì ba Vương Tân Đình và bà nội Mạnh Hàn Tuyết cũng gật đầu, sau đó nói: “Hôm nay chúng ta tới đây để tẩy sạch gió bụi cho Trác Nhi, đừng nhắc tới những chuyện đáng buồn đó.”

Nói xong, họ ngồi xuống trước, sau đó Long Nhất và gia đình nhị thúc Vương Phù Ngọc cũng ngồi xuống. Mọi người vừa ăn uống vừa trò chuyện. Sau khi ăn xong, bà nội Mạnh Hàn Tuyết nói với Vương Tâm Đình: "Ting'er, lần này bà yêu cầu con quay lại, thứ nhất là để gặp Trác Nhi, thứ hai là để kết hôn với Trác Nhi và Hữu Hữu. Họ đã đính hôn từ khi còn nhỏ, hiện tại đã đến tuổi kết hôn. Bà muốn con quay lại nói rằng chúng ta sẽ đến cầu hôn trong vài ngày nữa."

Vương Tâm Đình nghe xong gật đầu nói: "Không sao đâu. Tên Youyou đó quá nghịch ngợm. Chúng tôi cũng muốn gả cô ấy càng sớm càng tốt. Chuyện này sẽ do tôi lo liệu. Đừng lo lắng."

Sau đó một vài người trong số họ trò chuyện về những điều thú vị khác. Một lúc sau, trời cũng đã khuya nên mỗi người về phòng nghỉ ngơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 Người phụ nữ xinh đẹp thành thục Lý Kiều Ninh

Vì vừa mới ngủ nên Long Nhất không hề cảm thấy buồn ngủ nên đi vòng quanh phủ Vương gia nhìn xem. Phải nói là dinh thự của họ Vương rất lớn. Ngoài sân, tường gạch nước bóng bao quanh “ngôi nhà ngói mát” Ngọn núi chính xuyên qua tường. Trong sân có những tảng đá lớn và tinh xảo cùng những ngọn núi dựng lên trên bầu trời. Những loài hoa và cây nổi tiếng được trồng khắp nơi. Mái hiên treo quấn quanh cột và xây bậc thang uốn lượn. Có hiên vẽ tay ở cả hai bên. Phòng chính có năm tòa nhà rõ ràng được nối với nhau bằng nhà kho và hành lang ở mọi phía.

Long Nhất đang đi thì đột nhiên nghe thấy tiếng hét của một người phụ nữ và tiếng thở hổn hển của một người đàn ông từ phòng bên cạnh. Long Nhất đã trải qua nhiều trận chiến nên đương nhiên anh biết ý nghĩa của nó. Anh có chút tò mò không biết trong phòng là ai nên lặng lẽ đi đến bên cửa sổ, dùng tay nhẹ nhàng chọc một lỗ trên cửa sổ rồi đi lên nhìn, nhất thời miệng khô khốc.

Tôi nhìn thấy dì hai Đường Ngọc Lan khỏa thân nằm ở cuối chiếc giường gỗ lớn, thở hổn hển như sắp tắt thở. Khuôn mặt trái xoan quyến rũ cổ điển của cô ấy phủ một lớp phấn hồng bất thường, đôi mắt Jianshui xinh đẹp đang ngơ ngác nhìn lên trần nhà, để lộ một thân hình xinh đẹp được bao phủ bởi những bông hoa trắng sáng. Hai đỉnh thịt khổng lồ trên ngực anh nhấp nhô, chùm lông đen giữa đôi chân thon dài khiến đôi mắt Long Nhất bỏng rát. Đáng tiếc, do bị che bởi mái tóc và góc độ nên anh không thể nhìn rõ dưới bóng tối là cảnh đẹp gì. Tuy nhiên, dù vậy, Long Nhất vẫn khó có thể rời mắt.

Bên cạnh dì hai Đường Vũ Lan, chú hai Vương Phú Vũ và dì hai khác Từ Huệ Linh cũng khỏa thân. Từ Huệ Linh đang quỳ trên giường, cái mông to tròn, trắng nõn và mập mạp nhô ra khỏi Lão Cao, trong khi nhị thúc Vương Phù Ngọc nửa quỳ ở phía sau, dùng con rồng khổng lồ dưới háng đâm mạnh, vừa làm vừa tát vào con trắng to chói lóa của Từ Huệ Linh. Mông Hứa Huệ Linh lấm tấm mồ hôi, đầu óc rối bời lắc lư dữ dội, khiến bộ ngực trên ngực run rẩy, lắc lư, không ngừng rên rỉ. Long Nhất lúc này hưng phấn đến mức cần gấp tìm một nữ nhân để trút giận, liền nhanh chóng rời khỏi cung điện, đi ra ngoài. 

Sau khi Long Nhất rời khỏi nhà Vương, anh muốn tìm một kỹ viện để trút bỏ dục vọng. Vừa đi đến một nơi tương đối yên tĩnh, bên tai hắn đã vang lên một tiếng cười: "Người đẹp, kỹ năng nhẹ nhàng của em rất tốt, nhưng trốn không thoát. Em đã ăn xương cốt của anh, toàn thân thơm phức, em đi đâu cũng có thể tìm thấy."

Long Nhất vừa nghe thấy tiếng cười này, lập tức tức giận nhưng lại nhìn thấy một người giống như một con gấu đen. Đột nhiên con gấu đen giơ tay lên, từ ống tay áo duỗi ra một bàn tay phải như móng chim. Móng tay trắng xám dài ước chừng một thước, hắn túm lấy đỉnh đầu Long Nhất nói: “Đừng nói ngươi trốn trên cây, cho dù ngươi có trốn trong Cung địa ngục, ta cũng có thể tìm ra ngươi. Xuống đây.”

Đúng lúc này, tôi nhìn thấy một đám lá bay như mưa, một đám bóng xanh bay xuống, đập vào đầu Long Duy. Longyi mất cảnh giác, nhưng anh có thể nhìn rõ chiếc váy màu xanh lá cây và ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng nơi chóp mũi. Anh duỗi tay ra, ngả người ra sau và ôm lấy bóng xanh. Anh thấy trong lòng rung động. Anh đang định buông người ra thì kẻ lập dị đã lao vào anh. Anh ta đang ôm ai đó trong tay nên không thể không trốn vào rừng với người phụ nữ trong tay. 

Thì ra bóng người màu xanh đang úp mặt xuống, cánh tay phải của Long Nhất ôm lấy phần thân trên, dựa vào một đôi viên thịt đàn hồi. Mùi thơm trong mũi anh nồng hơn. Không cần phải nói, đó chắc chắn là một phụ nữ. Lúc này anh mới nhìn xuống và bị sốc. Anh đang ôm một người phụ nữ xinh đẹp trong tay. Anh định buông tay nhưng khi kẻ lập dị lao tới, anh phải ôm cô và trốn thoát. 

Người đàn ông xa lạ này có thân hình cao lớn, tuy Khinh Công của hắn đã đạt đến cảnh giới hóa thân nhưng vẫn không thể bắt được Long Nhất. Long Nhất đang ôm một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp thơm tho trong tay, rất khó để chiến đấu với anh ta nên đã theo anh ta chơi trốn tìm trong rừng. Anh biết rằng có thứ gì đó ở sâu trong rừng. Diệp Mao Chí đã thoát khỏi cuộc truy tìm của mình. Anh ta giữ thân hình thấp bé và chọn khu rừng rậm để trốn thoát. Tốc độ của hắn rất nhanh, chẳng mấy chốc đã đi vào một khu rừng nhỏ rậm rạp. Anh ta không còn nghe thấy tiếng huýt sáo của kẻ lập dị nữa, và anh ta đã để người phụ nữ xinh đẹp thất vọng.

Long Nhất bối rối không biết làm cách nào để cứu cô. Đột nhiên anh nghe thấy người phụ nữ xinh đẹp khẽ thở dốc. Long Nhất biết mình không bị trọng thương nên vui mừng khôn xiết. Anh chỉ nghe thấy mỹ nữ thì thầm bên tai cô: “Tôi tên Lý Kiều Ninh, cảm ơn cậu đã cứu mạng. Quái vật ở rất xa, đòn tấn công không nặng. Xin hãy giúp tôi cởi trói cho các điểm Kiến Kinh và Khúc Tuyền. Công kích của quái vật này cực kỳ chính xác, nếu không vội vàng cúi đầu xuống thì thật đáng tiếc.”

Long Nhất ngạc nhiên. Con gấu đen cách đó năm thước, lại có thể phóng ra năm sợi gió ngón tay để khống chế người. Kung fu của anh ấy thực sự tốt. Vừa nghĩ, hắn vừa nhẹ nhàng ấn vào huyệt Kiến Kinh của Lý Kiều Ninh, nhưng huyệt còn lại lại ở trên đùi. Đây là nơi bí mật nhất của phụ nữ. Để tháo huyệt, anh phải chạm vào cô. Thế thôi. Long Nhất biết cứu người là quan trọng nên bỏ qua nghi ngờ, lập tức khai huyệt cho cô. Tuy nhiên, dù các huyệt đạo đã được mở nhưng Lý Kiều Ninh vẫn không thể cử động. Lý Kiều Ninh thở dài nói: "Sau khi ăn xong bị Đầu Cô Hương tấn công, trong cơ thể không còn chút sức lực nào, chỉ có thể đợi quái vật kia ăn thịt mình."

Long Nhất giật mình nói: "Chuyện gì thế này? Con quái vật đó cũng là con người, chẳng lẽ nó ăn thịt người thật sao?"

Lý Kiều Ninh rơi nước mắt nói: "Người này là một con gấu đen đến từ Hắc Sa, chuyên ăn thịt đồng loại, không bao giờ buông tha các mỹ nhân trong giới võ lâm. Hôm nay tôi dẫn con gái đi mua sắm, không ngờ lại gặp phải hai người họ. Xem ra đây là số mệnh của chúng ta. Khi muốn ăn thịt người đó, trước tiên họ sẽ cho người đó ăn loại thuốc độc nhất của họ là Touguxiang. Thuốc của hắn không màu không mùi khi không ăn, nhưng sau khi uống xong, người đó sẽ trở nên thơm ngát." over his body. , and it didn’t take any effort at all. They said it would taste better this way. As soon as I smelled the aroma on my body, I knew something was wrong, so I asked my daughter to hide in an inn. I wanted to lure them away, but I didn’t expect that I couldn’t avoid him. , so I hid in the big tree. He came just after I hid him. His skills are very good. You can't fight him. You should leave quickly and don't lãng phí cuộc sống của bạn ở đây Bạn không có thù hận với anh ta và anh ta sẽ không tấn công bạn.

Long Nhất xoa bóp cho Lý Kiều Ninh một lúc nhưng vẫn vô dụng. Cơ thể cô vẫn còn mềm mại. Anh ta có chút khó hiểu nói: “Ngươi hẳn là biết bọn họ khi nhìn thấy xấu xí đến mức nào. Nếu đánh không lại bọn họ, sao không tránh xa bọn họ, uống thuốc của bọn họ?”

Lý Kiều Ninh nói; "Bọn họ không chỉ có hai người, còn có cấp dưới. Sau khi thích người đó, bọn họ yêu cầu cấp dưới của hắn bỏ thuốc vào thức ăn của những người đó. Thời gian bọn họ thường cho thuốc là trong bữa ăn, bởi vì những người đó uống thuốc xong thì ngủ, thuận tiện cho việc ăn thịt người, còn phụ nữ thì không quan tâm đến mùi thơm trên cơ thể. Tôi sẽ chú ý đến chuyện đó. Họ thường đầu độc đồ ăn thức uống và không bao giờ ép phụ nữ uống thuốc. Họ nói rằng nếu ép phụ nữ uống thuốc thì sẽ Da thịt người phụ nữ sẽ trở nên chua chát vì bị sốc, xem ra không những tôi sẽ bị chúng ăn thịt mà còn bị chúng sỉ nhục nữa”.

Long Nhất thấy bộ dáng đáng thương của cô, an ủi nói: “Đừng lo lắng, anh sẽ nghĩ cách giải quyết.”

Anh vừa dứt lời, cỏ cây đã bay về phía xa. Con gấu đen mở một đôi tay áo sắt và đập cây cối thành từng mảnh. Nó dần dần tiến gần hơn về hướng này. Hắn vừa đi vừa cười nói: “Khinh công của tiểu tử ngươi không tệ, nhưng ngươi không có khí lực như vậy để cõng một người, mau mau đem bữa trưa cho ta, ta có thể tha cho ngươi một mạng.” 

Nhìn thấy con gấu đen đến gần, Longyi nói với Lý Kiều Ninh: "Anh nghỉ ngơi trước đi, tôi sẽ dụ con quái vật này đi trước, sau đó tôi sẽ nghĩ ra giải pháp cho anh." 

"Tiểu đệ, cẩn thận, Hắc Hùng Khinh Công tuy rằng không tốt, nhưng nội lực lại tốt, không nên cùng hắn trực diện xung đột, cũng không nên cùng hắn cưỡng ép chiến đấu." 

Lý Kiều Ninh thấp giọng cảnh cáo.

"Tôi biết."

Long Nhất nói xong, lắc lư như bay đi. 

Longyi đi cách con gấu đen không xa và cố tình tông vào một cái cây nhỏ. Gấu đen cười nói: "Ha ha, tiểu bảo bối, ngươi chạy không được, ha ha..."

Một lúc sau, âm thanh đó vang lên sau lưng anh. Long Nhất muốn trêu chọc anh nên cố tình chậm rãi đi về hướng khác. Anh ta vừa đi được không xa thì đột nhiên cảm thấy một cơn gió mạnh phía sau, một lực mạnh đẩy anh ta ra xa năm thước. Anh ta cố tình lảo đảo vài bước, sau đó nhặt một cành cây làm thanh kiếm để dựng một cánh cổng và chờ đợi sự xuất hiện của gấu đen.

"Ha ha, là duyên phận, cuối cùng ta cũng đuổi kịp ngươi. Bảo bối, ngươi đồng lòng như vậy, đã nắm giữ kiếm pháp tam vị. Đáng tiếc ngươi sống không được bao lâu, kẻ nào cướp đi chức nghiệp của ta đều không thể sống sót. Ta hy vọng ngươi có thể sống sót sau một đòn vừa rồi từ lòng bàn tay của ta, cho nên ta sẽ để ngươi sống dở chết dở."

Gấu đen nói. 

Long Nhất cười nói: "Ngươi xác định có thể giết được ta sao? Giết ta dễ dàng như vậy, có thể đánh bại nhánh cây trong tay ta hay không thì còn chưa biết. Bây giờ chúng ta hãy vui vẻ đi." 

"Haha! Bảo bối, xương cốt của ngươi thật kiêu ngạo đáng yêu, tựa hồ có chút chân thật. Nhìn bộ dáng rất tự phụ của ngươi, hẳn là ngươi cũng có chút tài năng thực sự, để ta trêu chọc ngươi." 

Gấu Đen vừa nói xong, cả năm móng vuốt trong ống tay áo to lớn của hắn đều rút ra. Long Nhất cảm giác được vô số móng vuốt khổng lồ đang chộp lấy nhau mà không hề có một chút tiếng gió nào. Anh ta gầm lên một tiếng dài và tung ra các chiêu thức của mình. Vô số bóng kiếm bắn về phía Gấu Đen. Anh ta sợ giết chết Gấu Đen bằng một thanh kiếm nên chỉ sử dụng một chút nội lực của mình. 

"Ha ha, kiếm pháp của ngươi khá thần bí, đáng tiếc kỹ xảo của ngươi kém, kiếm thuật của ngươi không thể tổn thương người khác, nhất định phải chăm chỉ luyện tập." 

Gấu đen cười nói: "Ngươi rất tự hào về kiếm pháp của mình, nếu ta không tập trung nội lực, ngươi có thể chống đỡ mười chiêu, nhưng ngươi không xứng đáng sử dụng bộ kiếm pháp này. Cẩn thận, ta sẽ bắt ngươi trong một chiêu." 

Anh lắc lư và bước về phía trước.

Long Nhất cười nói: “Ngươi thật biết khoe khoang, có thể đỡ được kiếm của ta thì tốt rồi.”

Vừa nói, hắn vừa vung kiếm. Nếu con gấu đen không thể chặn được thanh kiếm, thì trên cơ thể nó ít nhất sẽ có ba cái lỗ. Anh ta dùng kiếm đâm ra, nhưng khi con gấu đen phát ra một tiếng kêu kỳ lạ, cơ thể anh ta lăn xuống núi. Nguyên lai hắn da dày thịt dày, không sợ cỏ trên núi gãi da. 

Long Nhất không ngờ hắn lại giở trò này. Anh mỉm cười nhìn chỗ con gấu đen lăn xuống: “Không phải em nói em giỏi sao? Tại sao lại có con gấu ngu ngốc lăn lộn thế?”

Tôi nghe thấy giọng nói của gấu đen từ xa nói: "Ngươi không phải là người, ngươi cố ý đến chơi với ta. Nếu không cứu được một tay, ngươi đã lật úp trong rãnh nước. Ta đã du ngoạn thế giới mấy chục năm, đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy kiếm pháp mạnh mẽ như vậy của ngươi. Từ giờ trở đi, thế giới này sẽ là của ngươi." Không có âm thanh nào ngay khi anh nói xong. Có vẻ như kỹ năng trốn thoát của anh ấy thực sự tốt.

Long Nhất đi tới chỗ Lý Kiều Ninh đang nghỉ ngơi. Anh vô cùng sửng sốt khi nhìn thấy Lý Kiều Ninh cởi hết quần áo và dùng hai tay ôm lấy cơ thể anh. Long Nhất đi tới, vừa khóc vừa nói: "Tiểu đệ, mau giết ta đi."

Long Nhất biết nếu rời đi, Lý Kiều Ninh sẽ bị tra tấn đến chết, nên bước tới nói: "Anh sao vậy? Có uống thuốc kích dục không?" 

Lý Kiều Ninh trong nước mắt nói: "Đây là kết quả của thuốc gấu đen. Thuốc hắn đưa cho tôi có thành phần kích thích tình dục. Khi phụ nữ uống thuốc của hắn, không chỉ cơ thể cô ấy trở nên rất thơm mà còn đòi làm tình với hắn, hắn sẽ ăn thịt phụ nữ khi quan hệ. Đây là lý do tại sao tôi vẫn bị xúc phạm như vừa nói. Hãy nhanh chóng giết tôi đi, nếu không bạn có thể ăn thịt của tôi khi quan hệ với tôi. Bây giờ tôi cảm thấy rất khó chịu." 

Long Nhất ngồi xổm bên cạnh cô và nói: “Đừng lo lắng, tôi sẽ xem liệu có thể ép được chất độc ra khỏi người cô không.” 

Vừa nói anh vừa đặt tay lên ngực cô.

Long Nhất vừa đặt tay lên ngực cô, cô mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng khi anh thực sự tức giận, Lý Kiều Ninh liền hét lớn: “Dừng lại, anh làm như vậy càng khiến tôi khó chịu hơn.” 

Vừa nói, cô vừa ôm Long Nhất cầu xin: “Anh có muốn làm tình với em không? Em thấy khó chịu quá.” 

Long Duy cũng biết thuốc kích dục không thể giải quyết bằng chân năng nên liền nói: “Xem ra chúng tôi chỉ có thể giúp cậu loại bỏ thuốc kích dục trước.” 

Nói xong anh cởi quần áo đưa vào âm đạo của cô. Dương vật to lớn vừa tiến vào, hắn liền cảm giác được âm đạo của Lý Kiều Ninh thật chật chội, lúc đầu hắn không dám động nhanh mà cũng không nhanh cũng không chậm.

Ngay khi quái vật của Long Nhất bước vào, Lý Kiều Ninh liền ngâm nga an ủi. Để giải tỏa chất độc dục vọng của cô trước đó, Long Nhất đã dùng tay đi lang thang khắp cơ thể Lý Kiều Ninh. Anh vuốt ve lưng cô một lúc, xoa xoa vòng eo thon gọn của cô một lúc rồi vuốt ve cặp mông béo của cô. Mông của Kiều Ninh săn chắc, tròn trịa và rất đàn hồi khi chạm vào. Mọi phần của cô ấy đều rất hoàn hảo. Long Nhất chạm vào không thể đặt nó xuống. Không biết tại sao, Long Nhất vốn là người rất dâm đãng, chỉ muốn giúp Lý Kiều Ninh nhanh chóng loại bỏ thuốc kích dục, cũng không có nhiều ý tưởng khác.

Long Nhất co giật dương vật to lớn của mình trong khi hôn và vuốt ve nó. Sau khi hôn Lý Kiều Ninh một cách cuồng nhiệt một lúc, anh dùng lưỡi liếm vào má, dái tai và chiếc cổ trắng ngần và thanh tú của cô. Sau đó anh cong eo và hôn lên ngực cô.

Lúc này, thuốc kích thích tình dục của Lý Kiều Ninh có thể đã được kích thích hoàn toàn. Kiểu chuyển động này không còn có thể thỏa mãn nhu cầu của cô nữa. Ham muốn mạnh mẽ trong cơ thể đang kích thích cô. Cô đột nhiên đứng dậy, đôi chân đầy đặn và đều đặn kẹp chặt eo Long Nhất. Cô cũng ôm chặt cổ anh, một lúc sau, cô lại lật Longyi xuống, cưỡi lên người anh và lắc lư điên cuồng. Longyi nghĩ có lẽ anh điên quá nên không ăn thịt cô nên anh cầm lấy vú cô và cắn nhẹ.

Quả nhiên, Lý Kiều Ninh càng hưng phấn hơn khi Long Nhất cắn vào ngực cô. Cô hào hứng nói: “Ăn đi, ăn vú của tôi đi.”

Nhưng cô ấy đã ngừng la hét như vậy một lúc và dường như đã hoàn toàn tỉnh táo. Cô vừa di chuyển vừa nhìn Long Nhất, nói: “Hiện giờ tôi chỉ cảm thấy rất thoải mái. Xem ra ngay cả nội lực cũng đã khôi phục rồi. Chuyện gì thế này?”

Long Nhất cho rằng có thể là do mình tu luyện "Cửu Thiên Nữ Vương chân mật" gây nên nên nói cho nàng biết. Lý Kiều Ninh nghe xong đỏ mặt nói: "Cho nên bảo bối của anh đi vào giải độc cho tôi. Bảo bối của anh đúng là bảo bối. Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy."

Long Nhất cười nói: “Chỉ cần ngươi bình thường, hiện tại có thể nói cho ta biết thân phận của ngươi được không?”

Lý Kiều Ninh vừa di chuyển vừa đỏ mặt nói: “Tôi tên Lý Kiều Ninh, cô ấy là vợ cả của gia chủ Đông Phương gia. Hôm nay tôi dẫn con gái đi mua sắm, không ngờ lại đụng phải một con gấu đen. Bây giờ tôi phải làm nhanh lên. Con gái tôi muốn cậu cứu cô ấy. Mặc dù tôi đã bấm huyệt và đặt cô ấy dưới gầm giường quán trọ, nhưng cô ấy tạm thời sẽ không bị tấn công, nhưng tôi không thể cứu cô ấy nếu không có anh.”

Vừa nói, anh vừa bắt đầu di chuyển nhanh chóng. 

Lý Kiều Ninh bây giờ giống như bờ sông bị lũ vỡ. Chỉ cần có một vết nứt nhỏ là sẽ mất kiểm soát. Cô đã lâu không quan hệ tình dục và đã dùng thuốc kích thích tình dục, ham muốn mãnh liệt đã xâm chiếm toàn bộ cơ thể và tâm trí cô. Cô đang suy nghĩ làm thế nào để trút bỏ ham muốn mạnh mẽ được kích thích bởi thuốc kích thích tình dục. Cô hoàn toàn quên mất sự trang trọng và dè dặt mà hét lớn. 

Long Nhất biết thuốc kích dục mà Lý Kiều Ninh uống không thể chữa khỏi trong một thời gian nên đã để cô chuyển đến đó. Anh trở nên phấn khích khi nghe những tiếng rên rỉ dâm đãng của Lý Kiều Ninh. Anh dùng một tay giữ một bên ngực của cô, xoa xoa rồi mở miệng ngậm lấy bên ngực còn lại của cô. Đi vào, bộ ngực của Lý Kiều Ninh rất lớn. Dù cố gắng thế nào anh cũng chỉ có thể ôm được một phần nhỏ bộ ngực của mình nhưng anh vẫn mút mạnh bộ ngực to lớn vào miệng. Bởi vì lực lượng lần này quá mạnh, Lý Kiều Ninh bị cảm giác hút mạnh và cảm giác siết chặt hét lên. Cô đứng dậy, dùng hai tay ôm chặt đầu Long Nhất, tuyệt vọng ấn đầu anh xuống ngực cô, trong khi cơ thể cô vặn vẹo điên cuồng. Khi cơ thể cô vặn vẹo, Long Nhất cảm thấy khoái cảm bên dưới càng mãnh liệt hơn nên cô tăng cường động tác. Một lúc sau, Lý Kiều Ninh đã hoàn thành đỉnh cao đầu tiên trong màn vặn vẹo điên cuồng của mình. Sau khi vặn mạnh vài lần, cô thả bàn tay đang ôm đầu khiến Long Nhất suýt ngạt thở. Cô thở hổn hển và âm đạo cũng co bóp đều đặn theo tần số nhịp thở.

Long Nhất biết rằng phải đạt cực khoái ít nhất ba lần mới có thể loại bỏ hoàn toàn chất độc của thuốc kích dục. Bây giờ Lý Kiều Ninh chỉ đạt được một lần cực khoái, về cơ bản sẽ phải cần thêm hai lần nữa mới có thể giải tỏa được. Anh dừng lại khi thấy Lý Kiều Ninh vẫn đang thở hổn hển. Sau khi đạt cực khoái, sắc mặt Lý Kiều Ninh đỏ bừng, xinh đẹp như bạch ngọc béo ngậy. Đôi mắt hạnh nhân ngấn nước của cô hơi nheo lại, đôi môi đỏ tươi và ẩm ướt hơi hé mở, hàm răng trắng mờ ẩn hiện. Hơi thở gấp gáp từ miệng anh, mùi thơm của son môi Như Lan phả vào mặt Long Nhất. Mặc dù rất nhẹ nhưng lại rất say. Long Nhất hấp tấp hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lý Kiều Ninh rồi mút lấy. Bàn tay khiêu gợi bên cạnh Lý Kiều Ninh cũng di chuyển xuống dọc theo những đường cong mềm mại của cô, sau đó đặt lên cặp mông tròn trịa. Sau khi chơi đùa với mông của Lý Kiều Ninh một lúc, Longyi bắt đầu chơi đùa với âm vật của cô.

Trò chơi này kích thích Lý Kiều Ninh hơn bình thường. Long Nhất có thể cảm nhận rõ ràng cặp mông đầy đặn hếch lên của Lý Kiều Ninh khẽ run lên. Sắc mặt anh càng đỏ hơn, hơi thở cũng trở nên dồn dập hơn. Nhìn thấy sự kích thích của cô, Long Nhất đàn càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ của Lý Kiều Ninh đột nhiên lại vang lên.

Long Nhất nhìn thấy liền đưa một bên ngực đầy đặn vào miệng mút. Miệng anh mút vú Lý Kiều Ninh, tay còn lại leo lên mông cô. Lý Kiều Ninh dù đã sinh con nhưng cặp mông của cô vẫn săn chắc, tròn trịa và rất đàn hồi khi chạm vào. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ trưởng thành hàng đầu.

Đây là lần đầu tiên Lý Kiều Ninh bị một người đàn ông như thế này đóng vai. Cảm giác mà cô chưa từng trải qua trước đây ập đến với cô như từng đợt. Cô không khỏi hét lên: “Anh chơi giỏi quá, xem ra anh đã chơi với nhiều phụ nữ rồi. Nhưng công phu của anh giỏi quá, thêm vài phụ nữ nữa cũng không đủ để anh chơi cùng.” 

Longyi không khỏi phấn khích khi thấy cô say mê với cách tán tỉnh của anh.

Anh đưa ngón tay vào nách cô và chạm nhẹ vào chúng; đôi khi anh ấy cạo nhẹ chúng bằng ngón tay. Lý Kiều Ninh hô hấp càng lúc càng gấp, hai má bất giác đỏ lên. Longyi nhìn thấy điều này và lấy tay che ngực cô. Anh xoa xoa ngực cô, cười nói: "Em chưa xem công phu của anh, sao em biết công phu của anh tốt? Chẳng phải em đang nói là anh đang chơi kung fu của em sao?"

Anh ấn mạnh vào mông cậu. 

Lý Kiều Ninh bị cánh rồng đẩy lên kêu lên một tiếng: "Con của ngươi dài như vậy, thậm chí còn nhét vào bụng ta. Ngươi đuổi con gấu đen đó đi. Công phu của ngươi không đủ mạnh sao? Ngươi biết đấy, công phu của những người đứng đầu các phái hôm nay có thể không tốt hơn hắn là bao, nếu không thì hắn cũng không kiêu ngạo như vậy. Và hắn là người sẽ không rơi nước mắt cho đến khi nhìn thấy quan tài. Nếu ngươi đánh hắn, hắn sẽ không ở đây một lát." lâu rồi."

Long Nhất cười nói: “Ngươi thông minh như vậy, hắn thật sự bị ta đuổi đi. Nhìn hắn hung ác như vậy, vốn dĩ ta muốn một đôi chân gấu của hắn để uống, nhưng hắn từ trên núi lăn xuống núi, nên ta ăn không được chân gấu.”

Nói xong, cô nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của Lý Kiều Ninh, sau đó dùng tay tạo thành hình vòng cung xoa bóp, sau đó vẽ một hình vòng cung từ trong ra ngoài hoặc theo hướng ngược lại. Đồng thời, cô nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa xoa hạt ngực màu hồng. Những hạt ngực nhỏ màu hồng của cô cương cứng lên vì phấn khích.

Sau đó Long Nhất dùng môi mút mạnh yếu, rung lên liên tục, sau đó dùng đầu lưỡi quấn quanh quầng vú của Lý Kiều Ninh. Sau đó anh ta tung đòn tấn công vào mông cô. Dù vừa rồi anh đã chạm vào cô hai lần nhưng anh vẫn chưa chơi đùa với nó một cách cẩn thận. Bây giờ là lúc tận hưởng cảm giác đó. Anh ta dùng lòng bàn tay xoa bóp mông của Lý Kiều Ninh theo chuyển động tròn. Trong khi vuốt ve, anh liên tục siết chặt năm ngón tay để nhéo vào mông cho đến khi ngón tay chìm vào.

Lý Xảo Ninh bị Long Nhất trêu chọc, rên rỉ nói: “Ngươi chơi giỏi quá, ta chưa bao giờ nghe nói ngươi chơi như thế, thoải mái như vậy, đáng tiếc ngươi không giết hắn, không biết sau này sẽ có bao nhiêu mỹ nữ bị hắn ăn thịt, nhưng thật sự rất khó chọc. Thủ đoạn chạy trốn của bọn hắn rất tốt, nếu không đã bị các tông môn giết chết từ lâu rồi.”

Long Nhất cười nói: “Ngươi nên cảm ơn hắn, tại sao lại đáng tiếc như vậy?”

Vừa nói, anh vừa dùng ngón tay kích thích phần xương cụt gần mông của Lý Kiều Ninh. Anh đưa ngón tay vào chỗ lõm ở háng và cạo lên xuống. Lý Kiều Ninh căng cứng cơ đùi không chịu nổi, các cơ xung quanh âm đạo cũng run rẩy. Cô rên rỉ nói: "Anh choáng váng à? Tôi bị anh ta đánh như thế này, suýt nữa bị anh ta ăn thịt. Làm sao tôi có thể cảm ơn anh ta đây?"

Long Nhất cười xấu xa nói: “Anh ấy khiến toàn thân anh thơm tho, hôn và chạm vào anh rất thoải mái, sau này ra ngoài không cần thắp hương, không phải cảm ơn anh ấy sao?”

Vừa nói, anh hôn lên tóc, trán, mũi và mặt của Lý Kiều Ninh, cuối cùng đặt môi mình lên đôi môi đỏ mọng run rẩy của cô.

Long Nhất hôn Lý Kiều Ninh từ cổ đến ngực cô, dùng đầu lưỡi liếm bộ ngực đầy đặn của cô. Ngực cô tròn trịa và cân đối, trắng trẻo, mềm mại và đàn hồi. Những quả nho hồng đã hơi cứng. Anh giữ mỗi bên tay mình và xoa nhẹ nhàng. Da thịt mềm mại đầy đặn cùng hơi thở nhẹ nhàng của cô khiến Long Nhất mê mẩn. Cảm giác hưng phấn, anh không khỏi cúi đầu dùng đầu lưỡi quấn quanh ngực cô. Thỉnh thoảng anh còn mút và liếm hai bầu ngực của cô. Thân thể Lý Kiều Ninh bị hắn uốn cong. Cô vặn vẹo thân thể, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ, dùng tay vuốt ve đầu Long Nhất.

Longyi tận hưởng bộ ngực đầy đặn và đàn hồi một lúc rồi trượt về phía vùng trũng mềm mại của cô. Anh ta dùng tay khám phá bộ ngực của Lý Kiều Ninh rồi lặp lại bằng miệng, khiến hai quả mọng đỏ trên núi của Lý Kiều Ninh càng thêm sống động. Trên đồng bằng còn sót lại một lớp chất lỏng ướt, tỏa ra ánh sáng pha lê dưới sự phản chiếu của cơ thể bạch ngọc. Lý Kiều Ninh đã yêu dưới sự vuốt ve của Longyi. Cô vừa bối rối vừa mê mẩn, cảm giác ngứa ngáy khắp người khiến cô gần như suy sụp. Cô ôm lấy eo anh không chịu đẩy, rên rỉ: "Em không nhịn được, anh chơi với em thật là giỏi. Em chưa bao giờ bị người khác chơi như thế này. Anh học những thứ này ở đâu vậy? Thú vị quá. Anh giỏi hơn mấy ông già đó rất nhiều. Bọn họ bỏ vợ đi tập luyện. Anh là người duy nhất còn nghĩ ra cách trêu chọc phụ nữ." 

Long Nhất thấy Lý Xảo Ninh chủ động nói lời dâm ô, liền cười tà nói: "Không nhịn được sao? Ta tưởng ngươi có thể chơi thêm một lúc nữa. Làm sao ngươi biết những lão già đó bỏ vợ? Chỉ vì chồng ngươi không quan hệ với ngươi, chồng của người khác cũng chưa chắc đã quan hệ, phải không?"

Nói xong, anh ta đặt hai chân của Lý Kiều Ninh lên vai mình và đẩy mạnh thứ to lớn đó.

Lý Kiều Ninh chỉ cảm thấy Long Nhất đang đút vật khổng lồ vào sâu hơn, khoái cảm dâng trào khắp cơ thể cô thành từng đợt, cô đẩy mạnh, miệng bị khoái cảm kích thích, cô rên rỉ. Hai bộ ngực của cô đung đưa ở đó, ánh mắt dâm đãng khiến dục vọng của Long Nhất dâng cao.

Longyi cử động mạnh mẽ, một tay ôm lấy một bên ngực và xoa xoa. Một lúc sau, tiếng hét quyến rũ của Lý Kiều Ninh trở nên to hơn. Em bé nóng bỏng của Longyi lần nào cũng bị đưa vào nơi sâu nhất trong thiên đường của cô. Con quái vật của Longyi dày và dài, Lý Kiều Ninh cảm thấy con quái vật của mình đã xuyên vào bụng dưới của cô.

Cơ thể tuyệt đẹp của Lý Kiều Ninh khẽ run lên khi Long Nhất đùa giỡn với nó. Đầu cô lắc lư từ bên này sang bên kia, tóc bay đi, trên trán lấm tấm những giọt mồ hôi mịn màng, khiến làn da của cô càng trong trẻo hơn. Cô cảm nhận được tác động của người đàn ông nhỏ bé trước mặt ngày càng mạnh mẽ hơn. Giờ đây, con vật to lớn, dài và nóng bỏng của anh đang tác động mạnh mẽ vào cô. Âm đạo của cô đã được lấp đầy bởi con quái vật khổng lồ của anh. Con quái vật đâm sâu vào phần sâu nhất trong cơ thể cô. Sự sung mãn và viên mãn khiến cô run rẩy. Cô cảm thấy toàn thân mình đều tràn ngập cảm giác hạnh phúc, cảm giác này là thứ mà chồng cô chưa bao giờ mang lại cho cô. Làn da trắng như tuyết và đầy đặn của Lý Kiều Ninh chuyển sang màu đỏ thẫm dưới sự kích thích của tình dục, và bộ ngực đầy đặn của cô biến thành sóng. Tay Long Nhất nắm lấy bộ ngực căng tròn của cô. Bộ ngực đầy đặn được nhào nặn mạnh mẽ, biến bộ ngực trắng nõn của cô thành màu hồng. Sự kích thích từ ngực và âm đạo khiến cái miệng anh đào của Lý Kiều Ninh phun ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, đám cỏ gọn gàng sáng bóng dính đầy tinh dịch, nằm lộn xộn trên môi âm hộ.

Bộ phận nhạy cảm của Lý Kiều Ninh chưa bao giờ bị chơi đùa như thế này trước đây. Cô chỉ cảm thấy toàn thân ngứa ngáy, miệng thở hổn hển, cơ thể nóng bừng, trong lòng tràn ngập yêu thương. Cô hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng bị khuấy động bởi những chiêu thức điêu luyện của Long Nhất. Mọi thứ đã bị lãng quên. Niềm vui mãnh liệt khiến cô bất giác vặn vẹo hông. Một nụ cười dễ chịu hiện lên trên khuôn mặt hồng hào của cô. Đôi mắt cô ấy tràn đầy tình yêu mà cô ấy không thể ngừng nói về. Đôi môi đỏ mọng của cô khẽ hé mở, từ bên trong phát ra một tiếng rên rỉ say đắm. 

Vẻ mặt rạng rỡ của Lý Kiều Ninh dường như đang kêu gọi Long Nhất tiếp tục tấn công. Long Nhất di chuyển nhanh chóng khi nhìn thấy chuyển động. Đôi bàn tay thanh tú của Lý Kiều Ninh nắm chặt lấy cánh tay Long Nhất, cặp mông ngọc của cô càng chuyển động mạnh hơn, như đang cầu nguyện cho anh tiến sâu hơn.

Long Nhất là người hiểu rõ nhất trái tim phụ nữ. Anh nghe theo ý muốn của Lý Kiều Ninh và bắt đầu di chuyển nhanh chóng. Bộ ngực của Lý Kiều Ninh nhấp nhô trên ngực cô. Niềm vui sướng tột độ tác động mạnh mẽ lên cơ thể cô. Lúc này, cô hoàn toàn bị choáng ngợp bởi vòng xoáy dục vọng. Cô không biết đã qua bao lâu, đòn tấn công mạnh mẽ của Lý Kiều Ninh nhắm vào Long Nhất, cô mới hét lên một tiếng. Cô nhíu mày, có khi cắn môi chịu đựng, có khi lại mở miệng rên rỉ. Thật khó để biết đó là sự thoải mái hay đau đớn. Cơ thể đầy đặn và duyên dáng của cô ấy căng ra trên đôi cánh rồng, miệng cô ấy đang kêu lên vì đau đớn và vui sướng. Bộ ngực đầy đặn của cô nâng lên hạ xuống một cách quyến rũ theo nhịp thở gấp gáp, mồ hôi thơm trên người không ngừng chảy.

Long Nhất càng hưng phấn hơn trước sự kích thích từ vẻ ngoài dâm đãng của Lý Kiều Ninh. Anh di chuyển nhanh chóng, lần nào cũng đi sâu vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô. Mỗi lần đi sâu, Lý Kiều Ninh không khỏi cau mày, hét lớn. Sự kích thích từ sâu thẳm khiến ngay cả một người phụ nữ trưởng thành như cô cũng khó có thể cưỡng lại. Mái tóc dài của cô ấy đung đưa qua lại theo chuyển động của cô ấy, và cô ấy dùng tay giữ chặt cổ Long Nhất và vặn vẹo. Cặp mông trắng nõn đầy đặn phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng ngắt quãng, cơ thể quyến rũ phủ đầy mồ hôi thơm lừng, mái tóc dính chặt vào làn da trắng như tuyết. Con quái vật có cánh rồng tác động vào âm đạo của Lý Kiều Ninh, hút chiếc lưỡi thơm của cô vào miệng anh, đồng thời thả một tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô, hai tay chậm rãi và mạnh mẽ nắm lấy chúng từ trái sang phải. Thỉnh thoảng anh lại nghịch những nụ ở đỉnh. Lý Kiều không khỏi rên rỉ, cơ thể hắn chậm rãi bị bàn tay của Long Nhất vặn vẹo.

Bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của Lý Kiều Ninh bị rung chuyển dữ dội. Cô thỉnh thoảng cúi đầu nhìn bộ ngực nhấp nhô và âm đạo giao nhau với Long Duy. Không biết trải qua bao lâu, Lý Kiều Ninh cuối cùng cũng có dấu hiệu suy sụp dưới tác động của Long Nhất. Cô ấy đã có kinh rồi. Kinh nguyệt của cô ấy tốt đến mức cô ấy không còn chút sức lực nào nữa. Cơ thể cô co giật, cô không thể cử động khi ôm cổ Long Nhất. Long Nhất ấn mạnh vào âm đạo mỏng manh và nóng bỏng của cô, cười nói: “Sao em lại nịnh nọt thế? Có phải vì người đàn ông của em chưa bao giờ làm em thỏa mãn không?”

Lý Kiều Ninh rên rỉ nói: "Tôi chưa bao giờ nghĩ sẽ tốt như vậy. Tôi cùng chồng quan hệ mấy lần, nhưng mấy lần đều không có tác dụng, tôi cũng chưa bao giờ đi vào trong. Mỗi lần quan hệ đều như bị tra tấn. Sau đó anh ấy không quan hệ với tôi nữa. Tôi thấy không có hạnh phúc nên tôi không chủ động đến với anh ấy, anh ấy cũng không đến với tôi vì mục đích luyện tập. Tôi không ngờ quan hệ tình dục lại đẹp như vậy."

Long Nhất bây giờ đã biết Lý Kiều Ninh là một phụ nữ có ham muốn tình dục mãnh liệt, giờ đây mạnh mẽ như một con sói. Một khi cô ấy nếm được hương vị của tình dục, cô ấy sẽ đặc biệt tận tâm. Anh cười nói: “Anh biết chuyện gì đang xảy ra. Không phải là chồng em không tốt, mà là âm hộ của em căng và bú giỏi. Chỉ cần anh ấy đi vào một chút, anh ấy sẽ bị âm đạo của em hút ra. Bởi vì vừa rồi anh cũng cảm thấy âm đạo của em rất mạnh. Xem ra sau này em chỉ có thể là người phụ nữ của anh, bởi vì dương vật của những người đàn ông khác không thể thâm nhập thật sâu.”

"Thật sự là như vậy sao? Ta đã có hai cái nữ nhi, sao có thể giống như ngươi nói?"

Lý Kiều Ninh cũng tin tưởng Long Nhất lời nói. 

Long Nhất cười nói: “Ngươi không biết của ngươi là bảo động sao? Như vậy bảo động có tác dụng thu nhỏ lại, cho dù sau khi sinh con cũng sẽ trở lại hình dáng ban đầu. Võ công của phu quân tuy tốt, nhưng không thể đi vào nội tâm.”

Lý Kiều Ninh rên rỉ nói: "Ngươi biết nhiều chuyện như vậy, ta cũng chưa từng nghe qua những lời như vậy. Chẳng trách trước đây ta chưa từng cảm thấy vui vẻ như vậy. Bây giờ ta sắp xong rồi. Bây giờ chúng ta hãy cứu con gái ta đi? Các huyệt đạo để lâu sẽ có ảnh hưởng đến cơ thể con bé."

Lý Kiều Ninh dù có vui vẻ đến đâu, cô vẫn nhớ đến sự an ủi của con gái mình. 

“Nếu bây giờ ngươi rời đi, sẽ ảnh hưởng đến thân thể của chính ngươi, bình thường phải hơn ba lần cực khoái mới có thể ăn những thứ này, nhưng huyệt đạo của con gái ngươi có thể khai thác trong một ngày mà không có vấn đề gì.”

Long Nhất vừa nói vừa sử dụng kỹ năng điêu luyện để đẩy lên đẩy xuống. Lý Kiều Ninh hạnh phúc đến nỗi đôi mắt cô ấy mịn như lụa, đẫm mồ hôi, thở hổn hển, tiếng kêu dâm đãng và vẻ mặt dâm đãng giống như một con điếm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 Cô gái xinh đẹp tuyệt trần Đông Phương Tiểu Nguyệt

"À...tôi lại đến đây..."

Lý Kiều Ninh đạt cực khoái một lần và đạt cực khoái khác. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng cao trào này có thể nối tiếp nhau. Long Nhất thấy cô không còn sức nữa, liền dừng lại để cô nghỉ ngơi. Anh biết rằng cô sẽ phải có thêm một lần nữa để loại bỏ hết chất độc. 

Nghỉ ngơi một lát, Lý Kiều Ninh hô hấp cũng không ngắn như vậy. Hai má cô ửng hồng, đôi mắt trong veo như lụa, cái miệng đỏ mọng rất gợi cảm. Long Nhất nhìn thấy cô liền ngậm miệng cô vào miệng mình, hôn anh say đắm. Lưỡi của họ quấn lấy nhau một cách điên cuồng, và họ trao đổi nước bọt trong miệng nhau. 

Lưỡi Long Nhất thọc sâu vào trong miệng Lý Kiều Ninh, môi anh chặn miệng cô, khiến cô gần như ngạt thở. Cánh mũi cô phập phồng mạnh mẽ, khuôn mặt đỏ bừng vì áp lực, đôi mắt ngấn nước và rực cháy ngọn lửa dục vọng. 

Long Duy nghe thấy tiếng rên rỉ của Lý Kiều Ninh biết cô không thể nhịn được nữa nên trượt lưỡi ra khỏi miệng cô, trượt xuống cằm cô, sau đó liếm cổ cô. Cổ là vùng nhạy cảm của hầu hết phụ nữ. Longyi không chỉ mút cổ cô mà còn phát ra âm thanh. 

Một lúc sau, cổ Lý Kiều Ninh phát ra tiếng "cạch cạch". Có rất nhiều dấu hôn trên chiếc cổ trắng ngần của cô ấy. Làn da nhạy cảm của cô run rẩy. Môi Long Nhất có thể cảm nhận rõ ràng mạch máu của cô đang nảy lên. Lý Kiều Ninh càng hưng phấn, cảm giác càng mãnh liệt. Tiếng rên rỉ của cô Âm thanh đó lại phát ra từ miệng cô. Một lúc sau, Longyi hôn xuống cổ cô và hôn xương quai xanh của cô. Lưỡi anh liếm vào giữa hai xương đòn của cô và mút nhẹ. Lòng bàn tay anh nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô một lúc, xoa xoa một lúc, thỉnh thoảng vặn xoắn hạt ngực của cô.

Lý Kiều Ninh bị Long Nhất liếm, không ngừng vặn vẹo. Cô ôm Long Nhất, nũng nịu nói: “Anh để lại trên cổ tôi nhiều dấu hôn như vậy. Anh muốn tôi nhìn thấy con gái tôi như thế nào? Người khác nhìn thấy tôi sẽ biết tôi là do một người đàn ông làm ra như vậy. Người khác sẽ hiểu lầm tôi, Hongxing, đã lừa dối tôi.”

Long Nhất hôn rồi cười: "Vậy em sẽ là vợ của anh, âm hộ của em là báu vật, anh thực sự không nỡ mất em. Em không muốn anh cứu con gái em à? Đợi một chút, cô ấy sẽ là người phụ nữ của anh. Em còn sợ cô ấy cười nhạo em à? Nếu em không muốn có dấu hôn thì anh có cách. Tôi chỉ cần xoa bóp cho em thôi. Chỉ cần em thấy thoải mái, để anh hôn em như thế này, em có thấy thoải mái không?"

"Ngươi còn hỏi người, ngươi thật lợi hại, ta suýt chút nữa bị ngươi đánh chết."

Lý Kiều Ninh nhướng mày nói. Lúc này, cô không còn vẻ nũng nịu của quý cô nữa mà hoàn toàn trở thành một cô gái dâm đãng trôi nổi trong biển dục vọng. Cơ thể cô vặn vẹo theo màn chơi của Long Nhất, tóc xõa trên trán, môi hơi mím lại, từ bên trong truyền ra những tiếng rên rỉ say đắm. Lưỡi cô thè ra và liếm môi liên tục. Vẻ ngoài dâm đãng của cô còn tệ hơn cả những cô gái điếm trong nhà thổ.

Miệng Long Nhất hôn lên môi Lý Kiều Ninh. Lúc này Lý Kiều Ninh nhịn không được nữa. Cô chủ động mở miệng hôn Long Nhất. Môi cô mềm mại và mịn màng. Long Nhất cảm thấy chất lỏng trong miệng cô ngọt ngào, sảng khoái, nên anh mút mạnh hơn, mút mạnh hơn. Lý Kiều Ninh rên rỉ và không ngừng vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình. Cô cảm thấy lưỡi Long Nhất quét quanh miệng cô, tìm kiếm lưỡi cô khắp nơi. Cô không nhịn được đưa lưỡi vào trong miệng Long Nhất. Lưỡi cô vừa đưa vào miệng anh, Long Nhất đã mút lưỡi cô.

Long Nhất vừa chơi vừa nhìn thân hình không tì vết của Lý Kiều Ninh, thấy cô có bộ ngực cao và đẹp, dáng người cân đối và làn da thanh tú. Những hạt sữa trên đỉnh của cô ấy có màu đỏ và thanh tú, làn da đẹp như ngọc và tuyết, ánh sáng quyến rũ, bụng phẳng và khuôn mặt tròn. Cô có cái rốn tròn trịa, âm đạo đầy đặn và một đám cỏ đen um tùm nằm hai bên dòng suối hồng. Dòng suối hồng ở giữa lại càng mong manh hơn. Máu của Longyi dâng lên khi anh nhìn thấy nó, và những ngón tay của anh xoắn âm vật của cô nhanh hơn.

Đôi môi đỏ mọng đầy đặn của Lý Kiều Ninh hơi hé mở. Long Nhất lè lưỡi, chậm rãi lướt trên đôi môi đỏ mọng. Hàng mi dài của anh khẽ rung lên. Long Nhất nhìn thấy liền không nhịn được hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô lần nữa. Lòng bàn tay anh cũng chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô, đầu ngón tay nhẹ nhàng đùa giỡn với những hạt ngực màu hồng.

Bộ ngực hồng hào của Lý Kiều Ninh dần cứng lại dưới sự vuốt ve dịu dàng của Long Nhất, hô hấp có chút rối loạn. Một tiếng rên yếu ớt phát ra từ miệng cô. Tay cô nhẹ nhàng vuốt ve lưng Long Nhất. Lúc này, cô thực sự trở nên rất dịu dàng.

Long Nhất cũng nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mềm mại của cô. Anh bắt đầu từ lưng của Lý Kiều Ninh, sau đó chạm vào cặp mông thẳng đứng của cô. Mông cô thẳng, tròn và đàn hồi. Anh thực sự cảm thấy như mình đang nán lại. Ở đó một lúc, Longyi chạm vào đôi chân cân đối của cô. Đôi chân của cô vừa thon gọn vừa săn chắc. Longyi dùng đầu ngón tay vuốt ve cơ bắp đàn hồi và bắp chân duyên dáng của cô.

Một nụ cười ngọt ngào xuất hiện trên môi Lý Kiều Ninh dưới sự vuốt ve của Long Nhất. Mái tóc che đi nửa má khiến cô trông thật gợi cảm và quyến rũ. Long Nhất nhẹ nhàng vén tóc cô sang một bên, hôn nhẹ lên môi cô, anh hôn và ngửi mùi hương trên cơ thể cô. Mùi hương này khiến Long Nhất say mê. Anh thực sự muốn cảm ơn Black Bear. Nếu không phải hắn, hắn cũng sẽ không có được như vậy mỹ nữ, sẽ có một chút mỹ nhân đang chờ hắn.

Long Nhất cẩn thận nếm thử đôi môi đỏ mọng của Lý Kiều Ninh, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào miệng cô khuấy động vài lần. Dưới sự trêu chọc của anh, Lý Kiều Ninh lại hôn anh. Long Nhất cảm thấy tim cô đang đập thình thịch trong lồng ngực, nên anh đưa tay vào ngực cô, cảm nhận giai điệu nhịp tim của cô, dùng đầu ngón tay vuốt ve quầng vú hồng. Dưới đòn tấn công kép của Long Nhất, Lý Kiều Ninh lại rên rỉ. Cô vặn người, dụi ngực vào ngực Long Nhất. Long Nhất biết cô muốn sờ ngực mình nên liền ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô mà xoa xoa. Tim cô đập mạnh dưới lòng bàn tay Long Nhất, tiếng rên rỉ dần dần lớn hơn.

Thấy Lý Kiều Ninh thích thú, Long Nhất nhẹ nhàng đưa bộ ngực săn chắc của cô vào miệng anh mút. Thỉnh thoảng anh sẽ quấn lưỡi quanh bộ ngực đỏ tươi và liếm nhẹ chúng. Hơi thở của Lý Kiều Ninh dần trở nên nhanh hơn dưới hành động của anh. 

Long Nhất mút một lúc rồi di chuyển môi đến bên tai cô. Lý Kiều Ninh cảm giác được môi Long Nhất rời khỏi ngực mình, rên rỉ: "Không...đừng dừng lại...chà...cảm giác thật tuyệt vời...cứ tiếp tục bú vú tôi đi..."

Long Nhất nghe xong liền ngậm lấy ngực cô và bắt đầu mút lần nữa. Lý Kiều Ninh bị hắn hút đến toàn thân run rẩy. Một lúc sau, cô không khỏi nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên và bắt đầu xoay nhanh. Long Nhất nhìn thấy cô lại di chuyển và bắt đầu tấn công. Anh ta tấn công nhanh chóng, và mỗi cú đánh đều bị xuyên thủng sâu. Lý Kiều Ninh bị Long Nhất hút đến mức trong lòng cảm thấy hưng phấn. Mật hoa bên dưới bị hút mạnh hơn trước, Long Nhất đẩy mạnh hơn...

Lý Kiều Ninh cảm nhận được sự dũng cảm của Long Nhất. Ngay khi cơ thể to lớn của anh chạm vào tình yêu của cô, cơ thể cô run rẩy. Cô khao khát đòn tấn công bạo lực hơn của Long Nhất. Cô cũng di chuyển mông thật mạnh để phù hợp với nhịp điệu của Long Nhất. Cô muốn hôm nay được vui vẻ. Cô biết rằng cơ hội như vậy là rất hiếm.

Khớp của họ rất lộn xộn, và tinh dịch phát ra âm thanh tuyệt vời khi bị vật thể to lớn đó ép chặt. Toàn thân cô đã ướt đẫm mồ hôi thơm, mật ong từ bên dưới chảy ra cũng bao phủ toàn bộ háng của hai người. Mồ hôi tích tụ giữa bộ ngực chồng lên nhau của họ. 

Lý Kiều Ninh khẽ cau mày, cảm giác được dương vật khổng lồ dày đặc dần dần thâm nhập vào cơ thể xinh đẹp hoàn mỹ của mình. Cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt đến chóng mặt, cô thở dốc nhanh chóng. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng tình dục sẽ như thế này. , cô cảm thấy những cảm giác ngứa ran bùng phát từ Đào Viên trơn trượt chạy khắp cơ thể mình như một dòng điện, và cô không thể chống lại được đòn tấn công của anh ta chút nào. Cô chỉ có thể rên rỉ, rên rỉ trong âm thầm, bộc lộ bản chất dâm đãng ẩn sâu trong lòng.

Cô cảm thấy Long Nhất giống như một ngọn núi hùng vĩ, dưới ngọn núi này cô không còn chỗ để kháng cự. Nhưng dù không còn chỗ để phản kháng nhưng Long Nhất lại mang đến cho cô niềm vui vô tận. Cô cảm thấy hạnh phúc biết bao khi được cơ thể đàn ông thô ráp và mạnh mẽ của anh nghiền nát và tàn phá. Sự kích thích mạnh mẽ khiến ham muốn của cô ngày càng không thể kiểm soát, cơ thể cô vặn vẹo dưới Long Nhất, Long Nhất cũng giật mạnh vật khổng lồ đang sủi bọt trong âm đạo chật hẹp của cô. Âm đạo của cô mềm mại, phần thịt mềm mại trong âm đạo đan chặt vào nhau, như có sức sống, quấn chặt lấy vật to lớn của anh, mang đến cho anh khoái cảm không gì sánh được.

"Sưng quá...đầy quá...con của anh lớn quá...tôi thấy dễ chịu quá...đập mạnh vào..."

Lý Kiều Ninh hét lớn, tiếng kêu van nài của cô càng khiến Long Nhất hưng phấn hơn. Longyi bơm mạnh, ba nông và một sâu, chín nông và một sâu, điều này càng khiến Lý Kiều Ninh hưng phấn hơn, tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. Lý Kiều Ninh di chuyển cơ thể thanh tú của cô để đón nhận lực đẩy của anh, không ngừng la hét.

Lý Kiều Ninh rên rỉ lớn tiếng, hai tay ôm chặt Long Nhất, một đôi đùi trắng như tuyết quấn quanh eo anh, mông hếch lên, vòng eo thon gọn vặn vẹo, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, trên làn da trắng nõn lộ ra một tầng hồng nhạt. Đấu tay đôi hồi lâu, Lý Kiều Ninh phát ra một tiếng rên rỉ dài. Phần sâu trong cơ thể anh co giật dữ dội và cuối cùng lại thoát ra. Toàn bộ cơ thể mỏng manh của anh ta mềm nhũn ra, nhưng tứ chi vẫn quấn chặt quanh cánh rồng như một con cá dưa, để cơ thể khổng lồ của anh ta ở lại trong thung lũng của chính mình.

"Người đẹp, thoải mái không?"

Longyi ôm Lý Kiều Ninh trong khi mỉm cười và nhẹ nhàng chạm vào cặp đùi thon và mịn màng của cô, tận hưởng cảm giác mịn màng.

"Suỵt... thoải mái... thoải mái quá..."

Lý Kiều Ninh rúc vào trong vòng tay nồng nàn của Long Nhất, đôi mắt trong veo hơi mở ra, khóe miệng khẽ ngân nga. Giọng điệu của cô ấy tràn đầy sự hài lòng và quyến rũ vô hạn. Cô đắm chìm trong dư vị đỉnh cao thoải mái không gì sánh được, say sưa lẩm bẩm: “Thoải mái quá, thoải mái đến chết mất.” 

"Người đẹp, sao em lại dâm đãng như vậy? Lúc đầu em dùng thuốc kích dục cũng có thể hiểu được, nhưng vừa rồi em rất tỉnh táo."

Long Nhất mỉm cười vuốt ve bộ ngực cao lớn đầy đặn của Lý Kiều Ninh, trong lòng tràn đầy tự hào.

"Đó là bởi vì quá mạnh, ta không nhịn được làm, ta không nhịn được làm."

Lúm đồng tiền trắng như ngọc như thịt cừu của Lý Kiều Ninh gợi nhớ đến mùa xuân, đôi mắt đẹp mùa thu nhìn Long Nhất đầy quyến rũ và nói: “Anh đã biến tôi, một người vợ và người mẹ thuần khiết và tốt bụng, thành một đứa con hoang và một con đĩ.” 

Long Nhất vuốt ve bộ ngực trắng nõn của Lý Kiều Ninh, cười nói: “Muốn như vậy sao không tìm chồng đi?”

Long Nhất hỏi điều này chỉ vì muốn xem mối quan hệ của cô với chồng mình, bởi vì theo lời của Lý Kiều Ninh, Long Nhất cảm thấy cô là một người phụ nữ tương đối táo bạo, trưởng thành.

Lý Kiều Ninh dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Long Nhất, không khỏi vòng tay qua cổ anh, rúc vào trong ngực anh, chán ghét nói: “Anh là chồng của tôi! Hiện tại anh ấy không phải đang tìm anh sao?” 

Long Nhất không ngờ Lý Kiều Ninh lại trực tiếp như vậy, hưng phấn nói: “Vậy ngươi đồng ý làm người phụ nữ của ta, ta thực sự rất vui vẻ.”

Anh sung sướng đến mức hôn lên cơ thể cô lần nữa, hôn tai, mũi, miệng và cổ cô một cách say đắm. Lý Kiều Ninh nhịn không được dục vọng dày vò, khẽ rên rỉ. Long Nhất dùng răng cắn vào núm vú của cô mà không giải thích được gì. Lý Kiều Ninh chỉ cảm thấy núm vú đau nhức và ngứa ngáy. Cô không chịu được sự trêu chọc của Long Nhất, rên rỉ: "Chồng... Em muốn nhiều hơn nữa..."

Long Nhất nhìn đôi má hồng hào dịu dàng của Lý Kiều, trên mặt lại hiện lên hai đám mây đỏ. Đôi mắt ngấn nước của cô ấy tỏa ra ánh sao mờ ảo, đôi mắt và đôi lông mày đầy vẻ quyến rũ. Toàn thân cô toát lên vẻ quyến rũ tinh tế và vô tư. Anh không khỏi nhấc một chân ngọc trắng như tuyết của cô lên rồi đặt lên vai mình. Anh vừa giật cái vỏ khổng lồ vừa hôn lên má cô thì thầm: “Người đẹp, anh yêu em chết mất.”

Lý Kiều Ninh đặt đôi chân thon dài rắn chắc còn lại lên vai Long Nhất, thì thầm vào tai anh: “Chồng tốt… tình nhân nhỏ… di chuyển nhanh… đừng dừng lại… à…”

Long Nhất càng bị kích thích bởi tiếng hét đầy dục vọng của Lý Kiều Ninh. Anh ta đâm và đánh dữ dội, Lý Kiều Ninh trưởng thành và xinh đẹp khẽ rên rỉ. Đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô theo bản năng quấn chặt sau gáy Long Nhất, khiến Long Nhất nặng nề hơn, tiến sâu hơn vào cơ thể trơn trượt và ấm áp của cô.

Trong khi Long Nhất đang giãy giụa, anh vuốt ve, đùa giỡn với đôi chân dài trắng nõn như lụa và đầy co giãn của Lý Kiều Ninh. Sau đó anh vùi đầu hôn lên bộ ngực tròn trịa của cô. Răng anh cắn nhẹ, đầu lưỡi hơi ấn nhẹ. Tay trái của anh vòng qua eo Lưu, leo lên ngực cô, cảm nhận sự mềm mại và ấm áp của sa tanh. Tay phải của hắn vuốt ve cái bụng phẳng lì mịn màng, vẽ những vòng tròn quanh cái rốn ngọc thanh tú. Thỉnh thoảng ngón trỏ của anh lại trêu chọc cái hố lê tròn nông, miệng anh di chuyển tới lui trên ngực cô, liếm mút, gặm nhẹ. Thứ khổng lồ đó cũng không quên đâm, đâm vào tận trong lõi cô.

Dưới sự thúc đẩy của con vật khổng lồ khổng lồ của Long Nhất, Lý Kiều Ninh cảm thấy vô cùng no nê và thoải mái. Những làn sóng khoái cảm tràn qua điểm giao nhau của cả hai. Cô đã chìm vào biển dục vọng vô biên. Vì quá đam mê nên động tác của hai người vô cùng nóng bỏng. Những chuyển động bên dưới diễn ra nhanh chóng và thường xuyên. Sự ma sát dữ dội mang đến sự kích thích mạnh mẽ. Lý Kiều Ninh nhịn không được rên rỉ rống lên. Với sự va chạm và ma sát giữa hai người, những âm thanh tục tĩu vang lên khắp nơi...

Long Nhất không hề quan tâm đến hương thơm mà trân trọng ngọc bích chút nào. Anh thẳng người, trực tiếp duỗi tay ôm lấy cặp mông thanh tú của Lý Kiều Ninh, kéo cô lại gần trong vòng tay mình. Anh một tay giữ lấy vai Lý Kiều Ninh, tay kia xoa xoa đỉnh ngọc thánh của cô. Con quái vật cao ngạo của Long Nhất đâm vào và ra khỏi thung lũng xinh đẹp và chật hẹp của Lý Kiều Ninh, điều khiển cơ thể của Lý Kiều Ninh. Một chút ma sát nhỏ cũng đủ mang lại cho anh khoái cảm mãnh liệt. Trong khi tận hưởng con đường hoa thung lũng hẹp và đàn hồi của Lý Kiều Ninh, anh chơi đùa với bộ ngực thanh tú và thánh thiện của cô, thỉnh thoảng trêu chọc ngọn núi tuyết anh đào cương cứng trên đỉnh núi, cảm nhận trọn vẹn cảm giác mịn màng, săn chắc, đầy đặn và tinh tế. 

Lý Kiều Ninh thở hổn hển, lắc mông, trong khi vật thể khổng lồ đó đang ra vào âm đạo của cô. Cô khẽ mở miệng, nhắm mắt thở hổn hển, cặp mông đầy đặn run lên, không ngừng rên rỉ: "Ừm... ừm... chồng... Em dễ chịu quá... thoải mái quá... à..."

Longyi ôm Lý Kiều Ninh vào lòng và đẩy mạnh một lúc. Đột nhiên, Lý Kiều Ninh toàn thân run lên, âm đạo nhanh chóng co rút, một dòng nước nóng lại phun ra. Đồng thời thở hổn hển nói: "A... đẹp quá... muốn lên thiên đường... thoải mái quá..."

Cô nhắm mắt lại, vẻ ngoài đáng yêu và nhút nhát vốn có nhuốm một vẻ dâm đãng, đôi má hồng đào thanh tú đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, miệng hơi hé mở, cô cắn nhẹ môi dưới, thở hổn hển, và đột nhiên cô như trở thành một người khác. , Long Nhất chăm chú nhìn khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô, với đôi lông mày nhướng lên, đôi má mới, chiếc mũi béo, đôi môi anh đào hơi hé ra, hàm răng đẹp, mái tóc đen mỏng rũ xuống sau vai, một đôi bộ ngực tuyết ngọc đào mềm mại như nước, cặp đùi thon dài mịn màng, mọi thứ thật hoàn hảo. Lúc này Lý Kiều Ninh không còn chút sức lực nào. Longyi đã truyền một ít năng lượng bên trong cho cô ấy và Lý Kiều Ninh đã bình phục. Vừa mặc quần áo, cô vừa ngượng ngùng nói: “Tôi bị anh lừa đến quên mất Tiểu Nguyệt. Chúng ta nhanh chóng đi cứu cô ấy đi. Tôi sợ lâu ngày sẽ ảnh hưởng xấu đến sức khỏe của cô ấy, hơn nữa tôi còn lo lắng hai con gấu sẽ lại đi tìm cô ấy.”

Long Nhất cười nói: “Ta còn chưa vui vẻ lắm, chưa kịp giải độc cho ngươi, ngươi có thể hứa với ta sau này sẽ cùng con gái ngươi đi cùng ta được không?”

Lý Kiều Ninh đỏ mặt nói: "Từ giờ trở đi chúng ta đều là của anh. Tại sao anh không muốn làm gì thì làm? Đừng ép tôi nói những lời đáng xấu hổ đó."

Long Nhất hôn lên mặt cô, mỉm cười: “Vậy em đồng ý rồi, chúng ta rời đi thôi.”

Để nhanh chóng đến nhà trọ, cả hai người đều bắt đầu Qinggong. Lý Kiều Ninh thấy Long Nhất bước đi rất nhanh nhưng lại có vẻ rất vụng về, liền chạy tới nói: "Sao ngươi sử dụng Khinh công lại kỳ quái như vậy? Cúi đầu như thế này, ngươi chạy như người không có nội lực. Chẳng phải là ngươi không biết vận dụng nội lực sao?"

Long Nhất cười hắc hắc nói: “Không được, ta sợ ta nhanh quá ngươi đuổi không kịp, nếu không ngươi nhìn xem.”

Nói xong lập tức tức giận. Anh ta đặt chân xuống đất một chút, và người của anh ta bắn ra như những mũi tên. Nó thực sự nhanh như sao băng và biến mất trong nháy mắt.

Lý Kiều Ninh đã bị sốc khi nhìn thấy nó. Cô định bảo anh đừng đi quá nhanh, nhưng cô chưa kịp nói gì thì Long Nhất đã biến mất. Cô không thể tin được những gì mình nhìn thấy là sự thật. Đây không phải là sử dụng Qinggong, giống như những vị thần và vị thần đó. Nó cũng giống như việc lái xe trong sương mù. Đúng lúc này, Long Nhất lại xuất hiện trước mặt cô. Lý Kiều Ninh rất ngạc nhiên và vui mừng khi thấy anh đến. Cô làm nũng nói: “Anh đi nhanh quá, em còn tưởng anh sẽ để em yên.”

Long Nhất cười nói: "Em là vợ anh, sao anh có thể bỏ em được? Anh muốn em nhìn thấy Khinh công thực sự của anh. Bây giờ em nên biết anh mạnh mẽ đến mức nào."

Lý Kiều Ninh cười ngọt ngào nói: "Đừng khoe khoang, ta biết ngươi lợi hại, nên đã đến lúc làm điều đó."

Long Nhất mỉm cười nói: "Haha, thế là đủ rồi. Đi nhanh thôi."

Một lúc sau, hai người đã tới nhà trọ. Thì ra Lý Kiều Ninh sợ xảy ra chuyện nên đã đặt con gái Đông Phương Tiểu Nguyệt dưới gầm giường trong phòng. Sau khi Lý Kiều Ninh và Long Nhất vào phòng, họ bế Đông Phương Tiểu Nguyệt từ dưới gầm giường lên giường. Khi Long Nhất nhìn thấy khuôn mặt thanh tú của Đông Phương Tiểu Nguyệt, mặt anh đỏ bừng, anh chợt phát hiện ra người phụ nữ này chính là Đông Phương Tiểu Nguyệt, người mà anh đã gặp Thượng Quan Phi Anh lần trước, đồng thời cô cũng là người phụ nữ đứng thứ tám trên bảng xếp hạng bất tử này. Long Nhất không ngờ anh lại gặp cô như thế này nên lập tức khai mở huyệt đạo cho cô.

Ngay khi Long Nhất cởi trói cho các huyệt đạo, Đông Phương Tiểu Nguyệt bắt đầu vặn vẹo và phun ra những tiếng rên rỉ say đắm. Long Nhất liền nói với Lý Kiều Ninh: "Cô ấy bị kích thích bởi những loại thuốc kích thích đó, đến nỗi có một giấc mơ khiêu dâm. Thuốc kích dục có lẽ đã không còn sức lực nữa. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô ấy sẽ chết như thế này. Bây giờ tôi dùng Chân khí phục hồi thể lực và tinh thần cho cô ấy, nhưng dược lực cũng bị kích thích nên bây giờ cô ấy thành ra như thế này. Vốn dĩ tôi muốn tống hết thuốc kích thích mà cô ấy đã dùng ra, nhưng thuốc kích thích là thuốc kích thích tình dục." không phải chất độc và đã có liên hệ với máu của cô ấy nên tôi chỉ có thể dựa vào tình dục để giải tỏa nó."

Đông Phương Tiểu Nguyệt thật sự đang nằm mơ. Đôi khi cô cảm thấy mình đang đứng trên mây, thân thể thật bồng bềnh, bồng bềnh trên bầu trời, thân thể phập phồng lên xuống, không biết mình đang ở đâu. Lúc này, cô cảm thấy mình đột nhiên đến một nơi xa lạ, có núi non đẹp đẽ, nước trong vắt và có người đi đường. Họ đều mặc quần áo đẹp. Cô cảm thấy nơi này chính xác là nơi cô muốn đến. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy có thể sống ở đây. Nhưng sống một mình ở đây thì quá cô đơn. Cô vừa nảy ra ý tưởng này thì một chàng trai trẻ rất đẹp trai đã đi đến trước mặt cô. Nhịp tim cô gần như ngừng đập khi nhìn thấy anh.

Người đàn ông đó đến bên cô chỉ trong chớp mắt. Ngay khi Đông Phương Tiểu Nguyệt muốn gọi anh, người đàn ông đã ôm cô và mọi chuyện diễn ra trong im lặng.

Đông Phương Tiểu Nguyệt cảm thấy rất thoải mái khi được anh ôm. Cô nhẹ nhàng vùi đầu vào ngực anh và nói: “Sẽ thật tuyệt nếu tất cả những điều này là sự thật”. 

Người đàn ông cúi đầu thấp giọng nói vào tai cô: “Tất cả những điều này đều là sự thật, anh thật xinh đẹp, anh rất muốn em làm người phụ nữ của anh.” 

Đông Phương Tiểu Nguyệt nghe xong cúi đầu, im lặng. Người đàn ông biết cô đã đồng ý liền bế cô vào một căn phòng rồi để anh bế cô vào phòng tắm. Cô cảm thấy thoải mái khi rúc vào vòng tay anh đến nỗi cô vẫn không muốn rời xa cô khi anh đặt cô xuống. Sau khi người đàn ông đưa cô vào phòng tắm, anh ta đi ra ngoài và để cô tự tắm.

Một lúc sau, cô tắm rửa, mặc áo ngủ, trở về phòng ngủ dựa vào người đàn ông. Sau khi hai người nán lại một lúc, anh ôm cô và đặt cô lên chiếc giường lớn. Cô nhìn căn phòng. Cả căn phòng đều màu đỏ, chiếc giường đỏ, chăn đỏ và mọi thứ khác. Cô đang thầm hạnh phúc; dường như những thứ này là của hồi môn của cô. Cô ấy thực sự đã kết hôn rồi sao?

Lúc này, cô đột nhiên cảm thấy trong phòng có ánh sáng, người đàn ông cầm hai ngọn nến đỏ tươi bước vào. Dưới ánh nến mờ ảo trong phòng, những đường nét trên chiếc váy ngủ chỉnh tề của cô thật duyên dáng, thanh tú hơn cả bông dâm bụt nhô lên khỏi mặt nước, khuôn mặt cô cũng thanh tú, duyên dáng như một bông hoa. Cô nhìn thấy người đàn ông đang đứng đó ngơ ngác. Cô biết người đàn ông đó đã bị cô mê hoặc. Cô cảm thấy người đàn ông này thật đẹp trai, còn đẹp trai hơn cả Phan An đang đứng ở đó, khiến cô cảm thấy choáng váng.

Người đàn ông hít một hơi thật sâu, đi đến bên cạnh cô, tựa vào người cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô và nói: “Em thật xinh đẹp, anh thật sự yêu em.”

Đông Phương Tiểu Nguyệt cảm động trước sự dịu dàng của anh. Cô hôn lại anh và nói nhẹ nhàng, "Em cũng vậy." 

Người đàn ông vuốt ve từng bộ phận không bằng phẳng trên cơ thể cô, từ lưng đến mông, cảm nhận hơi ấm từ cơ thể cô và vẻ đẹp quyến rũ của những đường cong.

Đầu óc cô trống rỗng nhưng dần dần cô cảm thấy một cảm giác vui sướng không thể kiềm chế được. Dưới nụ hôn nồng nàn và sự vuốt ve của anh, cô cảm thấy khao khát yêu anh và được yêu. Cô cũng nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực rộng mở và rắn chắc của anh, cảm nhận được khoái cảm khi trượt ngón tay trên cơ thể anh. Đây là cảm giác cô chưa từng có trước đây. Ngay khi anh cởi bộ đồ ngủ của họ, cô ôm chặt lấy cơ thể anh, thở dốc dựa vào cơ thể anh.

Người đàn ông nhẹ nhàng cởi bỏ phần bụng và quần áo của cô, sau đó bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể quyến rũ của cô.

Cô khẽ nhắm mắt lại, hai bờ môi anh đào thật tươi tắn.

Nếu toàn thân cô ấy trông mờ mịt, như một bóng ma, xinh đẹp phi thực tế dưới bộ đồ ngủ mỏng manh, thì sau khi cởi bỏ hết lớp áo che thân, cô ấy thật quyến rũ, thật gợi cảm và xinh đẹp không gì sánh bằng. 

Đối diện với khuôn mặt quyến rũ và đôi mắt dần bị ám ảnh bởi cô, đặc biệt là thân hình xinh đẹp của cô, người đàn ông đã bị mê hoặc vô cùng. Anh cẩn thận chạm và hôn cô, bao phủ mọi bộ phận trên cơ thể cô có thể khơi dậy ham muốn tình dục của cô.

Anh hướng dẫn cô, để đôi bàn tay mềm mại, không xương của cô chạm vào con vật khổng lồ. 

Vì thế đôi mắt cô mờ đi, ngón tay hơi run khi chạm vào những bộ phận bí mật trên cơ thể anh, lúc đầu còn rụt rè và thận trọng, nhưng sau đó cô chạm vào không chút đắn đo, mạnh dạn khám phá ma thuật chỉ có ở nam giới. Với sự xuất hiện của cảm giác kỳ diệu này, dưới sự chạm vào của người đàn ông, ham muốn vốn đã khơi dậy của cô càng trở nên mãnh liệt, và cô dần dần bắt đầu rên rỉ như đang mơ.

Lúc này, người đàn ông bắt đầu hôn cô, anh nhìn thấy hai bộ ngực ngượng ngùng, mềm mại và đáng yêu đứng trên làn da trắng ngọc bích chói lóa của anh. Cặp ngực ngọc đỏ tươi ngượng ngùng như băng tuyết. Nhụy hoa hé nở ngượng ngùng trước ánh mắt dâm đãng của người đàn ông. Cô xấu hổ đến nỗi không biết phải làm gì. Cô chưa kịp dùng tay che bộ ngực đầy đặn và cương cứng của mình thì anh đã đưa một trong những bộ ngực đầy đặn của cô vào miệng. Đỉnh ngực, sau khi hôn lên mặt và ngực của anh, môi anh đi xuống hết rồi dừng lại ở đầu đùi cô liếm điên cuồng, rồi liếm hôn vào âm đạo bí ẩn của cô. Dưới sự liếm và hôn của người đàn ông, âm đạo của Đông Phương Tiểu Nguyệt tràn ngập thủy triều, thủy triều rỉ ra làm ướt một mảng lớn ga trải giường. Niềm vui mãnh liệt khiến cô bất giác cong hai chân hồng trắng như tuyết của mình lên, đường hầm mật ong quyến rũ hiện ra trước mặt anh trong nháy mắt.

Hai chân thon dài của cô duỗi ra và lắc nhẹ.

Anh ghé vào tai cô, nặng nề thì thầm: "Anh sẽ chiếm hữu em. Anh sẽ làm nhẹ nhàng nhưng sẽ luôn có chút đau đớn. Em sẵn sàng chưa?"

"Vâng."

Đông Phương Tiểu Nguyệt nhắm mắt lại, gật đầu, ôm chặt lấy hắn. Anh không dừng lại, tiếp tục vuốt ve cô, hôn cô, dùng miệng xoa bóp và ngậm bộ ngực còn non nớt của cô. Mãi cho đến khi ngón tay anh chạm vào nước mật ong ở nơi nhạy cảm nhất của cô, anh mới bắt đầu đi vào cơ thể cô một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. Lúc đó, cô cảm thấy cơ thể mình hơi run lên nhưng không hề có cảm giác đau đớn như anh nói.

Sau đó, những làn sóng khoái cảm ập đến trong cô, và cô không thể không rên rỉ an ủi.

Cô cảm thấy hòa quyện với anh, và mọi suy nghĩ trôi nổi trong não cô đều biến mất. Chúng được thay thế bằng sự hòa quyện lâu dài và cần cù giữa xác thịt và tinh thần, cùng sự xuất hiện dần dần của khoái cảm. Tâm trí cô trống rỗng, cơ thể và tâm trí cô tràn ngập niềm vui đó. Cô tuyệt vọng hy vọng rằng cô có thể cho cô một tác động lớn hơn và anh ta sẽ giải phóng sức mạnh lớn hơn. 

Anh đã không làm cô thất vọng. Tác động của anh vào cơ thể cô ngày càng mãnh liệt, khoái cảm thoải mái ngày càng mãnh liệt. Cô bị anh dẫn vào một thế giới ảo giác, toàn thân cô như bồng bềnh trong một làn sương nhẹ. Niềm vui xuất hiện từ bên dưới dần dần lan tỏa ra mọi hướng. Ngón tay, đùi và lưng của cô thỉnh thoảng hơi run lên, sau đó có một cảm giác ấm áp, một cảm giác rộng mở bao trùm lấy cô, cho phép cô đi vào. Bước vào một cảnh giới mới, một tình huống thần bí mà cô chưa từng tham gia, cô theo nhịp đẩy của anh và di chuyển mông của mình để phù hợp với chuyển động của anh, cố gắng cải thiện cảm giác thoải mái, nhưng cô cảm thấy có thứ gì đó trong cơ thể mình đang đẩy ra khỏi da và sắp tràn ra, gây ra những cơn đau. Cô đang bối rối và đau đớn thì đột nhiên những đám mây xung quanh dần tan đi, có một luồng ánh sáng rực rỡ xuyên qua những đám mây chiếu thẳng vào cơ thể cô.

Sau đó Đông Phương Tiểu Nguyệt nghe có một giọng nói nói: "Cô ấy bị thuốc kích dục kích thích đến mức có một giấc mơ dâm đãng. Cô ấy đã bị thuốc kích dục hành hạ đến mức không còn chút sức lực nào. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô ấy sẽ chết như thế này. Bây giờ tôi đã dùng năng lượng thực sự của mình để khôi phục thể lực và tinh thần cho cô ấy, nhưng sức mạnh của thuốc kích thích cũng đã được kích thích đến mức tối đa. Thôi nào, cho nên mới như vậy." Chuyện này vốn là ta muốn ép nàng uống hết thuốc kích dục, nhưng thuốc kích dục không phải độc, đã cùng huyết mạch của nàng liên hệ, cho nên chỉ có thể dựa vào quan hệ để giải tỏa, ta phải dùng những biện pháp khác giúp nàng, nếu không nàng sẽ không chịu nổi."

Sau đó Đông Phương Tiểu Nguyệt cảm giác được miệng mình lại bị người hôn, nhưng lần này cảm giác so với trước đây còn chân thực và kích thích hơn rất nhiều. Đông Phương Tiểu Nguyệt mặc dù cảm giác được có người đàn ông đang hôn mình, nhưng nàng lại không thể mở mắt, dù có muốn cũng không thể nói được. Lúc này Jean cảm thấy có một bàn tay nắm lấy ngực cô và xoa bóp, cô chỉ có thể im lặng tận hưởng khoái cảm do bàn tay anh mang lại.

Có lẽ do được kích thích nên bộ ngực của Đông Phương Tiểu Nguyệt đứng kiêu hãnh, đôi cánh rồng khi cầm trên tay vẫn có cảm giác xúc giác như vậy. Chúng mềm mại và đàn hồi khi chạm vào. Tay anh thường xuyên xoay theo một hướng, sau đó quay theo hướng ngược lại sau vài lượt. Bộ ngực của Đông Phương Tiểu Nguyệt trong tay hắn biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. Sau khi xoay nó một lúc, anh ấy tìm thấy một trong những điểm và bắt đầu vặn nó. Đông Phương Tiểu Nguyệt bị khiến thân thể không ngừng vặn vẹo, miệng dần dần phát ra những tiếng thở ngày càng nặng nề cùng những tiếng kêu ngây ngất.

Đông Phương Tiểu Nguyệt đã bị thuốc kích thích kích thích hôn mê bất tỉnh, nhưng dây thần kinh cảm giác vẫn không mất đi chức năng. Cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm tê dại từ sâu trong âm đạo liên tục ùa lên não, toàn thân ngứa ngáy khó chịu. Nếu không phải loại khoái cảm này đã hóa giải cảm giác ngứa ngáy, cô chắc chắn sẽ không thể chịu nổi sự tra tấn này. 

Đông Phương Tiểu Nguyệt thấp giọng nói, sau đó nàng phát hiện tay mình có thể cử động, liền dùng tay trèo lên lưng hắn, không ngừng vuốt ve lưng hắn. Bàn tay to của Longyi đang chạm vào ngực cô từ từ trượt xuống cặp mông tròn trịa của cô, sau đó nhào nặn và vuốt ve cặp mông trắng ngần của cô. Một lúc sau, Longyi ấn tay lên hạt đậu nhỏ phía trên âm đạo của Đông Phương Tiểu Nguyệt và bắt đầu xoa bóp. 

Đông Phương Tiểu Nguyệt hô hấp càng ngày càng gấp gáp trước hành động của Long Nhất. Bàn tay đang vuốt ve anh chuyển sang nắm chặt lấy quần áo của anh, cơ thể cô vặn vẹo nhanh hơn. Miệng cô há to, vòng eo thon thả của cô Lưu không ngừng chuyển động lên xuống và vặn trái phải. Lúc này, hai mắt cô nhìn thấy ánh sáng, toàn thân cảm thấy chấn động, cô chợt tỉnh lại. 

Đông Phương Tiểu Nguyệt nhìn thấy một khuôn mặt cách mình vài centimet. Khuôn mặt đó đẹp trai hơn những gì cô từng thấy trong giấc mơ. Lòng bàn tay hổ của anh tỏa ra những luồng hơi ấm, nhẹ nhàng chạy trên ngực và bụng cô. Cảm giác thoải mái mà cô cảm nhận được là do bàn tay của người đàn ông này mang lại. Dòng điện ấm áp xuyên thẳng vào nội tạng của cô, khí huyết lưu thông nhanh hơn ở nơi nó đi qua, cảm giác dễ chịu ngày càng mãnh liệt. 

Trong đời cô chưa bao giờ gần gũi với một người đàn ông đến thế. Cô cảm thấy má mình nóng bừng và tim cô đập loạn xạ. Cô đang định ngồi dậy thì nghe thấy người đàn ông trầm giọng nói: "Đừng cử động, chất độc trong cơ thể đang rỉ ra ngoài. Xin hãy kiên nhẫn một lát."

Đông Phương Tiểu Nguyệt trong lòng thắt lại, ngượng ngùng đỏ mặt. Hai bàn tay to khỏe của người đàn ông đang xoa bóp bộ ngực trắng nõn và thanh tú của cô, nhưng cô vẫn muốn đứng yên. Lúc này, cô nhìn thấy mẹ mình đang đứng cạnh người đàn ông này. Cô vô thức bối rối. Cô đang bị người đàn ông này chơi đùa, nhưng mẹ cô không những không ngăn cản mà còn quan sát. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Đông Phương Tiểu Nguyệt cảm giác được bàn tay của người đàn ông kia đang nhẹ nhàng xoa nắn ngực mình. Những ngón tay của anh dần dần khép lại, anh nhẹ nhàng dùng hai ngón tay vặn nhẹ đỉnh ngọc đỉnh kiêu hãnh của cô, vuốt ve ấn theo vòng tròn. Bộ ngực nhỏ nhắn và tuyệt đẹp của cô bị anh chơi đùa, cô đứng dậy. Cô nhìn mẹ đứng một bên liếm môi, như thể anh đang đùa giỡn với ngực cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 Mẹ con ngủ chung giường

Hai ngón tay của Longyi nhẹ nhàng nhéo vào bộ ngực mềm mại và thanh tú của Đông Phương Tiểu Nguyệt rồi xoa bóp và bóp một cách nhẹ nhàng và khéo léo. Thân thể mảnh dẻ của Đông Phương Tiểu Nguyệt chấn động. Niềm vui dâng trào khiến lòng cô bối rối. Cảm giác kỳ lạ phát ra từ núm vú ngọc ở vùng nhạy cảm khiến toàn thân cô như bị côn trùng ăn thịt. Nghĩ đến thân hình phẳng lì của chính mình cũng là... Thường thì người khác sẽ xấu hổ không dám nhìn lâu vào bộ ngực của cô, bộ ngực mà cô không dám chạm nhẹ lại bị một người đàn ông xoa bóp, xúc phạm. Fangxin cảm thấy xấu hổ và sự kích thích không thể giải thích được khiến cô cảm thấy xấu hổ. Lúc này, cô cảm thấy cảm giác gợi cảm trong âm đạo ngày càng mạnh mẽ. Cô nhịn không được nói: “Em ở dưới đó khó chịu quá, anh đừng chơi với em như vậy nữa.”

Longyi thấy Đông Phương Tiểu Nguyệt thật khó chịu, liền đưa một bên ngực ngọc đầy đặn và mềm mại của Đông Phương Tiểu Nguyệt vào miệng, mút lấy núm vú hồng nhuận mềm mại. Anh ta dùng một tay cầm đỉnh ngọc mềm mại và mềm mại khác của Đông Phương Tiểu Nguyệt, xoa xoa. 

"À..."

Một tiếng kêu rực lửa và ngượng ngùng phát ra từ đôi môi đỏ mọng nhỏ nhắn và ngọt ngào của Đông Phương Tiểu Nguyệt, bắt đầu tiếng khóc trinh nguyên ngượng ngùng đầu tiên của cô. Đầu óc Đông Phương Tiểu Nguyệt trở nên trống rỗng. Dù trong lòng vô cùng xấu hổ nhưng cô vẫn không thể kìm nén được tiếng rên rỉ đỏ bừng phát ra từ miệng mình. 

Longyi dừng lại khi nhìn thấy Đông Phương Tiểu Nguyệt kêu lên đau đớn, thè lưỡi nhẹ nhàng liếm đỉnh ngọc mềm mại và thanh tú của Đông Phương Tiểu Nguyệt. Anh ta cũng dùng một tay ôm lấy đỉnh ngọc đầy đặn, săn chắc, đàn hồi và thanh tú còn lại, dùng ngón tay cái búng vào bộ ngực chói lóa, đỏ tươi, thanh tú và ngượng ngùng. 

Đông Phương Tiểu Nguyệt bị Long Nhất ôm chặt, lộ ra bộ dáng quyến rũ quyến rũ, vừa đau đớn vừa an ủi. Cô không khỏi đưa tay ôm lấy eo Long Nhất. Long Nhất biết Đông Phương Tiểu Nguyệt đã uống thuốc kích dục nên không đau lắm nên dừng một chút rồi nhét vào. 

Đông Phương Tiểu Nguyệt cảm giác được một cỗ đau đớn cùng cảm giác sung mãn lan tràn toàn thân. Cô nhận ra rằng người đàn ông này đã chọc thủng màng trinh của cô, cơ thể to lớn của anh ta xuyên qua ấn tín trinh tiết của cô và chiếm đoạt trinh tiết của cô. 

Bởi vì lần giao hợp đầu tiên, mặc dù đã được làm ẩm hoàn toàn nhưng thung lũng trinh nguyên của Đông Phương Tiểu Nguyệt lại vô cùng chật hẹp. Con vật khổng lồ dày đặc của Longyi bị bao vây chặt chẽ và bị siết chặt bởi lối đi bí mật tuyệt vời và chặt chẽ của thung lũng. Thực sự cảm thấy rất khó để tiến về phía trước. Cánh cổng ngọc hồng mềm mại giữa cặp đùi mảnh khảnh và mềm mại của Đông Phương Tiểu Nguyệt đã mở rộng vô cùng, màu hồng tinh tế ban đầu đã được thay thế bằng một màu đỏ thẫm căng mọng. 

Đông Phương Tiểu Nguyệt lắc lư thân thể thanh tú của cô một cách dữ dội, cặp đùi xinh đẹp mảnh mai run rẩy uốn cong, mông rút lại, đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú liều mạng ôm lấy eo Long Duy, đầu đầy tóc đen rải rác hỗn loạn trên ngực, đôi mắt trong như sao mờ đi, cô rên rỉ, dùng sức vặn vẹo mông. 

Lúc này, Đông Phương Tiểu Nguyệt cảm thấy bộ ngực trên ngực mình râm ran, cơ thể vui sướng run lên. Miệng Long Duy cắn những hạt cườm trên ngực cô và mút chúng lên, trong khi bộ ngực còn lại đang bị bàn tay mạnh mẽ của anh xoa bóp. Một cảm giác ngứa ran mạnh mẽ ngay lập tức lan khắp cơ thể cô. Cô không chịu nổi sự trêu chọc kích thích, cơ thể bắt đầu căng lên. 

Sự vặn vẹo và rên rỉ của phụ nữ thường chỉ làm tăng thêm ham muốn của đàn ông. Đôi môi của Longyi hôn điên cuồng lên cơ thể thơm tho của Đông Phương Tiểu Nguyệt, móng vuốt không hề nhàn rỗi, không ngừng lang thang khắp cơ thể Đông Phương Tiểu Nguyệt. Đông Phương Tiểu Nguyệt lồng ngực phập phồng, trong phòng vang lên tiếng rên rỉ khoái cảm không thể khống chế. 

Đông Phương Tiểu Nguyệt, quái vật của Long Nhất, đang điên cuồng lao vào trong vườn đào ẩm ướt. Đôi khi nó sâu và nông, đôi khi nó được đẩy sang trái và phải cho đến khi âm đạo của cô chứa đầy dịch. Đông Phương Tiểu Nguyệt vừa rên rỉ vừa đẩy lên. Dưới sự tàn phá của thuốc kích dục, giờ đây cô đã rơi vào trạng thái muốn sống muốn chết. 

Chơi được một lúc, Long Nhất đổi vị trí cho cô. Anh ôm Đông Phương Tiểu Nguyệt ngồi xuống, để Đông Phương Tiểu Nguyệt ngồi trong lòng anh. Sau đó anh nằm xuống ôm cô, xoay nửa vòng rồi lại ngồi dậy, cứ như vậy anh và Đông Phương Tiểu Nguyệt ngồi đối diện nhau. Đông Phương Tiểu Nguyệt ngoan ngoãn ôm cổ hắn, ngồi lên cự nhân của Long Nhất. Mi Đạo kẹp chặt con quái vật nóng bỏng của mình rồi kéo từng con một lên. 

Long Nhất tay cũng không rảnh rỗi. Một tay ôm chặt eo Đông Phương Tiểu Nguyệt, tay còn lại tự do xoa nắn ngực cô. Âm đạo của Đông Phương Tiểu Nguyệt tuy chật hẹp nhưng do va chạm vừa rồi đã rất ẩm ướt nên bên trong phát ra âm thanh "xèo xèo". 

Khi nước mật bắn tung tóe, cô khẽ kêu lên: “Thoải mái quá, dễ chịu hơn nằm mơ nhiều.”

Đường hầm mật ong của Đông Phương Tiểu Nguyệt tuy hẹp nhưng lại chứa đầy mật ong. Longyi cảm thấy rất trơn tru khi co giật. Tuy nhiên, tuy trơn tru nhưng đường hầm lại co rút như một cái miệng nhỏ để hút lấy dương vật khổng lồ của anh. Tất cả những cảm giác này khiến Long Duy cảm thấy thoải mái chưa từng có. Đông Phương Tiểu Nguyệt chỉ cảm thấy phía dưới là âm đạo của cô tràn ngập khoái cảm. Cô không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Liên tục khoái cảm cực khoái khiến cô có chút choáng váng, có chút không chịu nổi. Âm đạo cũng co thắt từng đợt, quấn lấy chiếc cánh rồng khổng lồ, co rút lại và giãn ra như trẻ con đang bú núm vú. 

Long Nhất cảm thấy quy đầu khổng lồ bị hút vào rất thoải mái, đồng thời anh cũng cảm thấy xung quanh mắt ngựa có vật gì lạ, khiến anh có chút lo lắng. Nó cảm thấy thực sự tốt. Anh tăng tốc độ đâm, mỗi lần tiến vào đều xuyên qua bức tường bên trong, khiến bụng dưới của Đông Phương Tiểu Nguyệt phình ra, như muốn xuyên qua bụng cô. 

Lúc này Đông Phương Tiểu Nguyệt tựa hồ đã rơi vào trạng thái ám ảnh, toàn thân run rẩy, tái nhợt. Cùng với một tiếng kêu van nài, một luồng nhiệt khác từ sâu trong nhà kính trào ra, luồng nhiệt ập đến lập tức đốt cháy quái vật của Long Nhất. Mặc dù Đông Phương Tiểu Nguyệt lại đạt cực khoái nhưng mông của cô vẫn chuyển động lên xuống. Long Nhất cảm thấy thân thể to lớn của mình giống như bị vật thể to lớn đó nhét vào một ống tay áo cao su chật hẹp và đàn hồi; cả con quái vật được ôm chặt bởi âm đạo vừa nóng vừa trơn trượt vừa tê vừa ngon. Vì thế hắn rất nhanh phối hợp động tác của Đông Phương Tiểu Nguyệt. Khi Đông Phương Tiểu Nguyệt chìm xuống, quái vật của hắn đã tiến lên đón nàng. Khi mông cô nhấc lên, Longyi chìm xuống.

Động tác của cả hai càng lúc càng nhanh, dần dần tạo nên những âm thanh “cạch, cạch, cạch”. Đông Phương Tiểu Nguyệt đã quên mất sự xấu hổ của mình và mẹ cô đang đứng bên cạnh. Cô ấy đang gọi và nhảy múa vui vẻ. Với động tác của cô, hai bộ ngực căng phồng của cô giống như những quả bóng bay trong gió đung đưa trước mặt Long Nhất, và cặp mông thơm tho của cô nhẹ nhàng di chuyển lên xuống. Mặt đất nhấp nhô, và cô thưởng thức hương vị thơm ngon của thứ khổng lồ đang đâm vào âm đạo của mình. Bất cứ khi nào thứ có cánh rồng khổng lồ chạm vào âm đạo của cô, cô lại phát ra một chuỗi dài những tiếng rên rỉ xé nát tâm hồn. Dần dần, cô ấy dường như ngày càng thích phong cách ngồi xổm và cưỡi ngựa này của phụ nữ ở trên và đàn ông ở trên. Biên độ thao tác không chỉ ngày càng lớn, mông của cô còn lắc lư, xoay theo thời gian.

Thấy Đông Phương Tiểu Nguyệt như vậy nịnh nọt, Long Nhất liền để nàng tùy ý chơi đùa. Bàn tay to lớn của anh nắm lấy bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô, xoa bóp, vặn, véo, nhào nặn thật mạnh, biến bộ ngực của Đông Phương Tiểu Nguyệt thành nhiều hình dạng khác nhau, như thể anh muốn đùa giỡn với hai bộ ngực sưng tấy.

Bộ ngực của Đông Phương Tiểu Nguyệt ngứa ngáy và có chút đau nhức sau khi bị Long Nhất đùa giỡn. Cô không khỏi cúi người áp ngực mình vào cơ thể Long Nhất, khiến Long Nhất không thể đùa giỡn với ngực cô. Cô chủ động mút lấy môi Long Nhất rồi đưa lưỡi vào trong miệng anh.

Longyi vừa liếm lưỡi vừa vuốt ve cơ thể ngày càng nóng bỏng của Đông Phương Tiểu Nguyệt, nhưng như vậy Đông Phương Tiểu Nguyệt cũng không thể dùng quá nhiều sức. Chơi như vậy được một lúc, cô lại phải ngồi dậy và di chuyển. Cô nhắm mắt lại và di chuyển điên cuồng. Cơ thể cô phủ một lớp mồ hôi thơm, tinh dịch chảy ra từ âm đạo ngày càng nhiều.

Long Nhất và Đông Phương Tiểu Nguyệt hôn nhau một lúc rồi lại mút ngực cô. Anh biết cô ngã là do anh mút ngực cô quá mạnh nên không xoa mạnh ngực cô. Anh chỉ dùng lưỡi liếm núm vú căng cứng và cương cứng của cô. 

Đông Phương Tiểu Nguyệt người đầy mồ hôi, hai tay ôm lấy cổ Long Nhất, dùng sức lay động. Cô nhắm mắt lại và cau mày, nhưng khuôn mặt cô tràn đầy yêu thương. Chuyển động phi nước đại của cô gần như điên cuồng. Cùng với những tiếng rên rỉ cuồng loạn của cô, những âm thanh “phù, phù, phùng” phát ra từ âm đạo của cô cũng được phối hợp chặt chẽ với nhau. Cảnh tượng thật là dâm đãng.

Khi toàn thân Đông Phương Tiểu Nguyệt run lên, quái vật của Long Nhất bị phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô kẹp chặt và cọ xát. Đông Phương Tiểu Nguyệt tuy động tác đã rất nhanh, nhưng Long Nhất vẫn cảm thấy có chút không vừa ý. Anh ta dùng hai tay ôm lấy cái mông trắng ngần như tuyết của Đông Phương Tiểu Nguyệt, dùng sức đẩy lên. Vừa hôn bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô, anh vừa dùng hai tay xòe cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, đồng thời dùng ngón tay chọc vào hậu môn của cô.

Đông Phương Tiểu Nguyệt dưới sự kích thích đồng thời của ba đòn tấn công của Long Nhất, rên rỉ lớn tiếng, dịch âm đạo càng không tự chủ mà tràn ra. Cô không khỏi rên rỉ: “Anh mạnh quá, khi anh đùa giỡn với em thì cơ thể của em bay lên.”

Cơ thể cô co giật như một cơn động kinh do bị Long Nhất chơi đùa.

Long Nhất điên cuồng hôn lên đôi môi gỗ đàn hương của Đông Phương Tiểu Nguyệt, không ngừng chậm rãi bơm vào háng cô, đẩy Đông Phương Tiểu Nguyệt từng bước một vào vực sâu dục vọng. Lúc này anh cảm thấy có chút không hài lòng với hành động của Đông Phương Tiểu Nguyệt nên quay người đè cô xuống. Anh bắt đầu đẩy vào háng cô một cách bừa bãi, Long Nhất liên tục thay đổi tư thế theo chiều ngang và chiều dọc, cuối cùng đặt cặp đùi tròn trịa đầy đặn của Đông Phương Tiểu Nguyệt lên vai anh, cúi đầu gần như thô bạo mút và cắn bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết cùng những hạt cườm sáng rực hấp dẫn của cô.

Lý Kiều Ninh ở một bên nhìn, nhịn không được. Cô cởi quần áo và bắt đầu thủ dâm bên cạnh. Long Nhất nhìn thấy, liền đặt cả hai chồng lên nhau cười nói: “Không ngờ lúc hưng phấn các ngươi lại hưng phấn như vậy. Ngươi đã hứa với ta rằng hai người sẽ cùng nhau đi cùng với ta. Bây giờ ta sẽ để các ngươi đồng thời tận hưởng.”

Vừa nói, anh vừa điều khiển chúng ở độ cao phù hợp, sinh vật khổng lồ thay phiên nhau đụ chúng vào âm đạo của hai mẹ con. 

Con quái vật Longyi qua lại trong âm đạo của hai người giống như con thoi của khung cửi. Một lúc sau, cả hai đều hét lên vì bị Longyi đụ. Những tiếng hét đầy dục vọng lần lượt vang lên. Cùng với âm thanh va chạm mạnh mẽ từ cú đẩy của Longyi, căn phòng như đang chơi một bản giao hưởng lớn.

Đông Phương Tiểu Nguyệt không ngờ mẹ cô, Lý Kiều Ninh lại dâm đãng như vậy, cùng lúc với một người đàn ông cùng mình làm chuyện như vậy, lại bị Long Nhất đụ đến mức không nói nên lời. Cơ thể bụ bẫm và trắng như tuyết của cô đang run rẩy dữ dội vì đang nằm đối mặt với mẹ Lý Kiều Ninh.

Long Nhất đập mạnh một lúc. Đông Phương Tiểu Nguyệt ngất đi vì tác động của đòn tấn công mạnh mẽ vì anh đã làm điều đó trong một thời gian dài. Long Nhất đành phải gạt Đông Phương Tiểu Nguyệt sang một bên để tập trung làm tình với Lý Kiều Ninh. Lý Xảo Ninh nhẹ nhàng vuốt ve cơ ngực Long Nhất, nói: "Ngươi thật mạnh mẽ, làm Tiểu Nguyệt ngất xỉu, ta cũng bị ngươi biến thành dâm đãng, hiện tại ta không thể rời xa ngươi."

Long Nhất cười nói: “Anh đã lừa dối tôi rồi, nếu trở thành người phụ nữ của tôi, anh không thể lừa dối tôi.”

Lý Kiều Ninh biết Long Nhất cố ý nói như vậy, liền rên rỉ nói: "Nếu như ngươi không thể thỏa mãn ta, cũng có khả năng, bởi vì dục vọng của ta đã bị ngươi khơi dậy. Nếu ngươi không giải quyết được cho ta, ta đành phải tìm người khác. Bây giờ nhìn ngươi đối với ta ôn nhu như thế nào, cho dù ngươi không thể thỏa mãn ta, ta cũng sẽ không thả Hồng Hành ra ngoài."

Long Nhất cười nói: “Ngươi thật là hài hước, chơi với ngươi xong không sợ ta vứt ngươi đi sao?”

Lý Kiều Ninh đỏ mặt nói: "Người đàn ông có năng lực sẽ không vứt bỏ người phụ nữ mình yêu vì sợ người khác cắm sừng mình. Nhưng bây giờ em đã đồng ý làm vợ anh, anh sẽ không buông tha em."

Long Nhất dùng tay xoa xoa ngực Lý Kiều Ninh, cười nói: “Em chưa phải là vợ anh, em không thấy mình quá tự tin sao?”

Lý Kiều Ninh rên rỉ nhìn Long Nhất nói: “Nếu chồng tôi về mà muốn quan hệ với tôi thì có tính là Hồng Hành lừa dối không?”

Long Nhất cười nói: "Đương nhiên, quên đi. Bây giờ em đã là vợ anh, anh không muốn dây dưa với chồng em. Đừng bày tỏ ý đồ xấu xa của em với anh. Anh biết em sẽ không bao giờ quan hệ với anh ta nữa. Ở bên anh ta giống như một góa phụ. Và em đã trở thành một con điếm. Chỉ có anh mới có thể thỏa mãn em."

Lý Kiều Ninh rên rỉ: “Anh nói đúng, tôi bây giờ thật sự đã trở thành một con điếm rồi.”

Vừa nói, anh vừa di chuyển mông cô một cách mạnh mẽ, Long Nhất rất ngưỡng mộ động tác của cô. Mái tóc đen dài tung bay trong gió, khuôn mặt trắng nõn đầy yêu kiều, bộ ngực nhảy nhót như hai con thỏ trắng nhỏ, vòng eo thon gọn như cành liễu đung đưa trong gió, cặp mông to tròn khép vào nhau, môi âm hộ màu hồng ngậm lấy dương vật to lớn của anh trong miệng. Cảnh tượng thực sự vô cùng dâm đãng.

Lý Kiều Ninh vặn vẹo thân thể tròn trịa, không ngừng rên rỉ. Cơ thể trắng như ngọc của cô đỏ bừng với niềm đam mê bùng cháy trong lòng. Cô không biết tại sao cơ thể mình lại trở nên nhạy cảm như vậy ngay khi bị người đàn ông này chạm vào. Cái chạm nhẹ nhất của anh sẽ khơi dậy ham muốn trong lòng cô. Long Nhất đặt nó lên eo cô. Bàn tay còn lại ở mép cũng di chuyển xuống theo đường cong mềm mại rồi đặt lên cặp mông tròn trịa của cô. Long Duy nắm lấy miếng thịt mềm mịn của Lý Kiều Ninh rồi từ từ thả ra. Cảm nhận được sự đàn hồi của mông cô, Lý Kiều Ninh có thể cảm nhận rõ ràng quả cầu tuyết đầy đặn của cô đang run rẩy nhẹ.

Long Nhất chơi đùa với cô một lúc, anh đặt lòng bàn tay lên ngực cô và xoa bóp thật mạnh. Ngón tay cái của anh nhẹ nhàng vuốt ve những hạt cườm trên ngực thanh tú của cô. Cơ thể tuyệt đẹp của Lý Kiều Ninh lại khẽ run lên khi Long Nhất đùa giỡn với nó. Cô rên rỉ: "Anh thực sự quá mạnh mẽ... Tôi không ngờ... cả hai chúng tôi... đều không phải là... đối thủ... của anh..."

Long Nhất cười nói: “Đừng nói là hai người các ngươi, ngay cả hai người kia cũng không phải đối thủ của ta.”

Vừa nói, Long Nhất vừa dùng ngón tay xoa xoa hậu môn của Lý Kiều Ninh. Hậu môn của Lý Kiều Ninh đã đầy tinh dịch. Cảm giác được ngón tay Long Nhất xoa xoa thật thoải mái. Ngón cái và ngón giữa của Long Nhất tách ra khỏi mông Lý Kiều Ninh, ngón trỏ siết vào ấn nhẹ. 

Cổ của Lý Kiều Ninh ngửa ra sau, mái tóc dài thẳng buông xõa đung đưa. Vì có một ngón tay đưa vào bên trong, âm đạo phía trước rất thoải mái nên cô không hề cảm thấy đau. Long Nhất thấy vậy, đưa hai ngón tay vào hậu môn căng cứng của Lý Kiều Ninh, bắt đầu đẩy vào. 

Hai ngón tay đưa vào có chút chặt chẽ, phần thịt mềm mại ở hậu môn co rút lại để chống lại sự xâm nhập của ngón tay. Long Nhất cảm thấy bên trong hậu môn của Lý Kiều Ninh hoàn toàn khác với âm đạo nóng ẩm. Anh rút ngón tay ra, bế Lý Kiều Ninh lên, nhét thứ to lớn đó vào hậu môn cô. Long Nhất to lớn, vật thể vừa bị ép vào hậu môn liền bị một vòng cơ vòng mềm mại bao bọc chặt chẽ. Ruột của cô co lại nhanh chóng và quấn quanh quy đầu. Lý Kiều Ninh bị Long Duy đẩy đến cứng đờ, cô hét lên: "Không... lấy nó ra... không... đau quá..."

Long Nhất vừa di chuyển vừa chậm rãi xoa mông cô nói: “Nương nương, xin hãy chịu đựng một lát, một lát sẽ hết đau.”

Trực tràng hẹp của Lý Kiều Ninh và cơ vòng ở miệng hậu môn siết chặt quanh con quái vật có cánh rồng, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Sự ma sát mạnh mẽ giữa con vật khổng lồ và thành ruột mềm mại càng làm tăng thêm khoái cảm của anh. 

Lý Kiều Ninh rơi nước mắt đáng thương nói: "Chồng... vợ anh... cái mông nhỏ... đau quá... anh kéo ra... làm ơn... kéo ra... được rồi..."

Có vẻ như đây là lần đầu tiên Lý Kiều Ninh bị xuyên vào mông. Long Nhất tận hưởng cảm giác tuyệt vời như vậy. Khi nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ của Lý Kiều Ninh, dục vọng trong anh càng tăng cao. Anh dùng cả hai tay ôm lấy eo cô, nâng cặp mông trắng nõn ướt sũng của cô lên di chuyển lên xuống. Tuy nhiên, anh biết, chỉ cần đau một lát, Lý Kiều Ninh sẽ ngừng đau, nếu không anh sẽ không thể tàn nhẫn. 

Lý Kiều Ninh dùng hai tay ôm đùi Long Nhất, muốn rút vật to lớn đó ra, nhưng Long Nhất đã tóm lấy eo cô, khiến cô không thể cử động. Lý Kiều Ninh lúc này cảm thấy đau đớn không lớn, còn có cảm giác sưng tấy, nên tiếng kêu cũng không đến mức thảm thiết. Cô rên rỉ: "Sao anh có thể làm được điều này? Anh đã đưa nó vào mà không có sự đồng ý của tôi. Tôi đau quá".

Long Nhất tận hưởng cảm giác ấm áp và căng cứng ở trực tràng. Anh thấy cô không vùng vẫy, anh thả tay ra khỏi eo cô, dùng tay trèo lên ngực cô xoa xoa. Lúc này Lý Kiều Ninh mới thở phào nhẹ nhõm. Cô rên rỉ và vặn vẹo eo và hông với đôi mắt nhắm nghiền. Cô di chuyển lên xuống. Cô vừa cử động hông vừa rên rỉ: "Anh thật độc ác. Anh nhét một vật lớn như vậy vào một lần, anh không sợ chết tiệt sao?"

Lúc này Đông Phương Tiểu Nguyệt đã tỉnh lại. Cô ấy chỉ bị sốc nhẹ thôi. Khi cô nhìn thấy mẹ mình Lý Kiều Ninh đang khóc đau đớn, cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô nhìn thấy Longyi mở lưng mẹ mình, Lý Kiều Ninh, chửi: "Bà có lương tâm không? Tìm được một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như mẹ tôi khó lắm. Được quan hệ với bà ấy thì phải rất tự hào. Ông không trân trọng cô ấy, lại muốn hủy hoại cô ấy như thế này. Ông có được coi là một con người không?"

Đông Phương Tiểu Nguyệt không ngờ mình lại bạo dạn nói ra những lời như vậy. Rốt cuộc, thứ cô đang xem bây giờ là cảnh mẹ cô quan hệ tình dục với những người đàn ông khác. Điều này khiến cô cảm thấy kỳ lạ, đồng thời cô cũng mơ hồ cảm thấy mình có chút tình cảm với người đàn ông này. 

Long Nhất vừa cười vừa đẩy: "Em cảm thấy đau lòng phải không? Anh đã thử rất nhiều lần, một thời gian sẽ hết đau. Chẳng phải bây giờ mẹ em rất vui sao? Đừng lo lắng."

Khi Đông Phương Tiểu Nguyệt nhìn thấy mẹ mình, Lý Kiều Ninh, thật sự không có kêu lên đau đớn. Dù vẫn còn nước mắt trên mặt nhưng cô ấy trông có vẻ say sưa. Cô không khỏi hỏi: "Mẹ, mẹ có thực sự cảm thấy thoải mái không? Nếu đau thì hãy nói với con gái rằng dù con không thắng cũng sẽ cắn hắn. Chúng ta không thể bị cô ấy ức hiếp như vậy được."

Lý Kiều Ninh nhìn thấy con gái Đông Phương Tiểu Nguyệt tự hỏi mình câu hỏi này, bà liền đỏ mặt nói: "Không sao đâu, lúc đầu hơi đau, nhưng bây giờ không còn đau nữa, ta vẫn cảm thấy rất thoải mái."

Long Nhất cười nói: “Ngươi thật là hiếu thảo, ta không hề lừa ngươi đúng không? Về sau làm thật là thú vị, hơn nữa ta còn có nhiều chiêu trò rất thú vị, về sau ta sẽ từ từ chơi với ngươi.”

Nhìn thấy những giọt nước mắt trên mặt Lý Kiều Ninh trong vòng tay anh, anh nhẹ nhàng hôn khô cô, rồi nhẹ nhàng mút lấy môi cô. Vật khổng lồ cũng đẩy lên, nỗi đau của Lý Kiều Ninh biến thành niềm vui. Trực tràng mềm mại của cô quằn quại và co lại, hút lấy thứ có cánh rồng khổng lồ. 

Long Nhất theo kinh nghiệm xưa biết rằng Lý Kiều Ninh trong thời gian ngắn sẽ hết đau, nhưng khi nhét vào, hắn vẫn dừng lại, không cử động, thậm chí còn đưa tay ra xoa bóp cơ thể cô. Một lúc sau, Lý Kiều Ninh không còn cảm thấy đau nữa mà thay vào đó là cảm giác sưng tấy và tê dại khi được đưa vào sau đó. Nó đang chảy trong cơ thể cô, nên khi Long Nhất cử động, cô cảm thấy rất thoải mái. Cảm giác tê và sưng tấy dần dần chuyển thành một cảm giác rất thoải mái. Một cảm giác thoải mái không thể giải thích được khiến đầu óc Lý Xảo Ninh chấn động, mông của Lý Xảo Ninh bắt đầu chuyển động đều đặn. 

Long Nhất dùng một tay giữ eo Lý Kiều Ninh trong khi đẩy, dùng ngón tay nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên doudou nhỏ của cô bằng tay kia. Mỗi lần đầu ngón tay lướt qua chiếc doudou nhỏ của cô, anh có thể thấy rõ sự co thắt của bụng dưới cô. Một lúc sau, Lý Kiều Ninh bị Long Nhất kích thích, hét lớn một tiếng, mông chuyển động càng lúc càng nhanh. Long Nhất biết cô đã hoàn toàn thích nghi và bắt đầu di chuyển nhanh chóng. 

Lý Kiều Ninh chỉ cảm thấy quái vật của hắn đang tỏa nhiệt vào trong cơ thể cô, khiến cô cảm thấy nóng bức không chịu nổi. Cô ấn vào mông, hét lên: "Thì ra thế này cũng rất thoải mái, nhưng sao có thể như thế này được? Tại sao cảm giác phía sau lại khác với phía trước như vậy?"

Long Nhất chậm rãi di chuyển một lúc, thấy Lý Kiều Ninh không hề đau đớn, hắn mới từ từ tăng tốc độ. Lý Kiều Ninh cảm giác được từng đợt khoái cảm dâng trào, cô không khỏi rên rỉ an ủi. Cô cảm thấy mình đã hòa quyện với anh, mọi suy nghĩ trôi nổi trong đầu cô đều biến mất. Dù bị anh ép buộc, cô buộc phải làm từ phía sau, nhưng cô không ngờ rằng cảm giác đó lại dễ chịu đến thế. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng quan hệ tình dục sau lại có cảm giác tuyệt vời như lần trước. Tâm trí cô trống rỗng, cơ thể và tâm trí cô tràn ngập niềm vui đó. Cô vô cùng hy vọng rằng người đàn ông này có thể mang đến cho cô một tác động lớn hơn và anh ta sẽ giải phóng sức mạnh lớn hơn. 

Long Nhất tác động lên cơ thể cô càng mãnh liệt, khoái cảm dễ chịu càng ngày càng mãnh liệt. Lý Kiều Ninh bị dẫn vào một thế giới ảo giác. Niềm khoái cảm xuất hiện ở trực tràng cô dần lan tỏa ra mọi hướng. Long Nhất dùng cả hai tay đâm vào ra vào. Tay cô vuốt ve bộ ngực của Lý Kiều Ninh, sự kích thích kép đưa cô vào một lĩnh vực mới, một tình huống bí ẩn mà cô chưa bao giờ tham gia. Lý Kiều Ninh theo nhịp co giật của Long Nhất, di chuyển mông của cô để phù hợp với chuyển động của anh, nỗ lực nâng cao cảm giác thoải mái. 

“Cậu có thích chơi như thế này không?”

Long Nhất nhẹ nhàng vuốt tóc Lý Kiều Ninh rồi nói, như thể biết được suy nghĩ của Lý Kiều Ninh, con thú khổng lồ càng di chuyển mạnh mẽ hơn. Cô cảm thấy được tái sinh trong anh, và lần đầu tiên cô thực sự trải nghiệm được trạng thái ngây ngất đằng sau nó. Cảm giác ngây ngất mà cô chưa từng trải qua thật say sưa, khoái cảm thấm sâu vào tâm hồn khiến cô hưng phấn.

"Tôi thích nó." 

Lý Kiều Ninh rên rỉ, cú va chạm của anh khiến toàn thân cô mềm nhũn, cô đỏ mặt nhìn người đàn ông cưỡng bức mình sau lưng. Trước đó cô từng bị trúng thuốc kích dục, sau khi giải độc thuốc kích dục liền chạy vào nhà trọ nên không nhìn kỹ Long Nhất. Bây giờ cô mới thấy Long Nhất là một người đàn ông rất đẹp trai. Bây giờ nhìn kỹ, cô mới nhận ra người đàn ông này không đẹp trai bình thường. Thực sự không có người đàn ông nào cô từng gặp có thể so sánh được với anh. 

Long Nhất cũng đang nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lý Kiều Ninh trong lòng mình. Anh thấy mọi thứ về Lý Kiều Ninh đều quá hoàn hảo. Anh nhìn khuôn mặt vụn vỡ của Lý Kiều Ninh, sau đó đưa tay tới hôn lên môi cô. 

Lý Kiều Ninh nhìn thấy môi Long Nhất thậm chí còn gần với miệng mình nên cô ngậm lấy môi anh, mút lấy. Bây giờ cô thích cảm giác từ phía sau. Cô muốn trải nghiệm nhiều tư thế quan hệ tình dục khác nhau và thử tất cả các kiểu quan hệ tình dục mà cô chưa từng nếm qua. 

Long Nhất cười nói: “Sao lúc đầu em lại thích hét lớn như vậy? Nếu không biết chỉ đau một lát thôi, em đã bị em dọa rồi.”

Lý Kiều Ninh ngượng ngùng nói: “Ta bị ngươi nhét vào không có chuẩn bị gì, ta có thể không cảm thấy đau sao?”

Anh nói và nhéo chân anh. 

Long Nhất cười nói: "Ta muốn ngươi nếm thử mông của ngươi, bởi vì ngươi rất đẹp. Ta biết mỹ nữ như ngươi sẽ không chủ động yêu cầu người khác đụ ngươi từ phía sau, nam nhân bình thường nhìn thấy ngươi có thể sẽ trở thành kẻ theo đuôi, bọn họ cũng sẽ không dám tới gần đụ ngươi. Nếu ta không cho ngươi nếm thử thứ này, chỉ sợ sau này ngươi cũng không nếm được."

Lý Kiều Ninh vuốt ve khuôn mặt Long Nhất, trìu mến nói: “Em nói chuyện thật giỏi, lòng anh đã bị em lừa rồi, sau này em nhất định phải yêu anh thật tốt.”

Vừa nói, anh ta vừa lắc mông mạnh mẽ vài lần. 

Long Nhất dùng hai tay ôm mông Lý Kiều Ninh, lắc mạnh vừa cười: "Đương nhiên, anh muốn em yêu anh như thế nào thì anh sẽ yêu em. Anh vốn tưởng rằng những người quen làm vợ như các em sẽ là những người phụ nữ rất ngang ngược, nhưng hóa ra không phải vậy? Em táo bạo và cuồng nhiệt, gần giống như một con điếm. May mắn thay, anh thích những con điếm như vậy."

Lý Kiều Ninh đỏ mặt nói: "Thật ra ai cũng có hai mặt, ngay cả người kiêu ngạo nhất cũng có một mặt dâm đãng, chỉ là họ chưa gặp được ai có thể chinh phục được họ. Tôi nghĩ, một người phụ nữ dù có trong trắng đến đâu thì khi gặp bạn cũng sẽ biến thành một con điếm. Làm tình với bạn thật sự rất tuyệt."

Đông Phương Tiểu Nguyệt thực sự đổ mồ hôi khi nhìn thấy Long Nhất đụ mẹ cô, Lý Kiều Ninh lúc đầu. Con anh lớn như vậy, mẹ anh Lý Kiều Ninh sao có thể chịu nổi? 

Nhưng cô nhìn thấy mẹ cô Lý Kiều Ninh đau đớn một lúc, sau đó mới yên tâm. Cô cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy mẹ mình Lý Kiều Ninh thích thú như thế này. Nhưng cô ấy quá mệt và ngủ quên khi họ đang nói chuyện.

Long Nhất vừa di chuyển vừa chậm rãi nói chuyện với Lý Kiều Ninh. Tay anh cũng không nhàn rỗi. Họ dạo chơi trên cơ thể mịn màng như ngọc của Lý Kiều Ninh. Rồi tay Ngài trèo lên hai ngọn núi cao và đẹp. Đôi tay anh lang thang qua lại trên đỉnh núi, tận hưởng cảnh đẹp. Sau đó, tay hắn trượt vào hẻm núi giữa những ngọn núi, rồi lao ra khỏi hẻm núi, lướt qua vùng đồng bằng rộng mở và mềm mại, cuối cùng tiến vào vùng đồng bằng huyền bí của Lý Kiều Ninh. Bàn tay của Long Duy xuyên qua khu rừng rậm rạp, thăm dò vào vùng đầm lầy màu hồng và ẩm ướt của cô, rồi xoa bóp âm vật vốn đã căng cứng của cô.

Âm vật của Lý Kiều Ninh bị Long Nhất xoa bóp, cô không thể chậm rãi tận hưởng hơi ấm của anh nữa. Cô lắc mông điên cuồng và hét lên: “Đừng chơi trò này nữa, anh di chuyển nhanh hơn, trong lòng em khó chịu lắm.”

Long Nhất cười nói: “Ngươi thật sự không phải là một con điếm tầm thường. Người ta nói phụ nữ ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Phụ nữ tuổi hổ sói vô độ, xem ra thật sự là như vậy.”

Vừa nói, anh vừa thở ra một hơi dài, một tay ôm eo Lý Kiều Ninh, tay kia ôm ngực cô, bắt đầu chuyển động piston dữ dội. Âm thanh "papa" do va chạm giữa hai người đột nhiên tràn ngập căn phòng.

Lý Kiều Ninh bắt đầu cảm thấy khoái cảm khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn vào lúc này. Cảm giác biến thái ập vào não cô. Nếu chẳng may Long Nhất chạm vào môn vị, chân cô sẽ run rẩy và yếu ớt. Một lúc sau, cô rên rỉ "Hmm". Cô muốn xem đằng sau cô là gì. Cô nhìn xuống nên cúi đầu nhìn xuống. Lý Kiều Ninh nhìn thấy con quái vật có cánh rồng được bao quanh bởi những đường gân, bơm qua lại trong hậu môn của cô một cách uy nghiêm. Con quái vật đi thẳng vào sâu trong cơ thể cô, khi đi vào thì mọi đường hậu môn xinh đẹp đều bị che kín. Anh đưa nó vào, sau khi cho vào hết, anh mới từ từ rút nó ra. Lý Kiều Ninh muốn hét lên mỗi khi anh đẩy vào. Cảm giác thoải mái khi được cọ xát với những lớp da nhăn nheo bởi dương vật khổng lồ của anh thật không thể diễn tả bằng lời. Dường như tất cả các dây thần kinh cảm giác trong toàn cơ thể đều tập trung lại. Sự tiếp xúc vài inch giữa lỗ đít và con quái vật khổng lồ của anh ta gây ra khoái cảm không thể giải thích được mỗi khi anh ta bơm và đẩy, đồng thời mang lại niềm vui không thể so sánh được mỗi khi anh ta tiến lên và rút lui. Sau đó, nó tụ tập trong não, khi được tích trữ đến một mức độ nhất định, tia lửa tình yêu bùng cháy và một cơn cực khoái say đắm bùng nổ. 

Động tác đâm của Long Nhất ngày càng nhanh và mạnh hơn. Lý Kiều Ninh bị kích thích mạnh như điện giật. Cô cắn hàm răng bạc của mình. Mái tóc đỏ rực xinh đẹp của cô ấy cứng ngắc ngửa ra sau, đôi mắt đẹp của cô ấy sáng lên một cảm giác say mê và cuồng nhiệt. Ngọn lửa dục vọng, mái tóc đen dài óng ả lay động khi cô vặn vẹo, và một lớp mồ hôi thơm tho chảy ra từ làn da ngọc như tuyết, Lý Kiều Ninh đã bị sự kích thích mạnh mẽ, lâu dài, nguyên sơ nhất và ngây ngất nhất này dẫn dắt dần dần lên đến cao trào của quan hệ tình dục giữa nam và nữ. 

"A...cảm giác thật thoải mái..."

Lý Kiều Ninh không khỏi phát ra những tiếng kêu bi ai du dương. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng đây là lần đầu tiên cô quan hệ với một người đàn ông không phải chồng mình, người kém cô hơn 20 tuổi, quan hệ với con gái cô và đã là con rể của cô. Cô sẽ trải nghiệm cảm giác ngây ngất và khoái cảm đến thấu xương. Những ngày trước của cô thực sự vô ích.

Lý Kiều Ninh cuối cùng cũng trải qua cảm giác hưng phấn tột độ. Bản thân cô cũng không hiểu được điều đó. Cô vẫn là một người phụ nữ đức hạnh, coi trọng sự trong trắng, nhưng trong khoảng thời gian ngắn như vậy, cô đã để một người đàn ông lạ mặt mở hậu môn cho mình, cô dùng bạo lực làm điều đó với anh ta mà không hề hối hận. Cô cảm thấy cơ thể và tâm trí của mình đã bị người đàn ông này chiếm giữ, mặc dù người đàn ông này trẻ hơn cô rất nhiều và anh ta sẽ trở thành con rể của cô trong tương lai, nhưng sự kích thích thể chất cực kỳ mạnh mẽ và sự kích thích cấm kỵ khi nghĩ rằng anh ta sẽ trở thành con rể của cô trong tương lai đã khiến Lý Kiều trở thành tù nhân của anh ta. Cô tự nghĩ: “Phụ nữ đã nếm qua món này thì sẽ không bao giờ quên được. Cảm giác thật ngon”.

Long Nhất vừa xoa ngực Lý Kiều Ninh vừa đẩy dương vật to lớn của anh thật mạnh. Sau nửa nén nhang, Lý Kiều Ninh lại kêu lên “A…”, đôi chân dài trắng nõn duyên dáng đột nhiên giơ cao, cánh tay ngọc trắng như tuyết mềm mại của Lý Kiều Ninh co giật ôm lấy tay Long Nhất đặt trên ngực cô, mười ngón tay thon dài thanh tú như hành lá và bạch ngọc. Cô cũng ôm chặt cánh tay anh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì ham muốn và xấu hổ, dựa vào ngực anh trong sự bối rối và ngượng ngùng. Thân ngọc trần trụi, không xương, trắng như tuyết và thanh tú run lên như bị điện giật, từ trong mật ong Một dòng tinh chất mật ong quý giá, huyền bí và cực kỳ e thẹn của phụ nữ trưởng thành bắn ra từ sâu trong lòng đường. Vì không có vật gì khổng lồ chặn lỗ nhỏ nên nước mật ong phun vào bụng Long Nhất tạo ra âm thanh “bốp”. 

"A... thật thoải mái... sao có thể tốt như vậy... a..."

Lý Kiều Ninh đỏ mặt, hài lòng thở dài, nhưng cô không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy nước trái cây của mình phun ra xa như vậy. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng nước trái cây của mình lại bị xịt với lực mạnh như vậy, ngay cả khi cô thường đi tiểu cũng không có lực như vậy. 

"Mẹ, mẹ thật dâm đãng, làm phía sau sướng hơn phía trước phải không?"

Đông Phương Tiểu Nguyệt ngủ được một lúc thì bị tiếng hét dâm đãng của mẹ cô là Lý Kiều Ninh đánh thức. Cô im lặng nhìn ánh mắt dâm đãng của mẹ cô, Lý Kiều Ninh. Khi nhìn thấy mẹ Lý Kiều Ninh phun ra hết mật ong, cô không khỏi nói.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 76 chương Bình minh nguyệt hoa cúc

Lý Kiều Ninh vẫn đắm chìm trong bầu không khí chua chát, yếu đuối và lười biếng sau khi đạt cực khoái. Khi nghe được lời nói của con gái Đông Phương Tiểu Nguyệt, bà cảm thấy có chút xấu hổ. Cô đỏ mặt nói: "Cô gái hôi hám, sao anh có thể nói như vậy với tôi? Anh không biết điều này rất xấu hổ sao? Anh có thể cho tôi chút mặt mũi được không?"

Đông Phương Tiểu Nguyệt đỏ mặt nói: "Mẹ, cửa sau của mẹ đã mở cho hắn rồi, còn cần giữ thể diện gì nữa?"

Sau đó hắn tựa người vào Long Duy nói: "Chồng tốt, em cũng muốn anh làm điều đó cho em. Em muốn chơi với anh một lần nữa. Em cũng muốn chơi với anh từ phía sau. Mẹ em bị anh bắn ra. Chắc chắn sẽ rất thú vị. Không phải anh nói hai chúng ta đều không phải là đối thủ của anh sao? Em có thể đi cùng anh nữa không?"

Bản thân Đông Phương Tiểu Nguyệt cũng không ngờ mình sẽ nói ra những lời dâm ô như vậy. Có thể là do thuốc kích dục chưa phát huy tác dụng, hoặc có thể là do cô nhìn thấy mẹ mình quan hệ tình dục với một người đàn ông không phải là bố cô. Cảm giác cấm kỵ quá mạnh mẽ và thú vị. Hoặc có lẽ cô đã yêu Long Nhất sau khi có được anh nên mới nói những lời dâm ô như vậy.

Long Nhất cười nói: “Làm cho ngươi cũng được, nhưng ngươi còn trẻ, đừng làm nữa, sẽ có ảnh hưởng đến thân thể của ngươi. Sau khi ta làm xong việc với mẹ ngươi là xong rồi. Ta vừa phục hồi sức lực cho bà ấy, một lần cực khoái cũng không thể thỏa mãn bà ấy. Bây giờ mẹ ngươi còn sức để chiến đấu trở lại, đợi ta xử lý xong rồi mới làm cho ngươi.”

Lý Kiều Ninh không ngừng thở dốc. Sau khi Yunyu lên đỉnh, cơ thể cô đổ mồ hôi. Mái tóc đen rối bù, khuôn mặt xinh xắn hồng hào vẫn thoáng chút xuân say đắm, đôi má hồng đào xinh đẹp vẫn đỏ như lửa. Những làn sóng phấn khích và phấn khích từ con quái vật của Longyi tiếp tục chảy vào tâm trí cô, khiến cơ thể cô sẵn sàng cử động trở lại. 

Long Nhất đã đúng. Lý Kiều Ninh nghỉ ngơi một lát, sau đó thấp giọng rên rỉ: "Mặt trước ngứa quá... Lão công tốt... Anh có thể chuyển ra phía trước chơi một lúc được không..."

Vừa nói, anh ta vừa ngồi dậy một chút, đặt vật to lớn vào kênh mật ong phía trước, rồi ngồi xuống từng chút một. 

Long Nhất cười tinh quái nói: “Hôm nay hai người có định thử hết các động tác trên ảnh khiêu dâm không? Trên đó có rất nhiều động tác.”

Lý Kiều Ninh đỏ mặt và nói: "Tôi không xem những bức ảnh khiêu dâm. Có lẽ Xiaoyue đã lén nhìn chúng."

Vừa nói, hắn vừa dùng tay móc chặt cổ Long Nhất, nâng mông hắn lên. 

Long Nhất nghe xong lời này liền ngừng cử động, chuyển vật thể to lớn từ sau lưng ra phía trước. Lúc này Lý Kiều Ninh hoàn toàn không nhịn được, thân thể nhịp nhàng vặn vẹo, hai bộ ngực đầy đặn trước ngực cũng run lên. Long Nhất dùng cả hai tay ôm lấy chiếc eo thon của cô và cử động thật mạnh. Một lúc sau, Lý Kiều Ninh lại rên rỉ lớn tiếng.

"Cái miệng nhỏ" mềm mại không xương của Lý Kiều Ninh thực sự khác biệt với những phụ nữ khác. Long Nhất cảm thấy "cái miệng nhỏ" của mình bị bao phủ bởi nhiều lớp nhẫn. Trong khi mút dương vật to lớn của anh, nó xâm nhập từng inch một, siết chặt dương vật khổng lồ dày đặc của anh.

Lý Kiều Ninh nuốt chửng thứ to lớn của Long Nhất rồi dùng sức kéo nó lên. Long Nhất cũng cố gắng hết sức. Một lúc sau, Lý Kiều Ninh mới rên rỉ: "A... Anh trai tốt... chồng tốt... con rể tương lai tốt... anh đẩy em giỏi quá... em bị anh biến thành con điếm..."

Tiếng hét đầy dục vọng của cô ấy hoàn toàn không theo trật tự. Anh trai, chồng, con rể của cô, v.v. bắt đầu la hét một cách ngẫu nhiên. Tiếng va chạm và tiếng nước dâm dục phun ra không ngừng từ khớp nối, nhiều âm thanh trộn lẫn vào nhau.

Lý Kiều Ninh thực sự không phải là một con điếm bình thường. Mật ong trong âm hộ của cô không ngừng chảy ra, năng lượng tình dục giống như sói được phản ánh đầy đủ trong cơ thể cô. Có lẽ cô ấy chưa bao giờ đạt cực khoái trước đây và điều này thực sự hơi điên rồ. Long Nhất cũng đẩy mạnh cặp mông mạnh mẽ của mình, con vật khổng lồ cứng rắn dường như càng được tăng cường trong trạng thái giao hợp, lấp đầy âm đạo của Lý Kiều Ninh.

Long Nhất vừa chơi đùa với bộ ngực của Lý Kiều Ninh vừa thúc vào cơ thể to lớn của anh, ánh mắt anh đang nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp say đắm của cô. Khuôn mặt cô ấy thật quyến rũ, đôi lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt đầy sao nhắm lại, cái miệng nhỏ nhắn hồng hào không ngừng rên rỉ. Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy thực sự khiến người ta say mê.

Cặp mông xinh đẹp của Lý Kiều Ninh bị nâng lên ấn xuống một cách mạnh mẽ, vòng eo thon gọn vặn vẹo vô cùng quyến rũ. Niềm vui lan tràn khắp cơ thể cường tráng của Longyi như một cơn bão. Longyi cũng bị lây nhiễm dục vọng của cô, bàn tay nắm ngực Lý Kiều Ninh trở nên mạnh mẽ hơn. Con quái vật phía dưới cũng va chạm với âm hộ đầy ham muốn của Lý Kiều Ninh. Ham muốn nguyên thủy đã khiến Longyi trở nên hung bạo không thể giải thích được.

Con quái vật của Longyi bắt đầu lao tới như một cơn bão dữ dội. Mặc dù âm đạo của Lý Kiều Ninh được bôi trơn hoàn toàn bằng mật ong, nhưng những chuyển động như dã thú của anh vẫn khiến cô có chút quá đáng. Cô không khỏi hét lên: "Chồng tốt...anh tốt...chậm lại...chậm nữa...anh đụ em như thế này...có hơi quá đáng...em cũng không nói được...nói...ra ngoài..."

Lời nói nịnh nọt của Lý Kiều Ninh khiến Long Nhất càng hưng phấn hơn, anh di chuyển càng hung bạo hơn, nhưng anh vẫn không sử dụng kỹ năng đặc biệt của mình là ấn vào đáy hộp. Anh bây giờ muốn chơi đùa với cô thật tốt, cũng không muốn cô nằm không động đậy được...

Tuy Long Nhất di chuyển rất nhanh nhưng Lý Kiều Ninh cũng không phải là người có năng lực. Dần dần cô đã quen với nó. Cô rên rỉ: "Chồng yêu... anh thật... mạnh mẽ... Xem ra, hai mẹ con chúng ta cho dù thay phiên nhau cũng không phải là đối thủ của anh..."

Long Nhất cười nói: “Ngươi khẳng định không phải đối thủ của ta, ta rất lợi hại.”

Vừa nói vừa hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Lý Kiều Ninh. Bàn tay của Longyi nhào nặn cặp vú tuyết đỉnh cao của Lý Kiều Ninh. Bộ ngực của Lý Kiều Ninh dần dần hồng lên dưới sự nhào nặn của Long Duy. 

Vòng eo như liễu của Lý Kiều Ninh điên cuồng vặn vẹo, đường hầm mềm mại như mật ong của cô không ngừng nuốt chửng con vật khổng lồ cương cứng của Long Nhất lên xuống. Mỗi lần cô nhấc lên cao và thả xuống thật mạnh, âm đạo của cô sẽ nghiến qua lại, trái phải, khiến từng vòng thịt của đường hầm mật ong siết chặt quanh cơ thể khổng lồ, mút lấy, và phần thịt mềm mại bên trong sẽ vặn vẹo. Nó cảm thấy đẹp như nó muốn.

Con quái vật Longyi tiến vào âm đạo chật hẹp của cô khi cơ thể Lý Kiều Ninh vặn vẹo. Những làn sóng khoái cảm dọc đường được truyền từ con quái vật đến tứ chi của nó. Nó cảm thấy rất tốt. Lúc này Lý Kiều Ninh đã rơi vào vòng xoáy dục vọng. Trong khi kéo con quái vật Longyi, cô hôn anh say đắm. 

Nhìn thấy sự nhiệt tình của Lý Kiều Ninh, Long Nhất dùng hai tay ôm eo cô. Vừa trêu đùa đầu lưỡi của cô, anh vừa hút nước bọt ngọt ngào từ miệng cô vào miệng mình. Hai chiếc lưỡi của họ quấn vào nhau trong miệng tôi, họ hôn nhau thật sâu và nhẹ nhàng, khiến nước bọt của cả hai phóng ra những sợi pha lê. 

Lý Kiều Ninh say mê di chuyển mông, cơ thể mềm mại không xương như ngọc của cô co giật, nhấp nhô đẹp đẽ và vui vẻ cùng với sự co giật của Long Duy trong âm đạo. Nhìn thấy cô làm bộ như vậy, Long Duy đẩy càng lúc càng nhanh, va chạm càng lúc càng nặng. Lý Kiều Ninh thở hổn hển và kêu lên trước sự kích thích điện cực mạnh còn mạnh hơn lần trước. Đầu nàng cứng ngắc ngửa ra sau, trong đôi mắt đẹp hiện lên một ngọn lửa dục vọng say đắm cuồng nhiệt, mái tóc đen dài bồng bềnh uốn lượn, trên làn da ngọc bích chảy ra một lớp mồ hôi thơm tho. Cô đã bị dẫn dắt bởi sự kích thích mạnh mẽ, lâu dài, nguyên thủy nhất và ngây ngất nhất này để dần dần leo lên cao trào của giao hợp nam nữ. 

Lý Kiều Ninh vừa lắc mông vừa rên rỉ: "Anh thật mạnh mẽ... không chỉ có thể kéo dài... mà em bé cũng to... không chỉ âm đạo trở nên... căng đầy khi anh làm tình với em... mà cả khi anh ôm em trong tay, anh cảm thấy như muốn... làm tình với em... và một người phụ nữ... bị em mê hoặc... ngay khi cô ấy làm tình với em..."

Lý Kiều Ninh vừa nói vừa di chuyển mạnh mẽ cái mông trắng như tuyết của mình. Cô ấy đang nói về cảm xúc thật của mình. Bây giờ cô cảm thấy ở Đào Viên có một cảm giác thoải mái mà cô không thể diễn tả được. Cô càng đi nhanh, cảm giác đó càng trở nên mạnh mẽ hơn. Niềm vui mãnh liệt khiến cô không thể dừng lại. Mồ hôi chảy thành dòng sông nhỏ trên làn da pha lê của cô. Cô thở hổn hển và nói: "Thật thoải mái... hương vị này... thực sự... tuyệt vời..."

Long Nhất phối hợp với động tác của cô, dùng sức xoa nắn ngực cô, cười nói: "Em nói thật à? Chúng ta vừa gặp nhau đã trở thành vợ chồng. Em không cảm thấy chút nào sao? Con gái của em cũng là người phụ nữ của tôi."

Lý Kiều Ninh càng hưng phấn hơn khi Long Nhất xoa xoa ngực cô. Toàn thân cô bắt đầu vặn vẹo, cô kêu lên một cách dâm đãng: "Cảm giác thật dễ chịu... anh thật tuyệt... Lúc đầu tôi còn chống cự... cho nên tôi mới yêu cầu anh giết tôi... nhưng sau đó cơ thể tôi đã phản bội tôi... bởi vì... khoái cảm quá... mãnh liệt... cho nên... tôi... đành nhượng bộ..."

Dưới sự tấn công ba chiều của Longyi, Lý Kiều Ninh lúc này chỉ có thể giãy giụa và thở hổn hển. Đôi má đào xinh xắn của cô đỏ bừng như lửa, cơ thể xinh đẹp của cô đau nhức và yếu ớt vì ngứa ngáy. Toàn thân cô bất lực ngã xuống, "A..."

Lý Kiều Ninh phát ra một tiếng rên ngắn và ngượng ngùng. Một lúc sau, cô ngẩng đầu lên và rên rỉ. Cô nhìn thấy khắp người mình một tầng ửng hồng, vòng eo chuyển động dữ dội, những dòng mật ong chảy ra từ âm đạo. Lý Kiều Ninh khuôn mặt sáng ngời quyến rũ tràn đầy xuân sắc, đôi mắt quyến rũ như lụa, miệng thở dài. Những tiếng rên rỉ như hơi thở, thân hình uyển chuyển uốn éo như rắn, đôi chân thon dài trắng nõn run rẩy, vòng eo thon thả thẳng tắp, cặp mông béo lắc lư, thở hổn hển và di chuyển cặp mông săn chắc, hoàn toàn phục vụ cho lực đẩy của Long Nhất, tùy tiện hét lên: "A... thoải mái quá... Ta lại lên đỉnh..."

Lúm đồng tiền xinh đẹp chói lóa của Lý Kiều Ninh tràn ngập yêu thương. Những đám mây đỏ tràn ngập trong không khí, đôi mắt quyến rũ của cô hơi nhắm lại, những làn sóng giữa hai lông mày hiện ra lờ mờ. Với sự tác động dữ dội của đôi cánh rồng, những làn sóng khoái cảm khó tả ùa vào trái tim cô. Cô vui mừng đến nỗi khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười ngọt ngào, trong miệng anh đào nhỏ nhắn hét lớn. , lúm đồng tiền đẹp tuyệt vời đó lộ ra vẻ hài lòng và khoái cảm, hai chân cô run rẩy lo lắng vì bị kích thích lên đỉnh. Lúc này, cô cảm thấy một dòng nước ấm khác chảy ra từ sâu trong âm đạo của mình. Những làn sóng khoái cảm kỳ lạ ập đến, cơ thể cô chợt mềm nhũn ra. 

Nhìn thấy Lý Kiều Ninh sắp chết, Long Nhất dừng lại, đưa một ít Khí cho cô. Sau một thời gian, Lý Kiều Ninh cảm thấy không chỉ thể lực đã hồi phục mà vết sưng tấy ở âm đạo và hậu môn cũng biến mất. Cô nhìn Long Nhất với ánh mắt ngưỡng mộ và nói: "Anh thật sự rất tuyệt vời. Anh không chỉ có thể khiến phụ nữ muốn chết mà còn có thể khiến người ta khỏi mệt mỏi. Hiện tại tôi đã có nhiều năng lượng hơn trước, nhưng tôi quá thoải mái và cần phải nghỉ ngơi. Hãy đi cùng Xiaoyue."

Nói xong, Lý Kiều Ninh rời khỏi người Long Nhất. 

Đông Phương Tiểu Nguyệt trèo lên người Long Nhất, bắt đầu di chuyển khi Lý Kiều Ninh đi xuống. Long Nhất bắt chước động tác của cô, vừa xoa ngực vừa cười nói: “Hai người trông không giống mẹ con chút nào. Các người đã trở thành một cặp dâm đãng, vừa rồi không làm được nên nghỉ ngơi một lúc đã leo lên, xem ra có chút hương vị.”

Đông Phương Tiểu Nguyệt đỏ mặt nói: "Ngươi làm cho mẹ ta hét lớn như vậy, ta ở bên cạnh nhìn, ngươi có thể không nghĩ tới sao? Ta cũng muốn làm tình sau lưng giống như mẹ ta, cũng muốn xuất tinh trước mặt ta với cùng khoái cảm giống như mẹ ta."

Đông Phương Tiểu Nguyệt vừa nói vừa nâng mông lên, nắm lấy dương vật to lớn của Longyi và đưa vào hậu môn của cô. 

Long Nhất cười xấu xa nói: “Ngươi muốn so tài với mẹ ngươi về chuyện này à? Ngươi thật sự có ý chí kiên cường. Phải biết rằng không phải phụ nữ nào cũng có thể xuất tinh, lần đầu tiên làm từ phía sau sẽ rất đau. Ngươi thật sự muốn làm từ phía sau à?”

Đông Phương Tiểu Nguyệt đỏ mặt nói: "Ta nhìn thấy mẹ đau, một lúc sau liền hết đau, ta nghĩ ta có thể chịu đựng được, thấy mẹ vui vẻ như vậy, ta thật muốn làm lại."

Đông Phương Tiểu Nguyệt vừa nói vừa dùng hậu môn che chắn cho con quái vật có cánh rồng rồi ngồi xuống. 

Long Nhất nhìn thấy động tác của Đông Phương Tiểu Nguyệt, cười nói: “Làm xong ta có tư thế tốt hơn, để ngươi trải nghiệm.”

Nói xong, cô đặt Đông Phương Tiểu Nguyệt vào tư thế doggy, sau đó chậm rãi xoa dương vật to lớn lên hậu môn của mình. Bởi vì dương vật khổng lồ vừa mới được rút ra từ mật đạo của Đông Phương Tiểu Nguyệt, Đông Phương Tiểu Nguyệt ở bên cạnh nhìn, thủy triều tràn vào, ngay cả hậu môn cũng bị bao phủ bởi rất nhiều mật ong. Vì vậy, dương vật khổng lồ của Longyi có cảm giác rất bôi trơn, và dương vật khổng lồ của anh ấy khi đưa vào cũng cảm thấy rất bôi trơn. Lùi lại một chút, Long Nhất từ ​​từ co giật, quy đầu của anh ấy tiến vào hậu môn của Đông Phương Tiểu Nguyệt từng chút một. Lúc này hắn dùng hai tay ôm mông Đông Phương Tiểu Nguyệt, dùng sức đẩy về phía trước, hơn một nửa dương vật to lớn của hắn đã nhét vào. Đông Phương Tiểu Nguyệt cảm giác được lưng thật đau, nhưng nàng đã chuẩn bị sẵn tinh thần sẽ chịu đau, nên nhịn không được kêu lên. 

Longyi đẩy vài lần, toàn bộ dương vật to lớn tiến vào hậu môn của Đông Phương Tiểu Nguyệt. Đông Phương Tiểu Nguyệt cảm giác được trực tràng của mình bị dương vật to lớn của hắn lấp đầy đến tận miệng. Lúc này, cô cảm thấy cảm giác đau đớn lại biến mất. Bên trong truyền đến là một cảm giác vô cùng thoải mái, nàng hai tay nắm chặt ga trải giường, dùng mạnh đẩy mông ra sau. Cô đã bắt đầu bị kích động rồi. Đông Phương Tiểu Nguyệt đã bắt đầu chống trả trước khi Long Nhất di chuyển được vài lần. Long Nhất cũng bắt đầu co giật, Đông Phương Tiểu Nguyệt bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp, kìm nén từ trong miệng. 

Lúc này, Long Nhất bắt đầu đâm vào từ từ, nhẹ nhàng và mạnh mẽ, mỗi lúc một vật to lớn đâm vào. Đông Phương Tiểu Nguyệt bị Long Nhất làm cho khóc điên cuồng, nước suối trong âm đạo của cô tiếp tục chảy ra dưới lực đẩy của Long Nhất. Mông cô lắc lư trái phải theo lực đẩy của Long Nhất. Long Nhất vừa nói vừa co giật con quái vật to lớn của mình: “Anh có muốn thứ gì đó thú vị hơn không?”

Đông Phương Tiểu Nguyệt rên rỉ nói: "Ta bị ngươi làm cho rất đau lòng, đương nhiên phải kích động hơn một chút."

Long Nhất dùng sức di chuyển, dùng tay xoa xoa ngực Đông Phương Tiểu Nguyệt nói: “Vì ngươi thích hưng phấn nên ta giúp ngươi lần nữa.”

Đông Phương Tiểu Nguyệt rên rỉ nói: "Anh đừng dùng lực nhiều như vậy, em xoa vào sẽ đau lắm."

Long Nhất nói: “Không phải anh dùng lực quá mạnh, mà là ngực em quá mềm, còn đang phát triển bên trong. Những cục cứng đó chạm vào hơi đau. Tuy em hơi đau nhưng đối với anh rất dễ chịu. Thực ra là anh đang tăng khoái cảm cho em. Nếu ngứa và đau thì sẽ thú vị hơn, em có nghĩ vậy không?”

Đông Phương Tiểu Nguyệt thực sự cảm thấy có chuyện gì đó khi nghe Long Nhất nói. Cơn đau nho nhỏ khiến cô càng hưng phấn hơn trong cảm giác thoải mái tột độ, nhưng cô lại không nói nên lời trước cú thúc mạnh mẽ của Long Nhất. Cô rên rỉ lớn tiếng và nhanh chóng bị nhấn chìm bởi khoái cảm bùng nổ. 

Trong khi di chuyển, Long Nhất nhìn chằm chằm Đông Phương Tiểu Nguyệt một lúc như đang chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp. Một lúc sau, anh mới thở ra và nói: "Em thật xinh đẹp. Số đo nổi bật, người gầy không lộ liễu, làn da trắng nõn, mềm mại, thật cảm động."

Vừa nói, Long Nhất lại bắt đầu vuốt ve cơ thể Đông Phương Tiểu Nguyệt. Vừa vuốt ve, anh vừa nói: "Da em mịn màng, ngực em nhỏ nhắn và thanh tú. Hai núm vú này giống như những viên ngọc trai màu hồng."

Sau đó anh vòng tay qua vai cô, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo tai cô rồi xoa lên xuống. Đông Phương Tiểu Nguyệt cảm giác được bên tai ngứa ngáy, nước trong âm đạo càng chảy nhiều hơn. Thấy cô thật sự rất thích thú, Long Nhất thổi hơi thở nóng hổi vào hốc tai cô, sau đó dùng môi anh mút lấy, khiến Đông Phương Tiểu Nguyệt rên rỉ lớn hơn. 

Nhìn thấy Đông Phương Tiểu Nguyệt đã say mê thủ đoạn tán tỉnh của hắn, Long Nhất không khỏi hưng phấn. Anh đưa ngón tay vào nách cô và chạm nhẹ vào cô, thỉnh thoảng dùng ngón tay gãi nhẹ vào âm vật của cô. Đông Phương Tiểu Nguyệt hô hấp càng lúc càng gấp, hai má bất giác đỏ lên. Long Nhất thấy vậy, đưa tay còn lại lên ngực cô. 

Đông Phương Tiểu Nguyệt vốn là một nữ nhân nóng nảy. Cô đã bị Long Nhất thu hút ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy anh. Lúc này, cô đã hiến dâng âm đạo và lỗ đít của mình cho Long Nhất trong hình dáng một trinh nữ. Tư thế ba chân đặc biệt để giao hợp như vậy khiến cô vô cùng hưng phấn. Cô cảm thấy hậu môn của mình giống như một cái miệng nhỏ đang ăn xúc xích. Cô ôm con quái vật của Long Nhất thật chặt, kẹp thật chặt, cảm giác khoái cảm dâng trào khiến cô càng hưng phấn hơn. 

Long Nhất cũng hưng phấn thúc đẩy, lực đẩy càng lúc càng sâu. Anh đâm mạnh hơn, nhanh hơn và sâu hơn, gần như hoàn toàn tiến vào cửa sau của Đông Phương Tiểu Nguyệt, sau đó gần như rút ra hoàn toàn, chỉ để lại quy đầu to bị cơ vòng màu hồng của cô kẹp chặt. Cùng lúc đó, Long Nhất cũng cảm nhận được trực tràng của Đông Phương Tiểu Nguyệt đang siết chặt, mút lấy dương vật to lớn của mình. 

Long Nhất biết Đông Phương Tiểu Nguyệt đã sắp đạt cực khoái nên anh đâm cú cuối cùng vào trực tràng căng cứng của cô. Đông Phương Tiểu Nguyệt hét lớn một tiếng, hai mắt hơi nhắm lại, hai bộ ngực lớn lắc qua lắc lại, mông vặn vẹo. Vẻ dâm đãng của cô còn đẹp hơn cả những người phụ nữ trong những bức ảnh khiêu dâm đó. Để quyến rũ, Long Nhất ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp của quái vật ra vào cửa sau của Đông Phương Tiểu Nguyệt, đồng thời có thể cảm nhận được khoái cảm khi âm hộ của cô ôm chặt lấy quái vật, cặp mông đầy đặn của cô thường xuyên chạm vào bụng dưới của anh, khiến Long Nhất có thêm cảm giác kích thích. 

Long Nhất tiếp theo với gần trăm cú đâm điên cuồng, mỗi cú đâm thẳng đến điểm cuối cùng. Bởi những lực đẩy điên cuồng của Long Nhất, chiếc giường vốn đã yếu ớt lại phát ra tiếng “cạch cạch”. Cùng với tiếng hét đầy dục vọng của Đông Phương Tiểu Nguyệt và âm thanh da thịt va vào hậu môn của con vật khổng lồ, một bản hòa tấu tình dục tuyệt vời được hình thành trong phòng. 

Có những làn sóng âm thanh tục tĩu phát ra từ nơi hai người gặp nhau. Một lúc sau, Đông Phương Tiểu Nguyệt vui mừng đến mức hét lên: "A... Em lại đến rồi... Chồng tốt của em... Vợ nhỏ của anh lại bị anh đụ chết..."

Vừa hét lớn vừa nhanh chóng di chuyển cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mình qua lại. 

Longyi lại đụ hàng chục lần, Đông Phương Tiểu Nguyệt kêu lên "A... a... a...", tinh dịch trong âm đạo của cô lập tức phun ra, cô ngất đi vì sung sướng, nhưng thành trong trực tràng của cô không khỏi di chuyển chống lại vật khổng lồ. Với cú véo và hút cuối cùng, Longyi đã rút ra được thứ to lớn đó khi nhìn thấy Đông Phương Tiểu Nguyệt sắp chết, nhưng anh vẫn có cảm giác rằng mình vẫn còn những cảm xúc chưa được thỏa mãn. Dừng lại một lát, hắn vuốt ve trên người Đông Phương Tiểu Nguyệt một hồi, một lúc sau Đông Phương Tiểu Nguyệt mới tỉnh lại. 

Đông Phương Tiểu Nguyệt vừa tỉnh lại liền đỏ mặt nói: “Thật tốt quá, tâm hồn ta vui sướng đến mức như thoát ra khỏi cơ thể.”

Đôi môi đỏ mọng và đầy đặn của cô hơi hé ra, như thể cô đang hồi tưởng lại niềm đam mê vừa rồi, sau đó cô lè lưỡi từ từ bơi trên đôi môi đỏ mọng của mình. Hàng mi dài của cô ấy khẽ rung lên, trông rất hấp dẫn. 

Long Nhất nhìn thấy, nhịn không được hôn lên đôi môi đỏ mọng của Đông Phương Tiểu Nguyệt. Lòng bàn tay anh cũng chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô, đầu ngón tay nhẹ nhàng đùa giỡn với những hạt ngực màu hồng. Anh chơi đùa với nó rồi nói: “Em như thế này thật hấp dẫn, bây giờ anh lại muốn ăn thịt em rồi.”

Bộ ngực hồng hào của Đông Phương Tiểu Nguyệt dần cứng lại dưới sự vuốt ve dịu dàng của Long Nhất, hơi thở cũng có chút rối loạn. Một tiếng rên quyến rũ phát ra từ miệng cô. Tay cô nhẹ nhàng vuốt ve lưng Long Nhất. Lúc này cô trở nên rất dịu dàng. Vừa vuốt ve, cô vừa nói: "Anh mạnh mẽ quá, em bị anh chơi như con điếm, anh có thể cho em nghỉ ngơi một lát được không?"

Nhìn thấy nàng khen ngợi như vậy, Long Nhất không khỏi có chút hưng phấn, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mềm mại của Đông Phương Tiểu Nguyệt. Anh bắt đầu từ lưng Đông Phương Tiểu Nguyệt, sau đó chạm vào cặp mông thẳng tắp của cô. Mông của Đông Phương Tiểu Nguyệt vừa thẳng vừa tròn trịa. Nó cũng co giãn, và anh thực sự có cảm giác như đang nán lại ở đó. Ở đó một lúc, anh chạm vào đôi chân cân đối của cô. Đôi chân của cô vừa thon gọn vừa săn chắc. Anh vuốt ve cơ bắp đàn hồi và bắp chân duyên dáng của cô bằng đầu ngón tay. 

Đông Phương Tiểu Nguyệt dưới sự vuốt ve của Long Nhất nở nụ cười ngọt ngào. Mái tóc che đi nửa má khiến cô trông thật gợi cảm và dễ thương. Long Nhất nhẹ nhàng vén tóc cô sang một bên, hôn nhẹ lên môi cô. Trong khi hôn, anh ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô. Mùi hương này khiến anh say đắm. Long Nhất cẩn thận nếm thử đôi môi đỏ mọng của Đông Phương Tiểu Nguyệt, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào trong miệng cô khuấy động vài lần. Dưới sự trêu chọc của anh, Đông Phương Tiểu Nguyệt hôn anh, Long Nhất cảm nhận được trái tim Đông Phương Tiểu Nguyệt đang đập loạn trong lồng ngực nên cô lướt tay về phía ngực mình, cảm nhận giai điệu nhịp tim của mình, đưa đầu ngón tay dọc theo quầng vú màu hồng. Dưới sự tấn công kép của Longyi, tiếng rên rỉ của Đông Phương Tiểu Nguyệt càng lớn hơn, cô vặn vẹo cơ thể. Cô cọ ngực mình vào ngực Long Nhất. Long Nhất biết cô muốn chạm vào ngực mình nên anh ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô và bắt đầu xoa bóp. Tim Đông Phương Tiểu Nguyệt đập mạnh dưới tay Long Nhất, thân thể vặn vẹo như rắn. 

Thấy Đông Phương Tiểu Nguyệt thích thú, Long Nhất nhẹ nhàng đưa bộ ngực săn chắc của cô vào miệng mút, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm bộ ngực đỏ tươi. Hơi thở của Đông Phương Tiểu Nguyệt dần trở nên nhanh hơn dưới chuyển động của Long Nhất. Long Nhất mút một lúc rồi di chuyển môi đến cổ Đông Phương Tiểu Nguyệt. Đông Phương Tiểu Nguyệt cảm giác được môi Long Nhất rời ra, rên rỉ: "Không, đừng dừng lại... ừm... cảm giác thật tuyệt vời... cứ tiếp tục bú vú tôi đi..."

Long Nhất nghe xong lại bắt đầu mút. Đông Phương Tiểu Nguyệt bị hắn hút mạnh đến mức toàn thân run rẩy. Một lúc sau, cô không nhịn được mà ngồi lên thân hình to lớn của Long Nhất và bắt đầu xoay tròn nhanh chóng. Thấy cô lại hứng tình, Long Nhất bắt đầu đụ cô. Khi tấn công, hắn biết Đông Phương Tiểu Nguyệt chuyên tâm như vậy, bởi vì hắn thấy mình còn chưa tận hưởng hết, nên tấn công nhanh, mỗi chiêu đều xuyên thấu sâu. Đông Phương Tiểu Nguyệt bị Long Nhất đùa giỡn cực kỳ hưng phấn, đường hầm mật ong bên dưới bị hút mạnh hơn trước. 

Long Nhất vỗ mông Đông Phương Tiểu Nguyệt, cười nói: “Ngươi đúng là con điếm nhỏ, ngươi bú ta giỏi quá.”

Vừa nói, anh vừa di chuyển nhanh chóng. Anh liên tục thay đổi vị trí, từ vị trí truyền thống sang vị trí phụ. Một lúc sau, anh ngồi lên một bên đùi của Đông Phương Tiểu Nguyệt, đặt đùi còn lại lên vai anh. Một tay trêu chọc khu vực nhạy cảm của Đông Phương Tiểu Nguyệt, cơ thể hắn di chuyển tới lui một cách chậm rãi và nhẹ nhàng. Lúc đầu, Long Nhất di chuyển nhẹ nhàng và sâu, đôi khi tay anh leo lên ngực Đông Phương Tiểu Nguyệt mà vuốt ve. Sau đó, chúng chuyển sang chuyển động nhanh.

Đông Phương Tiểu Nguyệt vui vẻ rên rỉ, trong phòng mấy loại âm thanh khác nhau không ngừng hòa vào nhau. Làm như vậy một lúc, Long Nhất đã nghĩ ra kỹ năng tấn công nhanh của mình. Thân thể hắn chuyển động nhanh chóng, thân thể Đông Phương Tiểu Nguyệt cũng nhanh chóng rung chuyển, hai bầu ngực đập kịch liệt. Một lúc sau, Đông Phương Tiểu Nguyệt hét lên một tiếng rồi ngã xuống, vui sướng lại ngất đi.

Nhìn thấy Đông Phương Tiểu Nguyệt lại ngất đi, bên cạnh Lý Kiều Ninh ngượng ngùng nói: "Ngươi thật sự quá mạnh, lại làm cho Tiểu Nguyệt ngất đi."

Long Nhất cười nói: “Nếu ngươi không mạnh như vậy, ngươi có vui mừng như vậy không?”

Lý Kiều Ninh quyến rũ liếc nhìn Long Nhất, đỏ mặt nói: “Ta biết ngươi không sao, nên đi thôi, ngươi có muốn nghỉ ngơi không?”

Thấy cô nói như vậy, Long Nhất vòng tay ôm lấy Lý Kiều Ninh nói: "Không sao, chúng ta nghỉ ngơi đi."

Lý Kiều Ninh hôn lên môi Long Nhất, nói: “Hôm nay chúng ta chia tay, anh thật sự không đành lòng rời xa em, nhưng hiện tại anh còn có chồng, cùng em đi dạo không thích hợp. Nhà em ở đâu? Sau này anh và Tiểu Nguyệt sẽ đến tìm em.”

Long Nhất cũng hôn lại đôi môi đỏ mọng của Lý Kiều Ninh, nói: “Em thật sự quyết định làm người phụ nữ của anh sao?”

Lý Kiều Ninh gật đầu xác nhận, Long Nhất tiếp tục nói: "Ta tên Long Nhất, nếu muốn tìm ta thì cứ đến Mai Nữ phái tìm ta. Trước tiên ta nói cho ngươi biết, những người phụ nữ sống ở đó hiện tại đều là phụ nữ của ta. Nếu ngươi cho rằng ta có quá nhiều nữ nhân, không muốn ở cùng bọn họ thì đừng đi. Hãy làm Đông Phương phu nhân của ngươi đi."

Sau đó anh ấy nói cho họ biết vị trí của giáo phái Mỹ Nô. 

Lý Kiều Ninh nũng nịu nói: “Ngươi là Lục đại tông môn truy nã Long Nhất, nhưng ngươi lại vô tình như vậy, biết rõ chúng ta không thể không có ngươi, cho nên mới nói những lời tầm thường như vậy, tựa như chúng ta không cần thiết, nhưng ngươi nói như vậy cũng đúng, ngươi càng yên tâm hơn. Ngươi đã nói ra sự thật của mình, tức là ngươi rất muốn chúng ta. Bằng không, ngươi sẽ không để chúng ta cùng chung sống với bọn họ. Chúng ta bằng lòng ở cùng bọn họ, nhưng không biết bọn họ có phải hay không có thể chịu đựng được chúng tôi."

Long Nhất cười nói: “Cái này không thành vấn đề, ta cũng muốn nói với ngươi một chuyện.”

Sau đó, Long Nhất kể cho Lý Kiều Ninh về việc anh đến Thục Trung, đồng thời kể cho cô nghe mọi chuyện về việc anh giả làm Vương Trác ở Vương gia, bởi vì Lý Kiều Ninh đã bị Long Nhất hoàn toàn chinh phục, Long Nhất cũng không sợ Lý Kiều Ninh sẽ phản bội mình.

Lý Kiều Ninh cảm thấy người đàn ông nhỏ bé trước mặt cô thực sự khó hiểu. Về võ thuật và mưu lược, anh mạnh hơn cô rất nhiều, khuôn mặt bắt chước vẻ đẹp của trời đất nhưng lại đầy ma mị. Lý Kiều Ninh không ngờ bộ dáng bằng xương bằng thịt lại có thể chấn động đến thế. Cô nhớ rõ ràng tình huống lúc trước nhìn thấy Long Nhất. Dù lúc đó cô bị bộ đôi cát đen đầu độc nhưng cô khó có thể rời mắt. Khi cô ấy cụp mắt xuống, nhìn vào đôi mắt như sao của anh, tôi cảm thấy đó là đôi mắt đẹp và quyến rũ nhất mà tôi từng thấy. Nước mùa thu kỳ diệu tràn ngập ánh sáng sâu sắc và thông minh. Đây có lẽ là lý do chính khiến tôi muốn anh ấy làm tình với tôi. Sau khi nghe tin rất nhiều mỹ nhân tốt nhất trên thế giới đã trở thành phụ nữ của anh, Lý Kiều Ninh không còn hối hận về sự dâm đãng trước đây của mình mà cảm thấy có chút vui mừng.

Kết hôn với Đông Phương Hán Đào nhiều năm như vậy, anh vẫn chưa từng tận hưởng được hạnh phúc làm phụ nữ. Trong quá khứ, Đông Phương Hantao bị ám ảnh bởi võ thuật. Anh ta luyện võ quanh năm và không quan tâm đến Lý Kiều Ninh. Sau đó, anh bị đầu độc bởi một chất độc lạ. Dù được cứu nhưng anh đã mất hết nội lực và không còn nghị lực. Chúa ơi, đó là lý do tại sao Lý Kiều Ninh lại kìm nén dục vọng của mình trong một thời gian dài. Bởi vì trước đó bị Hắc Sa bắt được, Lý Kiều Ninh đã chuẩn bị tự sát. May mắn thay, Long Nhất đã xuất hiện. Có lẽ mọi chuyện chỉ là trùng hợp nên Lý Kiều Ninh, người đã kìm nén dục vọng bấy lâu nay, đã chủ động quan hệ tình dục. Ngay cả sau khi Long Nhất giúp cô giải độc, cô vẫn nhờ Long Nhất giúp con gái giải độc. Cô đã nghĩ tới khái niệm hai mẹ con cùng làm việc chung với một người chồng. Họ chỉ là mẹ con, và sẽ có chị em. Hơn nữa, Long Nhất còn nói, mẹ, dì, sư tỷ đều là phụ nữ của hắn, cho nên trong lòng Lý Kiều Ninh cũng nhanh chóng chấp nhận sự thật sau này hai mẹ con sẽ cùng làm việc chung với một chồng, đồng thời cô cũng dự định giới thiệu cô con gái yêu quý khác và chị hai (tức là vợ thứ hai của Đông Phương Hàn Đào, Lâm Vị Nhi) cho Long Nhất, để bọn họ cũng biết được niềm vui làm phụ nữ. 

Hai người tiếp tục nói chuyện. Sau khi biết thân phận thực sự của Long Nhất, Lý Kiều Ninh càng tin tưởng Long Nhất hơn. Lúc này cô đang nằm trên ngực Long Nhất dịu dàng như một người vợ nhỏ. Lúc này Đông Phương Tiểu Nguyệt cũng đã tỉnh lại. Khi Long Nhất nhìn thấy thì trời đã muộn. Nếu anh không quay lại, có thể sẽ khiến bà nội Mạnh Hàn Tuyết lo lắng. Vì thế hắn hôn bọn họ một cái, nói: "Muộn rồi, ta trước tiên phải về Vương gia, sau khi sự tình giải quyết xong, ta sẽ dẫn các ngươi cùng nhau sống hạnh phúc."

"Vâng."

Hai mẹ con gật đầu dịu dàng. Longyi mặc quần áo dưới sự chăm sóc của hai mẹ con rồi rời khỏi phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 Niềm đam mê

Khi Long Nhất trở về cung thì đã là canh gác thứ ba. Lúc này Long Nhất cũng có chút mệt mỏi nên trở về phòng ngủ thiếp đi. 

Chẳng mấy chốc trời đã sáng. Bà nội Mạnh Hàn Tuyết gọi người giúp việc đánh thức Long Nhất rồi đi ăn sáng. Long Nhất lập tức mặc quần áo và đi tới phòng khách. Mọi người trong nhà họ Vương đều đã đến, Long Nhất cùng họ ăn xong bữa sáng. 

Ăn sáng xong, bà nội Mạnh Hàn Tuyết nói với Long Nhất: "Trác Nhi, nhị thúc, nhị di, ta và ta đến Đường gia giúp ngươi cầu hôn. Đêm nay có thể chúng ta không về, ngươi ở nhà không được ra ngoài, hiểu không?"

Long Nhất nghe xong liền gật đầu. Một lúc sau, bà nội Mộng Hàn Tuyết đưa chú hai Vương Phú Vũ, dì hai Đường Vũ Lan và một nhóm người hầu đến nhà Đường với lễ vật đính hôn. Dì Vương Tân Đình đã quay lại nhà Đường trước để kể cho họ nghe về vụ việc. Sau khi bà nội Mộng Hàn Tuyết và những người khác rời đi, chỉ còn lại dì hai Từ Huệ Linh và các anh em họ Vương Thưfeng và Vương Thưzhen trong gia đình Wang. 

Ngay khi cô nhìn thấy bà ngoại Mạnh Hàn Tuyết và chú thứ hai Vương Phục Vũ rời đi, anh họ Vương Thư Phong giống như một con chim bồ câu được thả ra khỏi lồng. Cô kéo em gái Vương Thưzhen và chạy ra ngoài. Vừa chạy, cô vừa nói: “Chúng ta ra ngoài chơi một lát nhé, buổi tối chúng ta sẽ quay lại.”

Nghe được Vương Thụ Phong lời nói, nhị dì Từ Huệ Linh chỉ có thể bất đắc dĩ cười cười, sau đó đi vào trong phủ. Long Nhất nhìn dì hai Từ Huệ Linh, muốn nhìn lại cảnh tượng tối qua. Trong mắt anh hiện lên một tia dục vọng, anh cũng đi theo.

Dì thứ hai Từ Huệ Linh trở về phòng. Một lúc sau, Long Nhất cầm một bình mật ong nhỏ đến trước cửa phòng dì hai Từ Huệ Linh. Anh gõ cửa. Đợi một lúc, dì hai Từ Huệ Linh mở cửa. Cô hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy Long Nhất ở ngoài cửa. Long Nhất vội vàng nói: “Dì hai, mật ong đặc sản của chúng ta ở thung lũng Bạch Hoa rất quý. Bà nội trước khi tới đã đưa nó cho con, chỉ vì muốn con đưa mật ong này cho mọi người nếm thử.”

Dì thứ hai Từ Huệ Linh nghe được điều này có chút vui mừng. Cô nhận lấy mật ong và nói với Long Nhất: "Trác Nhi, vào ngồi một lát, dì hai sẽ nói chuyện vui vẻ với con."

Long Nhất gật đầu, nhìn nhị dì Từ Huệ Linh lấy mật, khóe miệng hiện lên nụ cười. 

Long Nhất bước vào phòng và ngồi xuống. Hứa Huệ Linh bưng một tách trà tới. Long Nhất bưng trà nói với Hứa Huệ Linh: “Nhị cô, cô cũng ngồi đi, cô thử nếm mật ong trước xem sao?”

Nhị dì Từ Huệ Linh nghe xong cảm thấy tốt, liền lấy chai mật ong nhỏ mà Long Nhất đưa cho, uống hết trong một ngụm. Long Nhất đã viết một bài về lọ mật ong này. Đương nhiên, trong bài viết còn bổ sung thêm một ít thuốc kích dục, bởi vì hắn biết muốn quyến rũ nhị dì Từ Huệ Linh sẽ rất khó khăn, nhưng hắn rất tin tưởng chỉ cần có được thân thể của Từ Huệ Linh, hắn sẽ chinh phục được nàng. 

Long Nhất nhìn thấy dì hai Từ Huệ Linh uống một ngụm mật ong, ánh mắt lập tức xuyên qua mảng trắng trên cổ Từ Huệ Linh như một cái dùi. Anh thầm nghĩ: “Người đẹp, cháu trai giả của anh sẽ sớm đến chiều chuộng em thôi.”

Chỉ sau năm phút, dì hai Từ Huệ Linh dùng cả hai tay nắm lấy cổ áo của cô, không ngừng lẩm bẩm: “Trác Nhi, tôi nóng quá.”

"Nhị nhị, sao vậy? Sao vậy?"

Nói xong, Long Nhất lập tức đi đến bên dì hai Từ Huệ Linh, ôm chặt eo nàng, bởi vì Long Nhất biết sức mạnh của thuốc kích dục đang bắt đầu phát huy, đồng nghĩa với việc những điều tốt đẹp đối với hắn sắp đến. 

"Trác Nhi, ngươi về trước đi, nhị di của ta không tiễn ngươi."

Dì thứ hai Từ Huệ Linh vừa nói vừa đè nén ham muốn trong lòng. 

"Dì hai, dì thực sự không sao chứ?"

Long Nhất biết lúc này thuốc đã phát huy hết tác dụng, trong lòng thầm vui mừng. Không chút do dự, Long Nhất ôm chặt dì hai Từ Huệ Linh, một tay ôm lấy cặp mông gợi cảm của cô, tay kia xoa xoa ngực cô. Bằng cách đỡ cô, lòng bàn tay anh chạm vào núm vú cô. Một cảm giác mềm mại truyền đến, thân dưới của Long Nhất tự nhiên áp vào mông của dì hai Từ Huệ Linh. 

"Trác Nhi, xin ngươi buông ra."

Nhị dì Từ Huệ Linh mặc dù ngứa ngáy không chịu nổi, nhưng rất tỉnh táo, không khỏi hơi có chút phản kháng. Long Nhất đành phải buông tay cô ra. Kết quả là dì hai Từ Huệ Linh nặng nề ngã xuống đất, đùi đập vào góc bàn. Dường như mùa thu không hề nhẹ. Lúc này Long Nhất không còn quan tâm nữa, nhanh chóng bước tới ôm nhị dì Từ Huệ Linh rồi đi đến bên giường. 

Long Nhất ôm lấy thân thể mềm mại mềm mại của dì hai Từ Huệ Linh, xương cốt mềm mại. Anh đặt dì hai Từ Huệ Linh lên giường và để cô nằm xuống. Lúc này Hứa Huệ Linh vừa đau vừa ngứa. Thuốc bắt đầu phát tác khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi. Cú ngã vừa rồi khiến đùi cô đau nhức. Cô thực sự ước gì có ai đó có thể xoa bóp cho mình. 

"Nhị nhị, nằm xuống để ta xem ngươi một chút, ngươi ngã có nghiêm trọng không?"

Dì hai Từ Huệ Linh biết vừa rồi cô đang định thay quần áo, nhưng khi nghe thấy tiếng gõ cửa, cô vội vàng mặc một bộ quần áo, bên trong mặc một chiếc quần lót màu đỏ và một chiếc áo khoác ngoài. Hiện tại Long Nhất muốn xem đùi của nàng, như vậy còn chưa đủ. 

"Trác Nhi, không, không, mời rời đi!"

Khuôn mặt xinh đẹp của dì hai Từ Huệ Linh càng đỏ hơn. 

"Nhị nhị, ngươi không nhìn xem thì có thể làm gì? Nếu ngươi gãy chân thì sẽ có chuyện lớn, lúc đó bà nội sẽ mắng ta."

Long Nhất sao có thể bỏ qua cơ hội như vậy? Anh không tranh cãi với dì hai Từ Huệ Linh nữa mà vội vàng quỳ xuống kéo váy cô lên đến thắt lưng. Anh nhìn thấy hai đôi chân trắng nõn xinh đẹp ngay gần góc: Quả nhiên, ở phía trong đùi phải của cô lộ ra một dấu vết rất rõ ràng. Dì hai Từ Huệ Linh cúi đầu nhìn thấy, nhưng khi nghĩ đến khung cảnh bên trong váy, đặc biệt là chiếc quần lót màu đỏ thậm chí không che được lông mu đã lộ ra trước ánh mắt háo hức của cháu trai Vương Trác. Dì thứ hai Từ Huệ Linh xấu hổ đến mức tai và cái cổ hồng đỏ lên. Lúc này, hơi thở của Long Nhất trở nên gấp gáp. Trong khi dùng tay phải vuốt ve vết sẹo của dì hai Từ Huệ Linh, anh ta giả vờ dùng tay trái đỡ cô, kéo căng đến cặp mông xinh đẹp của cô rồi bắt đầu nhéo. 

Có lẽ do tác dụng của thuốc, cộng với sự vuốt ve của hai tay Long Nhất, dì hai Từ Huệ Linh không khỏi rên nhẹ: “Trác Nhi không sao, xin đừng chạm vào cô ấy, xin đừng chạm vào cô ấy.”

Khuôn mặt xinh đẹp của dì hai Từ Huệ Linh đỏ bừng, bà vẫn lịch sự từ chối bàn tay to lớn đang ngày càng gần vùng kín của cháu trai Vương Trác. Cô vươn tay nắm lấy đầu Long Nhất, bóp chặt. 

Khi tay phải của Long Nhất bị kẹt giữa hai đùi của dì hai Từ Huệ Linh, Long Nhất thì thầm với bà: “Ngoan ngoãn, dì hai, mở đùi ra một chút để ta nhìn kỹ hơn.”

Giọng nói của Long Nhất giống như một câu thần chú. Nhị dì Từ Huệ Linh thực sự nghe lời, ngượng ngùng dang rộng đùi ra. Nhưng lần này tay Long Nhất không còn dừng lại ở vết sẹo ở đùi mà vuốt ve nó một cách ngẫu nhiên mà mạnh dạn hướng về phía vùng đồng bằng bí ẩn của dì Hai Từ Huệ Linh. Anh đi theo, nhưng vào thời điểm quan trọng, anh đã bị đùi cô kẹp chặt. Long Nhất cười dâm đãng, buông tay phải ra. Anh nhìn dì hai Từ Huệ Linh, mũi đã đổ mồ hôi, nói: "Dì hai, ngoan ngoãn mở đùi ra một chút."

Thân hình vặn vẹo của dì hai Từ Huệ Linh bắt đầu trằn trọc trằn trọc trên giường. Cô ấy dường như đang cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân, đôi khi cắn môi dưới, đôi khi lắc mái tóc dài và nhìn cháu trai Vương Trác đang ngồi xổm trước mặt cô với đôi mắt quyến rũ. Nhưng dù cố gắng thế nào, cuối cùng cô cũng thở dài như đang mơ: "A...Trác Nhi...điều này không ổn...không thể...như thế này...ah..."

Đối mặt với phần thân dưới gần như trần trụi của dì hai Từ Huệ Linh, Long Nhất khó có thể trụ được nữa. Đúng lúc hắn chuẩn bị dùng sức thì kỳ tích đã xảy ra: thân thể đang giãy giụa của dì hai Từ Huệ Linh đột nhiên dừng lại. Sau khi đứng yên khoảng một giây, cô đột nhiên duỗi thẳng eo về phía trước và đồng thời hai chân cũng cử động rất mạnh. Mặt đất mở ra, đúng lúc đó, tay phải của Long Nhất lập tức chạm tới đùi trên của cô, ngón tay anh chạm vào bộ phận kín căng phồng của cô. Dù xuyên qua chiếc quần lót màu đỏ, đầu ngón tay Long Nhất vẫn có thể cảm nhận được hơi ẩm ấm áp bên dưới lớp vải. Anh bắt đầu vuốt ve cái chỗ phình ra tuyệt vời đó một cách chậm rãi. 

Mặc dù dì hai Từ Huệ Linh sau khi bị chạm vào đều run rẩy toàn thân, nhưng đôi chân dài và mảnh khảnh dang rộng ra, mặc dù thường xuyên di chuyển một cách hưng phấn và mất kiểm soát trước sự trêu chọc, trêu chọc của những ngón tay đó nhưng chúng không bao giờ chạm vào nhau; Phản ứng của cô đúng như Long Nhất dự đoán. Cô ấy dường như đang cố gắng hết sức để từ chối, nhưng thực tế cô ấy chỉ có thể từ chối và chào đón. Long Nhất biết thuốc kích dục không phải là thứ có thể xem nhẹ. Đây là một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh, một loại thuốc kích thích tình dục siêu mạnh không màu và không mùi. Chỉ cần một chút cũng có thể nhanh chóng biến người phụ nữ ba đức thành gái điếm. Vì vậy, Long Nhất biết rõ hơn ai hết rằng với sự trợ giúp của tác dụng của thuốc, dì hai xinh đẹp Từ Huệ Linh lần này chắc chắn sẽ trở thành vị khách đũng quần của anh.

Nghĩ đến đây, Long Nhất chuẩn bị từ bỏ háng dì hai Từ Huệ Linh và từ trên xuống khuất phục dì hai xinh đẹp Từ Huệ Linh. Vì vậy, Long Nhất cúi đầu, dễ dàng cắn đứt con bướm trên mép váy của dì hai Từ Huệ Linh. Thắt lưng thắt nút, khoảnh khắc chiếc váy lộ ra hoàn toàn, Long Nhất nhìn thấy thân hình sáng ngời khiến anh ám ảnh: bộ ngực đầy đặn và bán khỏa thân, như sắp bật ra khỏi chiếc đai bụng màu đỏ, nhẹ nhàng ở trong bụng Ánh sáng dưới túi anh đung đưa, Long Nhất đang đốt cháy dục vọng. Không nói một lời, anh lập tức đứng dậy, vùi mặt thật sâu vào khe nứt sâu. Anh ta giống như một con sói hoang nhỏ đói khát nhiều ngày, hôn dì hai Xu một cách bận rộn và tham lam. Bộ ngực trắng nõn mềm mại của Huệ Linh nhưng nhất thời lại không tìm được núm vú mình muốn bú. Lúc này, dì hai Từ Huệ Linh vốn đã nín thở và toàn thân run rẩy, chỉ càng rên rỉ dữ dội hơn và để Chu Long Di muốn làm gì thì làm.

Tiếng rên rỉ của dì hai Từ Huệ Linh càng khơi dậy dục vọng của Long Nhất. Anh dứt khoát ném chiếc đai nịt bụng của dì hai Từ Huệ Linh xuống gầm giường. Chiếc lưỡi dài và to của anh dễ dàng chiếm lấy núm vú xinh đẹp và cương cứng của cô. Anh ta ngậm chặt núm vú đang đập trong miệng như một báu vật, bắt đầu liếm và cắn một cách điên cuồng.

Cô hai tội nghiệp Từ Huệ Linh muốn hưởng thụ nhưng lại không dám đáp ứng. Cô biết núm vú của mình cứng và phồng lên, mỗi lần cháu trai Vương Trác liếm cô, cô đều cảm thấy lo lắng và xấu hổ. Hơn nữa, ham muốn nảy sinh từ sâu thẳm trái tim cũng đốt cháy lý trí và tâm hồn cô. Cô biết rằng mình sẽ gục ngã bất cứ lúc nào, và cô cũng biết rằng mình sắp chìm. Nhưng cô không muốn làm trái ý mình để mất trinh nên phần thân trên cứ vặn vẹo.

Long Nhất đương nhiên hiểu lúc này dì hai Từ Huệ Linh đang nghĩ gì. Khi cơ thể hơi run rẩy của cô càng ngày càng co rút chặt hơn, Long Nhất đặt môi mình lên dái tai của dì Hai Từ Huệ Linh và nói: "Đừng lo lắng, Huiling, tôi sẽ đối xử tốt với em và khiến em cảm thấy thoải mái. Ngoan nhé, Huiling, đừng sợ." 

Long Nhất lúc này thậm chí còn không gọi nhị diễm mà trực tiếp gọi tên Từ Huệ Linh.

Nhị dì Từ Huệ Linh khịt mũi rên rỉ, vẫn không nói một lời, nhưng vết đỏ trên mặt càng ngày càng đậm. Thấy thời cơ đã đến, Long Nhất lặng lẽ liếm tai Nhị dì Từ Huệ Linh. Di chuyển đến đôi môi đầy đặn gợi cảm của cô, lòng bàn tay anh vuốt ve bộ ngực của cô cũng từ từ di chuyển đến bộ ngực đầy đặn của cô; và dì hai Từ Huệ Linh, người chưa bao giờ dám mở mắt, cho đến khi chiếc lưỡi của Long Nhất linh hoạt và xảo quyệt như một con rắn nhỏ, khi cố cắn vào giữa môi, cô cảm thấy như bị điện giật. Cô hoảng sợ né tránh chiếc lưỡi lửa tham lam, nhưng dù có né tránh thế nào, môi Long Nhất vẫn nhanh chóng áp vào miệng cô. Cố gắng tránh vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, cô khẩn trương thì thầm: "A... đừng... Trác Nhi... thật sự không thể làm được... à... sao có thể cho phép điều này... ồ... dừng lại đi, làm ơn... Trác Nhi... anh phải dừng lại một cách có chừng mực..."

Thực ra, tốt hơn là cô ấy không nên nói gì. Vừa nói, chiếc lưỡi vốn đang chờ cơ hội của Long Nhất đã nhanh như chớp tiến vào trong miệng cô. Khoảnh khắc hai đầu lưỡi nóng ẩm chạm nhau, tôi thấy dì hai Từ Huệ Linh hoảng sợ trợn mắt, cố gắng nhổ ra kẻ xâm nhập trong miệng. Nhưng Long Nhất, người đã chinh phục được nhiều phụ nữ, làm sao có thể để dì hai Từ Huệ Linh đạt được mong muốn của mình? 

Đầu lưỡi của anh không những không ngừng thăm dò cổ họng cô, buộc cô phải dùng lưỡi của chính mình để chặn lại nhu cầu mạnh mẽ. Sau khi bốn môi đã in chặt vào nhau, hai chiếc lưỡi càng quấn lấy nhau không còn cách nào khác. Cuối cùng, căn phòng tràn ngập âm thanh của những nụ hôn say đắm, liếm và cắn chiếc lưỡi dịu dàng của dì hai Từ Huệ Linh, khiến Longyi gần như tê dại và nghẹt thở. 

"À... à..."

Môi của nhị dì Từ Huệ Linh bị Long Nhất hôn lên, giọng điệu không rõ ràng rên rỉ. Long Nhất không biết dược lực mạnh đến mức nào, liền cố gắng buông môi Nhị dì Từ Huệ Linh ra. Không ngờ chiếc lưỡi ngọt ngào của dì Hai Từ Huệ Linh lại chạm vào cái miệng to của Long Nhất. Long Nhất nở một nụ cười dâm đãng, nói với dì hai Từ Huệ Linh: “Haha, Huệ Linh tốt bụng, để tôi phục vụ cô thật tốt nhé.” 

Nói xong, anh càng bắt đầu mút mạnh hơn cái miệng anh đào nhỏ nhắn của dì hai Từ Huệ Linh.

Với sự hợp tác của dì hai Từ Huệ Linh, Long Nhất cuối cùng cũng lột trần cô. Long Nhất liếc nhìn thân hình trần truồng quyến rũ của dì hai Từ Huệ Linh. Thân hình trắng nõn, hồng hào, tinh xảo và đường nét hoàn hảo khiến anh chân thành ngưỡng mộ: "Huiling, em thật xinh đẹp."

Lúc này dì hai Từ Huệ Linh nhìn cháu trai Vương Trác với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt mơ hồ, như muốn ngừng nói, giống như cảm thấy lúc này im lặng còn tốt hơn âm thanh, bà vẫn không nói một lời, chỉ cắn môi dưới, ngượng ngùng quay khuôn mặt xinh đẹp đi chỗ khác; Long Nhất nhanh chóng xoay người đứng dậy. Khi anh cởi quần, dì hai Từ Huệ Linh phát ra một tiếng kêu kinh ngạc. Cơ thể trần trụi đột ngột khiến Hứa Huệ Linh, người vẫn lén liếc mắt nhìn Long Nhất, cảm thấy trong lòng có chút gì đó như nai tơ. Ôi trời, cái thứ dưới háng anh trông to quá, to gấp đôi của chồng cô.

Như để ý tới vẻ mặt kinh ngạc và tò mò của dì hai Từ Huệ Linh, Long Nhất kiêu ngạo ngồi xổm xuống bên cạnh đầu bà, cố ý treo vật cương cứng to lớn của mình lên chóp mũi bà. Anh ấn nó lên dương vật to lớn của mình, sau đó nắm tay cô dẫn cô giúp anh xoa bóp dương vật to lớn của mình. Mặc dù Từ Huệ Linh quay mặt đi, như thể cô không dám đối mặt với người đàn ông trước mặt, nhưng bàn tay nắm lấy dương vật to lớn của cô càng ngày càng chặt, tốc độ đụ cô cũng dần dần tăng lên.

Tiếp theo, Long Nhất ngưỡng mộ vẻ mặt mơ màng và ngượng ngùng của dì hai Từ Huệ Linh khi dùng hai tay vuốt ve bộ ngực đàn hồi của cô. Bàn tay được dì hai Từ Huệ Linh thả ra đã tích cực và nhiệt tình giúp anh thủ dâm. Có lẽ cô ấy cảm thấy thứ to lớn trong tay mình ngày càng sưng lên và dày hơn, thậm chí còn dày tới mức cô ấy không thể cầm được bằng một tay nên cô ấy có vẻ thực sự ngạc nhiên. Cô đột nhiên quay đầu lại, ngượng ngùng nhìn chằm chằm vào vật khổng lồ của Long Duy trong vài giây, sau đó hít một hơi và nói với giọng khó tin: "A... Trác Nhi... anh... sao dày thế... dài thế... to thế..."

Cô vừa nói vừa dùng mạnh vài lần, sau đó không khỏi khen ngợi: "A... lớn thật đấy..."

Thấy dì hai Từ Huệ Linh tỏ ra rất hứng thú với dương vật to lớn của mình, Long Nhất biết cô không còn bị giới hạn trong mối quan hệ giữa dì và cháu trai nữa, nên anh an toàn ngồi lên ngực dì hai Từ Huệ Linh và đặt dương vật to lớn của mình lên cô. Ở giữa khe hở, cô từ từ nhún vai và vặn hông, bắt đầu thực hiện giao hợp bằng ngực với dì hai Từ Huệ Linh; Nhị dì Từ Huệ Linh cũng chủ động dùng hai tay bóp xoa bộ ngực đầy đặn của mình, liều mạng dùng hai viên thịt to kẹp vào bộ ngực dày và dài của cháu trai Vương Trác. Chuyện lớn, lúc này đôi mắt to vốn đã ngấn nước của cô ấy đang mạnh dạn nhìn vào quy đầu to màu tím không ngừng lộ ra khỏi khe ngực của mình. Long Nhất biết chỉ cần anh tiến lên, quy đầu to lớn của anh sẽ chạm vào cằm của dì hai Từ Huệ Linh, nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập yêu thương càng ngày càng đậm. Long Nhất biết tác dụng của thuốc đã phát huy hết tác dụng. Anh nhìn chăm chú vào đôi mắt của dì hai Từ Huệ Linh, đưa mắt về phía cô nhìn thân hình to lớn và cao lớn của mình, nói: "Nói cho anh biết, dì hai, em có thích không?"

Cô hai nhút nhát Từ Huệ Linh trìu mến liếc nhìn sinh vật khổng lồ trước mặt, sau đó lại đưa mắt sang một bên.

Dì hai Từ Huệ Linh tuy không trả lời nhưng lại vô thức liếm môi. Hành động tưởng chừng như tự nhiên này làm sao có thể thoát khỏi ánh mắt dâm đãng của Long Nhất? Long Nhất nhanh chóng ấn hai tay dì hai Từ Huệ Linh xuống dưới đầu gối, tiến về phía trước, con cặc to lớn của anh dính chặt vào chóp mũi dì hai Từ Huệ Linh, khuôn mặt xinh đẹp của cô bị kẹp giữa hai chân đang quỳ của anh. Sau đó Long Nhất ôm vật to lớn của mình, đầu tiên dùng quy đầu to nhẹ nhàng xoa chạm vào cằm và má của Nhị dì Từ Huệ Linh, cho đến khi Bà lắc đầu xấu hổ và lo lắng. Khi cô có vẻ không thể chịu đựng được việc bị anh tra tấn nữa, anh đặt quy đầu to lớn của mình dưới lỗ mũi của dì hai Từ Huệ Linh. Từ Huệ Linh dường như ngửi thấy mùi nồng nặc do người khổng lồ tỏa ra, cô nghiêng đầu để tránh nó. , nhưng hai chân của Long Nhất bị kẹp chặt, đầu cô ấy bị cố định dưới bìu của Long Nhất; Lúc này, dì hai Từ Huệ Linh không còn nơi nào để trốn, lộ ra ánh sáng nóng rực trong đôi mắt ngấn nước đầy mê hoặc của mình, mạnh dạn nhìn chằm chằm vào đôi mắt tam giác đang lộ ra ánh sáng dâm đãng của Long Nhất.

Long Nhất trong lòng càng vui mừng hơn, bởi vì hắn biết rõ hơn ai hết loại thuốc kích dục mà hắn lén lút mời dì hai Từ Huệ Linh uống sẽ khiến cơ thể phụ nữ nóng lên, nước tiểu chảy ra. Cô ấy không chỉ háo hức được một người đàn ông vuốt ve, ôm ấp mà còn khiến miệng cô ấy muốn ngậm quy đầu hoặc liếm dương vật. Điều này không thể được thỏa mãn thông qua nụ hôn. Trừ khi cơn khát Lang Cave của cô được thỏa mãn, nếu không thì dù cô có là thiếu nữ hiền lành đến đâu cũng không thể từ chối số phận giúp một người đàn ông ăn cơm.

Cho nên Long Nhất cũng không vội. Anh vẫn chậm rãi cầm vật thể to lớn đó, vỗ nhẹ vào đôi má thanh tú như bị đánh gãy của dì Hai Từ Huệ Linh. Một lúc sau, anh bắt đầu áp quy đầu to vào môi dì Hải Từ Huệ Linh, định nhét nó vào miệng cô, nhưng dì hai Từ Huệ Linh lại lắc đầu giãy giụa một cách tuyệt vọng, nghiến răng nghiến lợi, không nói gì để cho quy đầu to của Long Nhất xâm nhập; đôi mắt sáng nửa nhắm nửa mở, biểu cảm trên khuôn mặt vừa quyến rũ vừa ngượng ngùng, như thể cô ấy biết rằng tuy rằng mình phải chịu số phận nhưng cô ấy không muốn dễ dàng đầu hàng; và Long Nhất, người tự tin, đã giỏi việc đó. Dường như rất vui khi tiếp tục chơi trò chơi tấn công và phòng thủ cực kỳ khiêu khích này với Từ Huệ Linh, anh ta bắt đầu thay đổi chiến lược của mình. Anh không còn lao tới môi của dì hai Từ Huệ Linh nữa. Thay vào đó, anh ta dùng quy đầu to lớn hung dữ và cứng rắn của mình để cạo lên xuống, trái phải, hai đôi môi đỏ mọng gợi cảm của dì Hải Từ Huệ Linh. Chơi đùa một lúc, Long Nhất chỉ đơn giản đưa tay trái ra, tách đôi môi của dì Hai Từ Huệ Linh ra, để quy đầu của anh có thể trực tiếp chạm vào hai hàm răng trắng như tuyết của cô. Nhị dì Từ Huệ Linh không khỏi nhắm mắt lại, để Long Nhất dùng quy đầu giúp nàng chăm chỉ đánh răng. 

Tuy nhiên, răng của dì hai Từ Huệ Linh vẫn không lỏng ra. Sau khi đánh răng bằng quy đầu trong hai ba phút, Long Nhất dần mất kiên nhẫn. Anh ta nảy ra ý tưởng, đột nhiên dùng tay trái nhéo mũi dì hai Từ Huệ Linh. Hứa Huệ Linh sợ hãi. Cô đành phải mở mắt ra, trong lúc vô tình đó, cô theo bản năng muốn nói chuyện, nhưng vừa mở miệng, quy đầu to lớn đã chờ đợi bấy lâu của Long Nhất đã lợi dụng, và đúng lúc quy đầu to lớn của anh sắp đâm vào dữ dội, dì hai hứa hẹn với Huệ Linh cũng đột nhiên cảnh giác được ý đồ của Long Nhất. Cô vội vàng muốn ngậm miệng lại, nhưng quy đầu to đã bị nhét vào một nửa khiến cô không thể hoàn toàn chống cự được. Khoảnh khắc cô ngậm chặt nó trong miệng, đầu lưỡi mềm mại và ẩm ướt của cô không tránh khỏi tiếp xúc với quy đầu nóng bỏng của Long Nhất. Dì hai Từ Huệ Linh xấu hổ đến mức lưỡi đột nhiên rụt lại, khuôn mặt xinh đẹp trở nên sắc bén. Tuy nhiên, sự né tránh của cô khiến đầu lưỡi vô tình chạm vào đôi mắt ngựa của Long Nhất. 

Trong lúc nhất thời, Long Nhất chỉ cảm thấy quy đầu của mình được bao bọc bởi một thứ mềm mại ấm áp và ẩm ướt. Quy đầu và đôi mắt của anh đã bị chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của dì hai Từ Huệ Linh liếm và cắn. Long Nhất vui mừng đến nỗi sống lưng cũng cong lên. Vừa nghe hắn hừ một tiếng dài vui vẻ nói: "Ồ... à... sướng quá... ừ... vậy thôi... nhanh lên... giúp anh liếm nó như thế nữa đi..."

Dì hai Từ Huệ Linh tuy nghe được giọng nói của Long Nhất nhưng cũng bị chấn động mạnh từ cú liếm vừa rồi làm cho bà giật mình. Toàn thân cô nóng bừng và trái tim cô run rẩy. Cô không biết trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mình là vui hay buồn. Cô không dám trả lời hay nhìn vào mặt Long Nhất. Cô cứ hồi tưởng lại cảm giác hưng phấn khiến cô lao ra từ tận đáy lòng. 

Lúc này Long Nhất nóng lòng muốn đợi phản ứng của dì hai Từ Huệ Linh nên lại véo mũi nàng, đồng thời nóng lòng muốn nhét toàn bộ quy đầu to lớn vào miệng nàng. Lúc đầu, dì hai Từ Huệ Linh gần như không thể chống cự, nhưng cảm giác nghẹt thở ngày càng cấp bách buộc cô phải mở miệng để thở. Dù cố tình chỉ há miệng một khe hở nhưng Hồ Long Nhất đang háo hức theo dõi đã liên tục sử dụng phương pháp bóp nghẹt khiến cô bất lực há miệng ngày càng rộng hơn. Khi dì hai Từ Huệ Linh cuối cùng cũng không khỏi thở dốc, quy đầu to lớn của Long Nhất đưa vào môi cô như ý muốn. Toàn bộ quy đầu ngay lập tức được bao bọc bởi đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng và mềm mại của dì hai Từ Huệ Linh, Long Nhất vui sướng hét lên một tiếng “wow”. 

Long Nhất nhìn xuống và nhìn thấy quy đầu to lớn màu tím đen giữa hai hàng răng trắng của dì hai Từ Huệ Linh. Cái nhìn càng ngày càng quyến rũ và dâm đãng. Trong lúc nhất thời, Long Nhất sửng sốt. 

Sau đó, Long Nhất cố gắng thọc cái quy đầu to lớn của mình vào cổ họng của dì hai Từ Huệ Linh, nhưng mỗi lần đẩy vào cổ họng của bà, dì hai Từ Huệ Linh lại phát ra một tiếng kêu thảm thiết, khiến hắn không dám đi quá xa để tránh làm tổn thương cổ họng của bà, nhưng Long Nhất lại không chịu từ bỏ loại rùa này. Đầu sâu vào cổ họng cực kỳ khoái cảm, nên mặc dù cố gắng nhẹ nhàng động tác, nhưng quy đầu to lớn uy lực, mỗi lần đẩy mạnh hơn, cuối cùng cũng bị ép vào cổ họng tội nghiệp trong khi dì hai Từ Huệ Linh đang giãy giụa, lông mày nhíu chặt, vẻ mặt khổ sở. 

Dù chỉ đưa vào được một nửa quy đầu nhưng cơn đau nhói ở cổ họng và cảm giác nóng rát khiến dì hai Từ Huệ Linh bật khóc. Cô ấy phát ra một âm thanh thê lương “Uh-huh” và lắc lư dữ dội. Zhenshou muốn trốn thoát, nhưng Long Nhất lại giáng cho anh ta một đòn hung bạo vào lúc này, không thương tiếc đập cái quy đầu to lớn của mình vào cổ họng dì hai Từ Huệ Linh. Giống như đột nhiên bị đâm vào ngực. Từ Huệ Linh đau đến mức toàn thân run rẩy, chân tay đập thình thịch, đôi mắt cô đột nhiên mở to, đầy hoảng sợ và sợ hãi, nhưng khi đang chiêm ngưỡng những biểu cảm thay đổi trên khuôn mặt cô, khóe miệng cô lặng lẽ nở một nụ cười tàn nhẫn, anh từ từ thu quy đầu lại một chút. Đúng lúc dì hai Từ Huệ Linh tưởng rằng anh sắp rút dương vật ra để cô có thể hít thở một hơi thì Long Nhất bất ngờ lùi lại để tiến lên. Anh lại đâm về phía trước và gần như đâm toàn bộ dương vật khổng lồ vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của Từ Huệ Linh. 

Long Nhất thấy quái vật của mình chỉ lộ ra khoảng một tấc, biết đây có lẽ là giới hạn mà Nhị dì Từ Huệ Linh có thể chịu đựng được, nên cũng không đẩy mạnh phần trên nữa mà lặng lẽ nhìn Nhị dì Từ Huệ Linh, hai mắt bắt đầu trắng bệch, mũi nhanh chóng phập phồng liên tục, toàn thân căng thẳng. Dương vật của cô sắp bị ngạt thở và chết. Bộ dạng đáng thương của cái chết và đôi mắt không ngừng dán chặt của dì hai Từ Huệ Linh cũng chứng tỏ bà đang cận kề cái chết. Long Nhất thấy vậy hài lòng rút dương vật to lớn cứng rắn của mình ra. Khi quy đầu lớn tách ra khỏi lối vào cổ họng đang trói chặt nó, lực ma sát mạnh khiến Long Nhất hét lên: “Ôi, sướng quá.”

Sau khi dì hai Từ Huệ Linh hít thở một hơi, Long Nhất liền bế Từ Huệ Linh đang khỏa thân đứng lên giường, để dì hai Từ Huệ Linh quỳ trên háng cậu. Một bàn tay to lớn nắm lấy mái tóc dài của cô và ấn đầu cô xuống giữa hai chân anh. 

Đôi mắt ngượng ngùng của dì hai Từ Huệ Linh cố gắng tránh né ánh mắt giận dữ, nhưng vì đầu bị Long Nhất đè chặt nên căn bản không thể né hay tránh được. Lúc này thuốc của dì hai Từ Huệ Linh đã phát huy tác dụng đến mức cực điểm. Cô đỏ mặt nhìn đôi quy đầu màu đỏ tím của cháu trai Vương Trác một lúc, sau đó cô cam chịu số phận và mở ra âm đạo gợi cảm của mình. Môi cô nhẹ nhàng giữ lấy phần trước của quy đầu lớn. Sau vài giây, cô ấy tham gia được nhiều phần hơn. Tuy nhiên, cô ấy dường như rất kinh ngạc trước sự uy nghiêm và uy lực của nó, không dám đưa toàn bộ quy đầu vào miệng. Thay vào đó, cô lại ôm khoảng nửa quy đầu, ngước nhìn khuôn mặt phấn khích của Long Nhất, như thể chờ đợi chỉ thị tiếp theo của anh. 

Khi Long Nhất nhìn thấy vẻ đẹp lộng lẫy này, sự vâng lời và thuần phục trong mắt anh đúng như Long Nhất đã phán đoán. Dì hai Từ Huệ Linh đang quỳ trước mặt hắn tuy đỏ mặt dịu dàng nhưng vẫn ngoan ngoãn nhẹ nhàng nhổ miếng thịt trong miệng ra. Cô bắt đầu liếm nó một cách cẩn thận và chăm chú từ mắt ngựa của anh, rồi say mê liếm toàn bộ quy đầu lớn. Khi đầu lưỡi của dì hai Từ Huệ Linh quay về phía gờ dưới quy đầu để liếm, Long Nhất nhìn vào quy đầu ươn ướt và lấp lánh được dì hai Từ Huệ Linh liếm. Cô không khỏi vui mừng khôn xiết. Như được khích lệ rất nhiều, dì hai Từ Huệ Linh lắc đầu từ trái sang phải, từ trái sang phải và từ trên xuống dưới. Phải mất rất nhiều nỗ lực để hoàn thành nhiệm vụ này. 

Long Nhất biết nhị dì Từ Huệ Linh lúc này đã hưng phấn nên cũng không vội lộ diện. Anh muốn cẩn thận chơi đùa với từng centimet của dì hai Từ Huệ Linh mềm mại và dịu dàng. Anh ta ấn dì hai Từ Huệ Linh lên trên mình trong tư thế sáu mươi chín, bắt đầu tham lam vuốt ve cặp mông trắng nõn và săn chắc quyến rũ của cô. Sau đó anh bắt đầu hôn và liếm đùi trong của cô. Mỗi khi hắn cảm thấy nóng, khi môi và lưỡi liếm chỗ bí mật, cơ thể thanh tú của Nhị dì Từ Huệ Linh chắc hẳn đều run lên, Long Nhất không bao giờ thấy mệt mỏi. Anh cứ đi tới đi lui, hôn đi hôn lại vào bên trong chân của dì Hai Từ Huệ Linh. Tuy nhiên, lưỡi của anh ta ở trong lỗ bí mật ngày càng lâu, cuối cùng dì Hải Từ Huệ Linh, phần thân dưới đã ướt đẫm đã lâu, không thể nhịn được nữa và phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

Nhìn thấy cặp mông lắc lư của dì Hai Từ Huệ Linh và tiếng rên rỉ tràn ngập căn phòng, Long Nhất càng thêm ham muốn. Anh đột nhiên há to miệng, say mê đưa cái lỗ bí mật màu hồng của dì Hai Từ Huệ Linh vào trong miệng. Khi dì hai Từ Huệ Linh tràn đầy tinh dịch, bà có cảm giác như bị kiến ​​cắn. Cô ấy không chỉ càu nhàu và la hét mà toàn bộ phần thân dưới của cô ấy cũng quay cuồng và lắc lư điên cuồng. Sau đó Long Nhất nhận ra dì hai Từ Huệ Linh đã làm vỡ bờ kè, một lượng lớn chất lỏng đã chảy ra. Tinh dịch âm lập tức tràn ra nửa mặt anh, tinh dịch phun vào miệng anh tỏa ra mùi cơ thể đặc biệt của cô giống như hoa mộc tê. Long Nhất biết rằng đây là thời điểm tốt nhất để chiếm được trái tim của người đẹp nên anh bắt đầu tham lam mút và nuốt chửng dì hai Từ Hối. Tinh dịch của Ling tiếp tục chảy ra, anh dùng môi, lưỡi và răng hết sức để khiến dì hai Từ Huệ Linh đạt cực khoái kéo dài nhất có thể, cho đến khi hai chân cô yếu ớt và cô ngã xuống từ đỉnh điểm của tiếng hét, nằm trên cơ thể Long Nhất hấp hối.

Long Nhất không ngừng mút liếm. Anh tiếp tục để dì hai Từ Huệ Linh tận hưởng niềm vui được người đàn ông liếm. Để chinh phục hoàn toàn cơ thể của dì hai Từ Huệ Linh, anh ta đột nhiên xoay người đứng dậy, chuyển sang tư thế nam nữ, sau đó nhanh chóng bò lên trên người Bạch Giải. Giữa hai chân, khi Long Nhất cắm đầu vào phần thân dưới của nhị dì Từ Huệ Linh, Từ Huệ Linh đã chủ động nâng hai chân của nàng lên, dùng tay đẩy đôi chân trắng nõn thon dài của nàng ra, lộ ra vẻ dâm đãng háo hức phục vụ cho sự thâm nhập của người đàn ông, mà lão Long Nhất tính toán hiện tại không muốn để dì hai Từ Huệ Linh được giải thoát. Anh đưa mặt lại gần hang động vẫn còn ướt, đầu tiên cẩn thận quan sát khe thịt hẹp và môi lớn trong giây lát, sau đó dùng hai tay mở ra môi âm hộ, tiết lộ bí mật của dì hai Từ Huệ Linh. Cái lỗ biến thành một bông hồng hồng đang hé mở, các lớp cánh hoa thịt tươi ánh lên những vệt nước, điều này càng tăng thêm một chút quyến rũ và vẻ quyến rũ cho bông hoa bí mật có đường kính chưa đến hai tấc. Long Nhất chân thành khen ngợi: “Thật là một cái hố đẹp, thật là một cái hố tuyệt đẹp.”

Nói xong, Long Nhất bắt đầu dùng hai ngón tay khám phá hang động của dì hai Từ Huệ Linh. Đầu tiên anh ta chậm rãi và nhẹ nhàng thăm dò độ sâu của âm đạo, sau đó nhanh chóng xoay ngón tay cho đến khi một lỗ đen không đáy mở ra trong hang động của Từ Huệ Linh. Sau đó anh hài lòng ngậm miệng lại và đối mặt với dì hai một lần nữa. Phần thân dưới của dì Từ Huệ Linh bắt đầu mút và cắn mạnh hơn; Lúc này dì hai Từ Huệ Linh lại thở hổn hển và rên rỉ. Cô dang cao hai chân và liều mạng đẩy đầu Long Nhất xuống cái lỗ bí mật của mình bằng cả hai tay. Cô cong người lại và nhìn đầu Long Nhất đang lắc lư dưới háng cô. 

"Trác Nhi... ngươi... lại đây... Nhị dì, ta... ta muốn..."

Nhị dì Từ Huệ Linh rên rỉ đầy dục vọng với Long Nhất. 

Long Nhất nghe lời thỉnh cầu đầy nước mắt của dì hai xinh đẹp, cao thượng và hào phóng Từ Huệ Linh, dương vật khổng lồ của anh gần như phun trào. Anh ta ngay lập tức đè nén ý định đưa lỗ của mình vào, thay vào đó tiếp tục dùng ngón tay chậm rãi xâm nhập vào âm đạo của dì hai Từ Huệ Linh. , lưỡi tiếp tục liếm môi âm hộ. Một lúc sau, khi nhìn thấy lỗ bí mật của dì hai Từ Huệ Linh lại tràn ngập tinh dịch, thân thể mảnh khảnh nhanh chóng run lên, bà nở nụ cười dâm đãng nói: “Gọi ta là chồng của ngươi, cháu trai của ta, đến mà xâm nhập vào âm hộ của dì ngươi.”

"Ồ... không... à... Trác Nhi... xấu hổ... vì một người đã chết..."

Dì thứ Hứa Huệ Linh gần như bật khóc, vừa dùng tay ôm chặt lấy chân Long Nhất, vừa bắt đầu mút lấy cái đầu lồi ra của anh một cách thiếu kiên nhẫn. 

Thấy dì hai Từ Huệ Linh không chịu nhượng bộ, Long Nhất lập tức cọ đầu dương vật to vào môi âm hộ. Điều này khiến dì hai Từ Huệ Linh cảm thấy hưng phấn và ướt át vì dục vọng. 

"Mau gọi ta là chồng của ngươi, địt cái lồn của dì ta đi."

Long Nhất cười dâm đãng và trêu chọc dì hai trên danh nghĩa Từ Huệ Linh. 

"A...không...Trác Nhi...hôn...hôn chồng tôi...anh ghét...gần như...tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

Dì thứ hai Từ Huệ Linh xấu hổ đến đỏ mặt. Cô dang rộng đùi hết mức có thể trong khi làm dáng một cách quyến rũ, và đẩy âm đạo ẩm ướt của mình thẳng vào quy đầu của Long Nhất. 

“Gọi chồng cháu tôi vào lồn dì tôi!”

Long Nhất vẫn kiên trì, nhanh chóng dụi quy đầu vào cái lỗ bí mật của dì hai Từ Huệ Linh một lúc rồi lập tức rút lui. Cách tiếp cận khó có được này khiến dì hai Từ Huệ Linh, người đang rất cần dương vật khổng lồ, gần như khóc vì lo lắng. 

"Tôi...cháu tôi...chồng...anh...làm ơn...lại đây và nhét...của dì tôi...bà...làm ơn..."

Dì thứ hai Từ Huệ Linh xấu hổ đến mức cầu xin Long Nhất.

Nghe được lời van xin dâm đãng của Nhị dì Từ Huệ Linh, Long Nhất không thể nhịn được nữa. Vòng eo của anh ta chìm xuống, toàn bộ dương vật khổng lồ được đưa vào âm đạo chật hẹp của dì Hải Từ Huệ Linh. Nếu cô không tràn ngập dịch âm đạo, Long Nhất sẽ khó có thể làm được với kích thước dương vật to lớn của Long Nhất. Thật dễ dàng để thăng tiến; còn dì hai Từ Huệ Linh lúc này giống như cá gặp nước, một đôi chân ngọc trắng ngần mảnh khảnh lập tức quấn quanh lưng Long Nhất, hoàn toàn phục vụ cho những cú đâm và đâm dài của hắn, xoay tròn đẩy, hai cơ thể đẫm mồ hôi cuối cùng cũng kết hợp chặt chẽ. 

Long Nhất ra vào theo ý muốn, khiến dì hai Từ Huệ Linh hét lớn: "A... vậy... ngon quá... à... vậy Trác Nhi... của ngươi nóng quá... à... nóng quá... thoải mái quá... à... ngon quá... đẹp quá... à... vậy là... mẹ kiếp cứng lên... à... thoải mái quá... à... đẹp quá... đẹp quá... ôi... chồng tốt của em..."

Dì thứ hai Từ Huệ Linh không khỏi rên rỉ, cặp mông đầy đặn vặn vẹo điên cuồng để đón nhận lực tác động mạnh mẽ của Long Duy, quy đầu to lớn của cô lần nào cũng đập mạnh vào tâm bông hoa, thật tuyệt vời. 

"A... nhanh lên... mẹ kiếp dì... âm hộ của ta ngứa quá... vậy nên... Trác Nhi... nhanh lên... mẹ kiếp... mẹ kiếp dì... cứng... mẹ kiếp dì của ta... âm hộ của ta... ta cảm thấy thật thoải mái... cặc của mi... mẹ kiếp dì... cảm giác thật tuyệt... nó làm ta hạnh phúc quá..."

Âm đạo của dì hai Từ Huệ Linh không ngừng chảy ra tinh dịch. Cô dùng hai tay giữ chặt mông Long Nhất và ấn mạnh xuống. Cô liên tục vặn hông lên trên để vật to lớn nhét vào âm hộ có thể thâm nhập vào âm hộ ngứa ngáy của cô nhanh hơn. 

"Người chồng tốt của tôi...của anh...con cặc của anh...tôi cảm thấy thật tuyệt...ah...ah...chồng tôi...cháu tôi...đụ tôi...đụ tôi thật mạnh...ah...cảm giác thật tuyệt..."

Như thể anh có thể cảm nhận được khoái cảm khi miếng thịt mềm mại trong âm hộ của dì hai Từ Huệ Linh bị kẹp chặt, Long Nhất dùng cả hai tay ôm lấy mông cô và đẩy thật mạnh, vật to lớn đó di chuyển ra vào âm hộ một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. 

“Dì hai yêu quý của con… khi con làm tình với dì như vậy, dì có thấy dễ chịu không…”

Cặp mông béo của dì hai Từ Huệ Linh điên cuồng đẩy lên, dùng hai tay nhéo mạnh ngực mình. Cô ấy đang đổ mồ hôi. Những làn sóng tê dại trong âm hộ khiến cô muốn chết, cô lắc đầu dữ dội để tận hưởng khoái cảm. 

"Ồ...Trác Nhi...anh giỏi quá...con cặc của anh...to thật...đụ tôi...đụ tôi thật mạnh...ah...ah...ah...ồ...ồ...ồ...chết tiệt...đụ tôi chết đi...ồ ồ...ah..."

Tinh dịch tiếp tục rỉ ra khỏi lồn của dì hai Từ Huệ Linh. Nhị dì Từ Huệ Linh duỗi thẳng eo, phối hợp với sự thúc đẩy của Long Nhất để bản thân dễ chịu hơn. 

Long Nhất tựa đầu vào bộ ngực đầy đặn của dì hai Từ Huệ Linh, không ngừng hôn và bú vú cô. Có lúc anh còn dùng tay ôm lấy hai bầu ngực to biến dạng khiến núm vú đỏ tím dựng đứng lên, từng cơn ngứa ngáy đâm thẳng vào tim. 

"A... à... vâng... cứ như thế này... à... khốn thật... à... vâng... Trác Nhi... chết tiệt cái lồn của dì... à... chết tiệt cái lồn của ta... à... cảm giác thật sướng... càng khó đến... lại nữa... cháu ngoan của ta... ồ... ta yêu chết mất... à... ngươi đụ dì thật sướng... à... cảm giác thật sướng... cảm giác thật sướng..."

“Đẩy, phịch,” chất lỏng khiến bộ phận sinh dục của hai người tiếp xúc mãnh liệt, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Long Nhất đè lên người Nhị dì Từ Huệ Linh, thân dưới của nàng vẫn tiếp tục đẩy mạnh, liều mạng đâm vật thể khổng lồ đó vào sâu trong cơ thể mình. Cả bộ ngực của hắn đều áp vào ngực của dì hai Từ Huệ Linh. Hai người ôm chặt lấy nhau, bộ ngực lớn của dì Hai Từ Huệ Linh như bị bóp nát. Thân dưới của Long Nhất đâm mạnh, đâm mạnh vào âm hộ của dì hai Từ Huệ Linh. 

"Chết tiệt...chết tiệt...chết tiệt...tôi cảm thấy thật tuyệt..."

Những âm thanh “tạch,tạch,tạch”, tiếng xương mu va vào nhau, tiếng kêu dâm đãng tràn ngập cả căn phòng. 

"A... à... vậy... hay quá... à... thoải mái quá... điểm... đụ cái lồn của dì... của dì... đĩ... ngứa quá... mau giúp dì hết ngứa... nhanh lên... dì... sướng quá... ừ... vào sâu hơn... à... ồ... thoải mái quá... ah... ồ..."

Dì thứ hai Từ Huệ Linh vô cùng dâm đãng. Cô ấy đổ mồ hôi và vặn vẹo cái mông béo của mình một cách điên cuồng. Cô đẩy toàn bộ mông của mình lên trên và hoàn toàn chịu đựng được những cú đâm bạo lực của Long Nhất. Long Nhất đụ thật mạnh, ôm lấy cặp mông béo ngậy của dì hai Từ Huệ Linh rồi dùng sức mạnh tối đa đưa và kéo cây gậy khổng lồ vào và ra khỏi âm đạo của cô như một con thú hoang. Mông của dì hai Từ Huệ Linh cũng không ngừng đẩy lên để đón nhận những cú đâm mạnh mẽ của Long Nhất. 

"À... cháu trai ngoan của tôi... à... chết tiệt... à... vâng... chết tiệt cái bà dì dâm đãng của tôi... chỉ là... à... tôi cảm thấy sướng quá... Chúa ơi... sướng quá... à... tôi sắp chết rồi... à... thoải mái quá... à... tôi sắp chết... tôi sắp xuất tinh... ôi... cháu trai ngoan của tôi... chồng tôi... sớm thôi..."

Nhị dì Từ Huệ Linh hét lớn một tiếng, toàn thân run rẩy, âm hộ không nhịn được co rút mà kẹp lại, trái tim mở rộng, những dòng tinh dịch nóng hổi trào ra. Những tiếng rên the thé của cô biến thành những tiếng rên trầm thấp đầy thỏa mãn. Cô đang tận hưởng khoái cảm cực khoái, nhưng cả hai vẫn tiếp tục làm tình. Long Nhất thay đổi các tư thế khác nhau, đẩy dì hai Từ Huệ Linh hết lần này đến lần khác đến đỉnh điểm cực khoái, đồng thời xuất tinh liên tục. Lúc này dì hai Từ Huệ Linh đã xuất tinh, tứ chi yếu ớt không thể cử động được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 Nhị dì Từ Huệ Linh

Long Nhất đặt tay lên ngực dì hai Từ Huệ Linh, âu yếm vuốt ve. Bộ ngực mềm mại lộ ra từ giữa những ngón tay của anh. Núm vú nhọn bị cọ xát mạnh và dựng đứng lên. Những ngón tay cong cong của Long Nhất nhéo nhẹ núm vú rồi lại mạnh mẽ. Bộ ngực trắng nõn mềm mại đỏ bừng run rẩy. Sự cọ xát khiến dì hai Từ Huệ Linh cảm thấy tê dại. Minh khoái cảm lan tràn toàn thân, nàng không khỏi vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của mình. Long Nhất nghiêng người cắn nhẹ núm vú như quả nho, nhẹ nhàng ấn đầu lưỡi vào răng cô rồi cuộn tròn, mút và liếm thật mạnh. Nhị dì Từ Huệ Linh toàn thân khẽ run lên, hô hấp trở nên gấp gáp, ngực phập phồng kịch liệt, hai tay vô thức ôm lấy Long Nhất, khẽ rên lên. 

Bàn tay Long Nhất chậm rãi di chuyển từ ngực dì hai Từ Huệ Linh xuống. Bụng dưới phẳng lì trắng như ngọc, trơn trượt. Lông mu dài màu đen che kín lỗ âm đạo giống như gò đất, môi âm hộ đầy đặn kẹp vào khe âm đạo màu đỏ tươi. Âm đạo, Long Nhất thỉnh thoảng đưa ngón tay vào trong âm đạo, co giật. Dì thứ hai Từ Huệ Linh cảm thấy âm đạo ngứa ngáy và tê buốt. Cô thỉnh thoảng lại di chuyển cái mông béo của mình lên trên để đón nhận sự xâm nhập của những ngón tay. Cái miệng nhỏ nhắn của cô nhanh chóng mở ra rồi khép lại: "A... Trác Nhi... Dì ngứa quá... con mèo của tôi... ngứa quá..."

Cái miệng lớn của Long Nhất không ngừng hôn lên mặt, môi, ngực và cả vùng kín nóng bỏng của dì hai Từ Huệ Linh. Long Nhất dụi mặt vào âm đạo của cô, hơi thở nóng hổi phả vào vùng nhạy cảm. Toàn thân dì hai Từ Huệ Linh run rẩy như bị đánh. Long Nhất dùng tay tách hai môi âm hộ ra, âm vật màu hồng to như hạt đậu, âm đạo đỏ tươi. , tinh dịch tiếp tục, hắn không khỏi dùng hai ngón tay véo vào âm vật một lúc, dì hai Từ Huệ Linh khẽ rên lên: "A... Trác Nhi... Dì ở dưới đó thật... buồn quá... ngứa quá... chồng tốt của ta... mau... đưa cho dì... đỡ ngứa... à... con không làm được... cảm giác này mạnh quá... dì chịu không nổi... ôi..."

Lúc này, Long Nhất xoa xoa mấy cái. Khi anh liếm âm vật nhô ra trong âm đạo của dì hai Từ Huệ Linh, cô đột nhiên phản ứng dữ dội và liều lĩnh giơ cái mông béo lên. Long Nhất liên tục liếm âm đạo của Tần Nghiên Tuyết, đưa lưỡi thật sâu vào trong âm đạo của cô và khuấy động. Hơi thở của dì hai Từ Huệ Linh càng lúc càng dồn dập theo chuyển động của Long Nhất, thành âm đạo cũng mở ra. Bà bắt đầu co thắt dữ dội, không khỏi xúc động kêu lên: "A... Trác Nhi... ngay kia... liếm nó ngứa quá... à... thoải mái quá... sướng quá... Tôi điên rồi... à... trong âm hộ của tôi buồn quá... Trác Nhi... nhanh lên... đút cặc của ngươi vào âm hộ của ta... ta muốn... đụ ta đến cùng... a..."

Những tiếng hét đầy dục vọng kích thích Long Nhất bùng nổ điên cuồng. Anh ta nhắm con vật khổng lồ cứng và dày vào âm hộ ướt át của dì hai Từ Huệ Linh, và cọ xát nó vào lỗ của cô. Dì thứ hai Từ Huệ Linh tự nhiên tách hai chân ra để lộ âm hộ đỏ tươi.

"A... Trác Nhi... chậm lại... âm hộ của tôi hơi đau một chút... cặc của anh to quá..."

Long Nhất nghe vậy nhẹ nhàng lắc đầu, chọc vào âm đạo của cô. Sự ma sát khiến dì hai Từ Huệ Linh cảm thấy ngứa ngáy và phấn khích khắp người. Âm đạo của cô không khỏi giãn ra và tinh dịch chảy ra ngoài, khiến âm đạo của cô trở nên mịn màng hơn. Dì thứ hai Từ Huệ Linh thở hổn hển, khẽ ậm ừ, thấp giọng cầu xin, hét lên: "Trác nhi ngoan... Ta buồn quá... đừng trêu dì nữa... nhanh nhét âm hộ của ngươi vào... ừm..."

Sự quyến rũ và dâm đãng của dì hai Từ Huệ Linh khiến ham muốn không được thỏa mãn của Long Nhất lại bùng cháy. Anh không thể kiềm chế được nữa và đâm một cú thật mạnh. Với một tiếng “bụp”, vật khổng lồ cứng và dày xuyên qua bộ rễ. Đôi mắt dày ép vào trái tim yêu thương của dì hai Từ Huệ Linh. Sâu bên trong, Long Nhất nhẹ nhàng bóp nhẹ, chậm rãi xoa bóp, ngậm chiếc lưỡi thơm tho của dì hai Từ Huệ Linh vào miệng, trêu chọc niềm đam mê của cô. Dần dần, dì hai Từ Huệ Linh vặn eo, vung cái hông mập mạp của mình để phù hợp với lực đẩy của Long Nhất, thỉnh thoảng xoay hông béo để gặp nhau.

Long Nhất dần dần tăng tốc độ đâm, dương vật khổng lồ không ngừng di chuyển ra vào âm hộ của dì hai Từ Huệ Linh, dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi. Từ Huệ Linh cảm thấy vô cùng thoải mái, cô không kìm được kêu lên: "A... ừm... vậy thì Trác Nhi... chồng tốt của em... cặc của anh... to quá... Dài quá... cứng quá... nó xuyên vào trong người tôi... Em thấy thoải mái quá... thoải mái quá... à... à... chồng em... đụ em mạnh hơn nữa... đụ em... nhanh hơn... nhanh hơn... đẹp quá... thú vị quá... em chưa... bị đụ...thật thoải mái...ôi..."

Nhị dì Từ Huệ Linh không vị kỷ mà lao tới, lắc đầu dữ dội, hai tay nắm lấy vai Long Nhất, ngón tay vì hưng phấn mà đâm vào da thịt Long Nhất. Long Nhất đẩy nhanh tốc độ đâm, mỗi lần đẩy càng lúc càng mạnh, con quái vật to lớn nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ của dì hai Từ Huệ Linh, thật chặt. Xoa thật chặt thành âm đạo, quy đầu lớn lần nào cũng đập mạnh vào trái tim cô gái, từng đợt khoái cảm ngứa ran từ lỗ nhỏ lan ra khắp cơ thể. Cô hai Từ Huệ Linh hồ hởi cảm thấy như đang lơ lửng trên mây. Cô ấy đẩy cái mông béo của mình một cách điên cuồng và điên cuồng, bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô ấy phồng lên rất nhiều vì phấn khích, và núm vú màu tím của cô ấy cứng và cương cứng.

Dì thứ hai Từ Huệ Linh vặn vẹo điên cuồng, dục vọng bị đè nén bấy lâu hoàn toàn bộc phát. Vẻ nũng nịu và trụy lạc của một người phụ nữ quấy rối khiến Long Nhất càng thêm hưng phấn. Con quái vật sưng lên rất nhiều. Long Nhất đâm mạnh, có lúc lại sắp chết. Cắn mạnh vào lỗ âm đạo, nghiến mạnh quy đầu dày của trái tim hoa, sự nghiền nát của trái tim hoa tê tê, ngứa ngáy, đau nhức và giòn, đâm thẳng vào trái tim, dì hai Từ Huệ Linh dùng tay ôm chặt lấy anh, dùng răng cắn chặt vai Long Nhất để trút hết ham muốn. Trong cơn khoái cảm xuất thần, cô liều mạng đẩy cái mông mập mạp của mình lên để gặp con cặc, khiến âm đạo của cô thật chặt với con cặc. Thậm chí không có một dấu vết không gian nào khi nó được đưa vào. Cô ấy kêu lên lớn: "A...Trác Nhi...lớn quá...Trác Nhi...anh lớn thật đấy." Jin... Tôi rất vui vì dì tôi sắp chết... Ah... Ồ... Cảm giác thật tuyệt... Mẹ kiếp... lồn của tôi cứng... Địt mạnh vào lồn tôi... Chết tiệt cái lồn của tôi... Tôi rất... hạnh phúc... bị con cặc của Zhuoer đụ... cảm giác... sướng quá... Ah..."

Những tiếng rên rỉ không kiềm chế được và những âm thanh “tốp, lộp” tràn ngập khắp căn phòng. Dì hai Từ Huệ Linh rất phấn khích và phục vụ Long Nhất một cách cuồng nhiệt. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy như lụa, cô ấy đang nhỏ giọt mồ hôi và thở hổn hển. Những làn sóng khoái cảm tràn vào trái tim cô, lấp đầy trái tim cô đơn của cô. Tim cô bất giác co thắt, cô điên cuồng đẩy lên và hét lên: "A... hay quá Zhuoer... ...Mẹ kiếp...Địt tôi mạnh...ah...cảm giác sướng quá...đầu cặc tôi...trung tâm cặc tôi...ngứa quá...tê quá...nhanh...thật tốt...đưa mạnh hơn...đèn sâu hơn...mạnh hơn nữa...địt tôi mạnh hơn...chết tiệt...ah...ok...thế đấy...chết tiệt...chết tiệt...tuyệt quá...tuyệt quá...ah...tôi không thể làm được nữa...tôi sắp rò rỉ mất...ah..."

Âm hộ của dì hai Từ Huệ Linh co rút dữ dội, tim cô quặn thắt. Cô mút quy đầu to của Long Nhất, dòng dịch âm đạo nóng hổi rỉ ra, đổ lên quy đầu lớn. Một cỗ khoái cảm dâng trào trong cơ thể Long Nhất. Vật khổng lồ trở nên cứng hơn, Long Nhất đâm mạnh hơn.

Dì thứ hai Từ Huệ Linh đang hồi tưởng về niềm vui say đắm. Loại khoái cảm này đã lâu rồi cô không cảm nhận được. Toàn thân cô vẫn còn hưng phấn. Nhìn thấy Long Nhất vẫn đang đẩy mạnh, cô không khỏi thầm kêu lên “Tuyệt vời”. Một lúc sau, bản tính dâm đãng của dì hai Từ Huệ Linh lại trỗi dậy. Cô vặn cái mông béo của mình để đón nhận những cú đâm điên cuồng của Long Nhất. Trong và ngoài, Long Nhất điên cuồng đụ cô hàng trăm lần. Thứ khổng lồ lần nào cũng đập vào trái tim cô gái, khiến phần thịt âm đạo mềm mại co rút từng đợt. Lỗ đấu thầu liên tục bị tấn công. Dì thứ hai Từ Huệ Linh chết lặng vì bị đụ. Vật khổng lồ nhô lên và rơi xuống một cách mạnh mẽ, mỗi lần phát ra âm thanh "tịch, phịch, phịch". 

"A... Trác Nhi... dùng vũ lực... à... đánh vào trái tim của bông hoa... à... đẹp quá... à... mẹ kiếp... bố chồng tốt... dì sẽ để... để con đụ... con mèo của ta... sướng quá... à... nghiền... sướng quá... thoải mái quá... mạnh quá... à... con gà trống... chết tiệt... ta... sướng quá... ah..."

Long Nhất dùng sức của thắt lưng xoay vật khổng lồ được đưa vào âm đạo, sau đó xoay và xoa bóp trái tim của bông hoa, một cảm giác ngứa ran lan thẳng vào tim và lá lách. Dì thứ hai Từ Huệ Linh vui vẻ phục vụ cô một cách điên cuồng. Cùng lúc đó, ngực cô tê cứng và sưng tấy do bị Long Nhất véo. Cô không khỏi kêu lên: "A... vậy là Trác Nhi... chồng tôi... à... ...âm hộ của tôi... sướng quá... đụ mạnh... đụ lồn tôi... lâu rồi... cảm giác sướng quá... à... Trác Nhi thật là có năng lực... đẹp... đẹp quá... ấn mạnh... đẩy... vào tim bông hoa... tim hoa nhanh... nhanh... tôi không chịu nổi nữa... à... tôi sắp bay rồi..."

Dì thứ hai Từ Huệ Linh điên cuồng nâng cái mông béo lên và tăng tốc lên. Vòng eo thon gọn của cô vặn vẹo như sắp gãy. Cô lắc lư một cách tuyệt vọng. Sau khi Long Nhất đụ con khổng lồ "đẩy, phịch" khoảng hai mươi ba mươi lần, dì hai Từ Huệ Linh đột nhiên ấn chặt âm đạo của mình vào đó. Dưới chân quái vật, thân thể run rẩy, miệng không ngừng rên rỉ, những dòng tinh chất âm đạo nhớp nháp rỉ ra, đổ xuống quy đầu to lớn của Long Duy. Cái lỗ nhỏ co lại theo sự nhéo và cắn, Long Duy phát ra một tiếng rên trầm và xuất tinh hai lần. 

Long Nhất bế dì hai Từ Huệ Linh lên, bắt bà quỳ xuống giường, nâng cao cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của bà. Long Nhất đưa tay ra sau nhéo nhẹ vào ngực của dì hai Từ Huệ Linh một lúc, sau đó từ từ dang mông lên cặp mông tròn trịa thơm tho, nhắm vật to lớn vào lỗ âm đạo còn đang mở rộng và đang rỉ nước, dùng sức nhét vào. Anh ta dùng hai tay ôm lấy cái mông béo và đẩy phần thân dưới mạnh hơn, mỗi lần mỗi lúc một mãnh liệt hơn. Rất nhanh, mỗi lần dương vật khổng lồ thọc sâu, quy đầu to lớn đập mạnh vào lòng bông hoa, lòng hoa mềm nhũn, tê dại, ngứa ngáy và khoái cảm. Dì thứ hai Từ Huệ Linh lắc cặp mông béo về phía sau, khiến dương vật khổng lồ đi sâu hơn, khiến cô run rẩy liên tục, dịch âm đạo cũng chảy ra dữ dội. Vị chua chát, tê dại một lần nữa khiến ham muốn của cô lên đến đỉnh điểm. Cô lắc lư trái phải, rên rỉ và la hét không ngừng. 

"A...xinh đẹp...xinh đẹp...chết rồi...âm hộ của tôi...bị anh đụ...ah...chồng tốt...anh trai...từ giờ trở đi...âm hộ của dì...sẽ...của Trác Nhi...ồ...cứng...thật thoải mái...dì chưa bao giờ...thật...vui vẻ...ah..."

Nghe dì hai Từ Huệ Linh rên rỉ, những cú thúc của Long Nhất càng trở nên mãnh liệt và mãnh liệt hơn. Con quái vật khổng lồ đâm mạnh, hất dì hai Từ Huệ Linh về phía trước và cúi người về phía trước. Cô vui mừng đến nỗi dùng cả hai tay nắm lấy tấm ga trải giường và xé thật mạnh, khiến cô trở nên bụ bẫm và to lớn. Bộ ngực của cô ấy lắc lư dữ dội qua lại, trái phải, vẽ ra những vòng cung tuyệt đẹp, núm vú sưng tấy và cương cứng, tứ chi đều hưng phấn, sừng sỏ đến mức điên cuồng vung cái mông mập mạp của mình để gặp dòng nước dâng trào khiến háng hai người căng đầy. Nó ướt sũng, nhỏ giọt khắp giường, dì hai Từ Huệ Linh vui vẻ kêu lên: "Ôi...ah...khốn kiếp...khóc...đụ cái lồn của tôi...thật tuyệt...Zhuoer...con đùa quá...tôi chưa bao giờ...bị đụ như thế này...ah...ah...thoải mái quá...khó...khụ khụ...tuyệt vời...ah...tôi...không thể làm được nữa...ah...mạnh hơn nữa...ah...tôi thật...vui quá...tôi sắp rỉ nước lần nữa...ôi..."

Long Nhất cảm nhận được tử cung của dì hai Từ Huệ Linh đang quằn quại, âm hộ của cô co bóp mạnh, cô không nhịn được mà đụ cô thật mạnh hơn mười lần. Một cảm giác tuyệt vời dâng lên trong lòng dì hai Từ Huệ Linh. Cô đẩy mạnh một cách tuyệt vọng, và hơi nóng dâng lên từ bụng cô, và cô nằm nhẹ nhàng về phía trước. Long Nhất kéo mạnh, vật khổng lồ vẫn hung hãn đẩy, đẩy dì hai Từ Huệ Linh lên cực khoái hết lần này đến lần khác. Lúc cao điểm, cô yếu đến mức chỉ có thể há miệng thở hổn hển. Longyi vẫn đâm và đâm mạnh, với những thăng trầm lớn. Đột nhiên Longyi đẩy mạnh vài lần, sau đó dựa vào dì hai Từ Huệ Linh, quy đầu to phồng lên và phóng ra một dòng tinh dịch nóng hổi vào trong bụng cô. Nhị dì Từ Huệ Linh khẽ rên lên một tiếng, giới tính lại lần nữa được giải phóng. Hai người hôn nhau và tận hưởng khoái cảm cực khoái.

Một lúc sau, Long Nhất vòng tay ôm lấy dì hai Từ Huệ Linh, ánh mắt ngưỡng mộ. Anh muốn chinh phục cô hoàn toàn. Dì thứ hai Từ Huệ Linh hoàn toàn khỏa thân, với một cặp ngực trắng nõn đầy đặn. Hai núm vú đỏ bừng đứng thẳng trước mặt. Toàn thân cô trưởng thành và bụ bẫm, làn da trắng như tuyết và mềm mại, đôi chân thon hồng hào, lông mu dày và đen, dày, dài và hơi cong, bao phủ toàn bộ âm đạo, bên dưới thấp thoáng một khe hở. Đường nối thịt đã đầy những giọt nước, môi bé mở ra đóng lại. Bàn tay Long Duy vuốt ve cơ thể và ngực của dì hai Từ Huệ Linh. Anh ôm lấy núm vú và mút một lúc. Cùng lúc đó, tay trái của anh dần dần di chuyển xuống vuốt ve bụng dưới và rốn của cô, cuối cùng dừng lại ở âm hộ của cô. Ngón trỏ của anh ấn vào phần sụn phía trên âm đạo và từ từ xoa bóp. Điều này khiến dì hai Từ Huệ Linh toàn thân yếu ớt và âm đạo ngứa ngáy. Cô không khỏi nắm lấy vật to lớn đó bằng cả hai tay và cử động mạnh, cơ thể cô vặn vẹo một cách khó chịu. 

Long Nhất đưa ngón tay xuống, đưa ngón giữa vào âm đạo của cô và bắt đầu liếm. Hai chân của dì hai Từ Huệ Linh dang rộng ra, dịch âm đạo chảy ra. Long Nhất đột nhiên cúi đầu, cúi xuống thân dưới của cô, dùng miệng liếm âm đạo của cô, không ngừng liếm lưỡi cô bên trong. , đánh thật mạnh vào phần thịt xung quanh lỗ thịt, thỉnh thoảng đầu lưỡi quấn chặt lấy âm vật, trêu chọc nó một cách nhẹ nhàng và mãnh liệt. Anh dùng tay tách hai môi âm hộ dày đặc của dì hai Từ Huệ Linh ra, đưa miệng ngậm lấy âm vật của cô, mút thật mạnh, quấn đầu lưỡi quanh đó. Âm vật đang quay tròn, dì hai liếm Từ Huệ Linh hưng phấn thở hổn hển, không chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ từ phần dưới cơ thể mình: "Ồ... Trác Nhi... Chồng hư... đúng... liếm tôi như thế này... thật thoải mái... à... âm vật ngứa quá... lực... mút... hút nước của tôi ra... à... vậy... tốt... tôi không chịu nổi... tôi... muốn con cặc chui vào lỗ của tôi... tốt Zhuo'er... đưa nó cho tôi lần nữa..."

Long Nhất nhìn thấy âm đạo của dì hai Từ Huệ Linh lại tràn ngập tinh dịch, biết mình đang rất cần sự an ủi của dương vật khổng lồ nên dùng cả hai tay ôm đầu dương vật khổng lồ của mình và nhắm vào việc đóng mở âm đạo của dì hai Từ Huệ Linh. Vật đó phát ra một tiếng “tụp” xuyên vào hai phần ba quy đầu lớn, đi vào tâm của bông hoa. Nhị cô Từ Huệ Linh run lên, toàn thân Long Duy bị đẩy vào trong, quy đầu to lớn đập mạnh vào tim bông hoa. Cô thứ hai Từ Huệ Linh hét lên: "A...ah...thì Trác Nhi...con...con cặc...to quá...dài...khó quá...thật thoải mái cho dì...đẹp quá...đẹp quá..."

Dì thứ hai Từ Huệ Linh chỉ cảm thấy âm đạo căng đầy. Long Nhất thỉnh thoảng đẩy quy đầu lớn, ấn thật chặt vào lòng bông hoa. Cái lỗ đầy và ngứa. Khi Long Nhất nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của dì hai Từ Huệ Linh, anh bắt đầu co giật. Với cú co giật này, dương vật khổng lồ cào mạnh vào thành thịt, khiến nó ngứa ngáy và tê dại. Quy đầu lớn liên tục đập vào lòng bông hoa khiến nó đau nhức, tê dại. Nó ngứa ngáy và toàn thân thường xuyên cảm thấy khoái cảm. Dì thứ hai Từ Huệ Linh cử động cặp mông xinh đẹp của mình để đón nó. Long Nhất cảm giác được âm hộ của dì hai Từ Huệ Linh đang cắn chặt vào thứ khổng lồ đó, thật thoải mái và ấm áp. Anh không thể không đẩy nhanh tốc độ đâm. Con quái vật khổng lồ di chuyển ra vào âm hộ một cách mạnh mẽ, kéo giãn âm hộ ra. Phần thịt mềm mại trên thành lỗ bị lực đẩy ra vào, dịch âm đạo chảy ra càng nhiều khiến lỗ nhỏ càng bôi trơn, vật khổng lồ ra vào càng lúc càng nhanh, khiến dì hai Từ Huệ Linh điên cuồng phục vụ, hai tay ôm chặt lấy người Long Nhất, thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, bộ ngực lớn không ngừng đung đưa như sắp rụng, phát ra một tiếng rên rỉ thót tim: “A... vậy thì sao? tốt Zhuo'er ...Tôi...Tôi thật tuyệt vời...Chồng tốt...Anh thật mạnh mẽ...Con cặc của anh to quá...Tôi rất hạnh phúc...Tôi rất hạnh phúc...Chết tiệt âm hộ của em...khó...dì yêu cầu Zhuo'er...đụ em đủ rồi...ah...ah...đẹp quá...thật...thoải mái...gà...đụ dì...thật thú vị...khó..."

Long Nhất càng phấn khích hơn khi nghe thấy tiếng hét hoang dã của dì hai Từ Huệ Linh. Con quái vật khổng lồ co giật dữ dội, mỗi lúc một nhanh hơn, và âm thanh "đẩy, phịch, phịch" vang lên không ngừng. Nó khiến cô muốn chết. Toàn thân cô run rẩy dữ dội và cô đẩy mông thật mạnh để chạm vào cô khiến bộ phận sinh dục của hai người hợp nhất lại. Chúng khép chặt hơn, âm đạo tiếp tục co lại, kẹp chặt để cắn con cặc to. Sóng khoái cảm lan từ âm đạo đến toàn bộ cơ thể. Cảm giác an ủi khiến dì hai Từ Huệ Linh cảm thấy như đang bồng bềnh trên mây. Đôi cánh rồng chợt dâng lên hạ xuống thành từng đợt, dì hai Từ Huệ Linh mềm mại và giòn như vậy. Ngứa muốn đi tiểu, chân đau, mặt đỏ bừng, dì hai Từ Huệ Linh rơi vào trạng thái điên cuồng, hét lớn: "A... à... đẹp quá... tuyệt vời... bị con cặc của Zhuoer... xâm nhập... sướng quá... khó quá... …Trác Nhi tốt bụng của tôi…chồng yêu quý của tôi…đụ mạnh vào âm hộ của dì tôi…ah…thật là…thoải mái quá…ah…con cặc Zhuo’er…đụ chết âm hộ của cô ta…ah…ah…tôi không thể chịu nổi… nó nữa…tôi không thể chịu nổi…tôi sắp rò rỉ rồi…”

Longyi ôm chặt dì hai Từ Huệ Linh, đẩy mạnh và nhanh. Thứ khổng lồ lao thẳng lên và đánh vào âm hộ cô như những hạt mưa. Âm hộ của dì hai Từ Huệ Linh co lại dữ dội và âm hộ của cô mở ra, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra ngoài. Khi con quái vật được bơm ra ngoài, nó làm ướt lông mu của họ và chảy xuống mông xuống ga trải giường. Dì thứ hai Từ Huệ Linh đổ mồ hôi, bộ ngực lớn phập phồng dữ dội. Cô ấy lại rò rỉ nữa.

Longyi kéo dì hai Từ Huệ Linh lên, ôm cô rồi lật người lại. Một người phụ nữ ở trên và một người đàn ông ở phía dưới. Nhị dì Từ Huệ Linh ngồi lên trên, cảm giác được vật khổng lồ đó tiến vào càng sâu, quan hệ càng thoải mái. Cô không khỏi siết chặt âm đạo, phần thịt mềm mại bám vào trục. Các lớp nếp gấp trên thành âm đạo cứ cọ vào trục khiến Longyi càng hưng phấn, cô thở phào nhẹ nhõm. 

"A...Trác Nhi tốt...Anh yêu...con cặc to của em...nó thật...ah...to...cứng và dài...nó lấp đầy âm hộ của vợ tôi...đầy quá...Trác Nhi tốt bụng của anh...ah..."

Vừa nói chuyện với dì hai Từ Huệ Linh, bà vừa dùng hai tay ấn vào vai Long Nhất. Cô bắt đầu di chuyển cơ thể lên xuống, cố gắng hết sức để điều khiển con thú khổng lồ. Hai bộ ngực béo phệ bay lên, xuống, trái phải, khiến toàn thân Long Nhất rung chuyển. ...đẹp quá... à... chèn... chèn... ồ... tốt... Zhuo'er... ôi... âm hộ của dì nóng quá... ồ tốt... đầy quá... chồng... ồ... hôn... cặc của cháu tôi... dì sướng quá... ôi... dì không chịu nổi nữa... ôi... mạnh hơn nữa... tốt Zhuo'er... chết tiệt thật mạnh... nhanh lên... Zhuo'er... nhanh lên... đút mạnh vào lồn của tôi... tốt nhất là nếu nó bị hỏng... ah......"

Dì thứ hai Từ Huệ Linh cong người và vặn vẹo mông một cách điên cuồng. Âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của cô ngậm chặt lấy thứ khổng lồ. Mông cô rung lên và đầu cô cúi xuống. Mái tóc khăn choàng dài của cô ấy rối tung và bộ ngực trước ngực của cô ấy càng rung chuyển hơn. Long Nhất nhìn thấy miệng khô khốc, không khỏi đưa tay ra xoa mạnh hơn.

"Ồ...Tôi đụ chết dì tôi...Dì thích bị Trác Nhi đụ chết...À...Trác nhi tốt quá...Chết tiệt...Ồ...Ồ...Lồn của dì sắp bị ngươi bóp chết rồi...Ồ...Âm hộ của tôi nóng quá...Con cặc của Trác Nhi khi đưa vào lỗ thật sướng...Ồ...Nhanh hơn...ồ...mạnh hơn...Lồn của dì sắp bị bóp chết rồi... bởi...Trác Nhi..."

Tốc độ đâm của Long Nhất càng ngày càng nhanh, hầu như mỗi lần hắn đẩy sâu vào Hoa Tâm, dì hai Từ Huệ Linh đã rơi vào trạng thái điên cuồng. Cô liên tục phát ra những tiếng động tục tĩu và cơ thể chỉ biết vặn vẹo điên cuồng.

Long Nhất xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của dì hai Từ Huệ Linh, kéo trái phải của cô, dùng ngón tay bóp chặt đầu vú nhọn và cương cứng của cô. Bụng dưới của dì hai Từ Huệ Linh đã bắt đầu co thắt dữ dội, cơ thể cũng bắt đầu co thắt. Âm đạo của cô ấy rung chuyển, và thành âm đạo của cô ấy đang vặn vẹo dữ dội. Cô kẹp chặt con cặc của mình và gần như theo bản năng di chuyển con cặc lớn lên xuống một cách điên cuồng. Cơ thể cô run rẩy dữ dội. Long Nhất dùng ngón tay véo vào âm vật của cô, dì hai Từ Huệ Linh ậm ừ: "Ồ...ồ...ah...ah...mạnh hơn...mạnh hơn...mạnh hơn nữa...mẹ chết tiệt.

"Nó đang đến...ah...ồ...Trác Nhi...Dì thoải mái quá...Dì chịu không nổi...ồ...ồ...ah...dì đang tới...ồ...dì...xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh..."

Âm đạo của dì hai Từ Huệ Linh co giật dữ dội, một dòng tinh dịch nóng hổi rỉ ra ngoài. Cơ thể cô nhẹ nhàng rơi xuống Long Nhất, cô thở dốc và tận hưởng.

Long Nhất không để cô nghỉ ngơi. Anh ta kéo dì hai Từ Huệ Linh vào tư thế quỳ, với cặp mông béo trắng như tuyết giơ cao về phía sau. Anh đi đến phía sau dì hai Từ Huệ Linh và dùng tay vuốt ve cặp mông mịn màng và đầy đặn của cô. Anh từ từ trải rộng vết nứt ở mông và dùng ngón tay trêu chọc âm đạo đang rộng mở một lúc. Anh ta nhắm thứ khổng lồ từ phía sau mông vào âm đạo tràn đầy tinh dịch và đưa nó thật mạnh vào. Vật khổng lồ chính là dì hai Từ Huệ Linh còn chủ động đẩy mông cô ra sau, vật khổng lồ đã đánh mạnh vào tim cô. Cô ấy rên rỉ sung sướng: 'A... ồ... vậy là Trác Nhi... thật tuyệt vời... Tôi đã làm việc này lâu rồi... Tôi vẫn chưa xuất tinh... à... ồ... Tôi đụ chết dì rồi... ôi... cảm giác thật sướng... thoải mái quá... dùng vũ lực... đụ... lồn dì tôi...'

Long Nhất đâm điên cuồng, lực từ nhẹ đến nặng, tốc độ càng lúc càng nhanh. Quy đầu to lớn dường như đang mút, liên tục đánh vào trái tim cô gái, khiến dì hai Từ Huệ Linh phát ra một loạt âm thanh run rẩy sung sướng, tinh dịch cũng chảy ra từng đợt. Dì thứ hai Từ Huệ Linh Huệ Linh đã di chuyển mông của mình để phù hợp với quy đầu, khiến quy đầu đi sâu hơn. Vị chua, giòn, ngứa ngáy và dễ chịu tê dại đã khơi dậy đầy đủ dục vọng của cô. Hai bộ ngực to trắng nõn của cô ấy rung lên dữ dội, cô ấy vùi khuôn mặt hồng hào của mình vào ga trải giường và phát ra âm thanh "Ừm."

Long Nhất từ phía sau đưa tay ra nắm lấy ngực cô, nhào nặn thật mạnh, khiến dì hai Từ Huệ Linh hét lớn: "A... à... đẹp quá... Trác Nhi... con mèo nhỏ... bị ngươi đụ... sướng quá... Con cặc của Trác Nhi... to quá... Dì đụ tôi nhiều quá..." ...thật thoải mái...thật...khó...khỏe...đụ cái lồn của dì dâm đãng của ngươi...ah...ồ...âm hộ sắp sửa mở...vậy...vậy...vậy...vậy...trời ơi...bị Trác Nhi xâm nhập...thật sướng quá...tôi không thể làm được nữa...tôi sắp bay..."

Nghe tiếng hét, Long Nhất đâm càng mạnh và hung hãn hơn. Âm hộ của dì hai Từ Huệ Linh co giật một lúc, trong lòng cô dâng lên một cảm giác tuyệt vời. Cô tuyệt vọng đẩy lên đẩy xuống, hơi nóng trào ra khỏi bụng mẹ. Cô cũng trở nên yếu đuối và ngã về phía trước. Vật khổng lồ trượt ra khỏi lỗ nhỏ, tinh dịch rỉ ra ngoài, chảy xuống tấm ga trải giường màu trắng. Long Nhất hưng phấn, làm sao có thể nghỉ ngơi được.

Long Nhất bảo dì hai Từ Huệ Linh trở về tư thế bình thường. Thứ khổng lồ đó đâm mạnh vào và đẩy điên cuồng, đẩy cô lên cao trào hết lần này đến lần khác. Cô kiệt sức đến mức ngất đi bằng toàn bộ sức lực của cơ thể. Âm hộ của cô siết chặt con cặc. Long Nhất chỉ cảm thấy một niềm vui dâng trào. Cô vô thức co giật nhanh vài lần và dùng hết sức lực đẩy quy đầu vào cho đến khi nó chạm đến miệng tử cung. Con cặc khổng lồ bị chìm đầu vào âm đạo. Một lúc sau, toàn bộ con cặc đã được đưa vào. Đáy quần của hai người dính vào nhau. Dì hai Từ Huệ Linh chỉ cảm thấy âm đạo căng đầy đến mức không còn chỗ trống nữa. Đôi quy đầu khổng lồ ép chặt vào trái tim cô gái đang căng mọng và tê dại. Cô không khỏi ậm ừ: “Ồ… à… to quá… dày quá… lấp đầy âm hộ của cô… căng quá… thoải mái quá…”

Tinh dịch của dì hai Từ Huệ Linh càng lúc càng chảy ra nhiều hơn. Đôi cánh của rồng đẩy lên gặp con gà trống khổng lồ khiến con gà trống tiến sâu hơn. Cô ấy thật hoang dã. Dì thứ hai Từ Huệ Linh thỉnh thoảng di chuyển nó sang trái và phải;

Long Nhất đẩy con cặc to lớn của mình lên đụ cô, khiến dì hai Từ Huệ Linh lại hét lên: "A... tốt... Trác Nhi... thoải mái quá... ừ... ừm... sướng quá... sâu quá... sâu quá... con cặc to quá... âm hộ căng quá... ừm... đẹp quá... ừm... ừm... vậy Trác Nhi... ừm... cậu đụ dì tôi giỏi quá... đẹp quá... ừm... à... ngon quá..."

Thứ khổng lồ cứ thế tăng lên hết cái này đến cái khác. Long Nhất không ngừng dùng một tay nhéo bộ ngực ngọc treo lủng lẳng của dì hai Từ Huệ Linh, thỉnh thoảng nghịch nghịch hai đầu nhũ hoa, một tay đưa tay đến điểm tiếp xúc giữa hai người để xoa bóp âm vật của cô. Dì thứ hai Từ Huệ Linh lúc này đang thở hổn hển và đổ mồ hôi. Lâm Lâm hét lên: "A... ừm... dì... thoải mái quá... thoải mái quá... ừm... ừm... đẹp quá... đẹp... chết tiệt... vậy là Trác Nhi... mạnh hơn... đụ mèo của dì... à... con không làm được nữa... dì sắp rỉ nước rồi... à..."

Âm đạo co rút dữ dội, từng dòng tinh dịch nhỏ xuống quy đầu. Dì hai Từ Huệ Linh nằm trên người Long Nhất thở hổn hển. Long Nhất ngồi dậy, để dì hai Từ Huệ Linh ngồi lên đùi mình, con cặc to vẫn đang đút vào trong âm đạo. Long Nhất ôm eo dì hai Từ Huệ Linh, con cặc bên dưới cũng động đậy. Tư thế này khiến con gà càng đâm sâu vào tim Hứa, âm đạo được đưa vào tận gốc con gà. Cả hai đều cảm thấy rất thoải mái.

Lúc này trong phòng vang lên tiếng thét chói tai của dì hai Từ Huệ Linh, hai người đều say sưa trong giấc mộng say đắm nam nữ. Long Nhất nhìn thấy nhị dì Từ Huệ Linh đỏ mặt, ánh mắt tán tỉnh, ánh mắt dâm đãng, biết nàng sắp lên đỉnh lần nữa, nên hắn đâm và đẩy mạnh, quy đầu to lại bị đụ hết lần này đến lần khác. Cô thứ hai Từ Huệ Linh ngây ngất hét lên: "A... Tốt...Trác Nhi...lỗ của tôi...à...bị ngươi đẩy thật...thoải mái...thật...tốt quá...ôi...chồng tôi...dì tôi đẹp quá...đẹp quá...cháu tôi...cậu thật muốn giết dì cậu...à...cậu thật giỏi nhét...của tôi...cháu trai...bạn có thể dùng mạnh hơn một chút...để dì tôi...vui hơn...chồng tôi..."

Long Nhất nghe thấy dì hai Từ Huệ Linh đang hét muốn dùng sức nhiều hơn, liền đâm mạnh và hét lên: "Dì... dì thật là dâm đãng và phóng đãng... Con... muốn làm điều đó, xin hãy tha thứ cho con..."

“Ồ… cháu trai… dì bị cặc của cháu đụ quá… dì ấy gần như… lên thiên đường… cặc của cháu… đang đẩy cháu đến chết… đau quá… dì sắp rỉ ra rồi…”

Long Nhất vừa nghe vậy, càng đẩy mạnh, đâm thật mạnh, liền thấy thân thể Nhị dì Từ Huệ Linh ngã ra sau, con cặc lớn rút ra khỏi lỗ nhỏ, tinh dịch nhanh chóng phun ra, chảy xuống ga trải giường. Cái hố vẫn mở và nước vẫn chảy. Lúc này, dương vật của Long Nhất đã cương cứng hơn. Niềm khao khát trong lòng anh đang cháy bỏng. Anh lật người dì hai Từ Huệ Linh lại và đưa con cặc cứng rắn từ phía sau cô vào. Dì thứ hai Từ Huệ Linh bị chọc tức đến mức không nhịn được mà hét lên: "Hừm... sướng quá... ôi... Trác nhi... ừm... gà trống ngon quá... lỗ sóng... ồ... lỗ sóng... sướng quá... ừm... chồng tốt... ừm... cặc của anh hung dữ quá... ừm... cứng... ừm... nhanh lên... đụ dì của mày nhanh... đụ dì của dì... ừm... dì yêu mày chết mất..."

Vừa nói, Nhị dì Từ Huệ Linh lắc lắc cặp mông mập mạp để hợp với lực đẩy của Long Nhất, đẩy mông mập thẳng ra sau, quay đầu lại, đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào trong miệng Long Nhất để mút đầu lưỡi của hắn. Long Nhất dùng một tay xoa bóp ngực của dì hai Từ Huệ Linh, một tay đưa tay chạm vào nơi giao nhau của bộ phận sinh dục của họ để thọc sâu vào âm vật của cô. Lúc này, dì hai Từ Huệ Linh càng vặn vẹo hơn, không khỏi rên rỉ: "À... Ờ... Trác nhi... Cháu trai ngoan của ta... Dì chưa bao giờ bị một con cặc lớn như vậy xâm nhập... Ờ... ta cảm thấy sướng quá... sướng quá... Dì... con không thể sống thiếu bác... Ờ... Dì muốn con cặc của Trác Nhi... thật... thoải mái... Xâm nhập vào âm hộ Trác Nhi mỗi ngày... Ừm... con thấy sướng quá... sướng quá... âm hộ thật sướng... đẹp quá... Ừm..."

Dì thứ hai Từ Huệ Linh vừa bối rối vừa mê đắm chỉ có thể hét lên tuyệt vọng. Cô ấy ôm lấy cặp ngực khủng của mình và dùng tay xoa bóp chúng một cách thô bạo, trông như đang tràn đầy sức xuân. Long Nhất đẩy mạnh về phía Hoa Tâm, đồng thời lắc mông cô, khiến quy đầu của Hoa Tâm mài như một mũi khoan. Dì Từ Huệ Linh Tuyết lắc cái mông béo và rên rỉ: "Chà...cháu...chồng tốt...con...con thật là tốt...chà...những gì con làm thật là đẹp...tới trời...ừm...nhanh...nhanh...ừm...tôi...tôi sắp thua rồi...ah...ừm..."

Nói xong, trái tim yêu thương của dì hai Từ Huệ Linh giống như cái miệng nhỏ của em bé ngậm chặt quy đầu, hai môi âm hộ đang đóng mở để cắn con cặc lớn. Một dòng tinh dịch từ âm đạo cùng với tinh dịch chảy ra, quy đầu của Long Nhất tê dại một lúc. Họ đẩy mạnh, và hai người thay đổi tư thế khác nhau để làm tình. Dì thứ hai Từ Huệ Linh xuất tinh liên tục, cho đến khi bà gần như ngất đi vì sung sướng.

Nhưng Long Nhất nghĩ còn chưa đủ nên đột nhiên đâm mạnh một tiếng, “tạch” một tiếng, con cặc lớn xuyên suốt chiều dài, đập mạnh vào tim hoa. Nhị cô Từ Huệ Linh nghiến răng nghiến lợi kêu lên: "A... thật là một đứa cháu độc ác..."

Lúc này, con gà trống đã được Yuhu quấn chặt, một cảm giác khoái cảm chưa từng có truyền qua toàn thân Yuhu. Dì thứ hai Từ Huệ Linh như trên mây. Nó đau, tê và ngứa. Hương vị hòa quyện không thể diễn tả được. Đột nhiên, con cặc to và dài đang siết chặt trong âm đạo từ từ di chuyển ra ngoài. Có cảm giác ngứa ở âm đạo và rất đau. 

"Trác Nhi... Dì, con muốn... nhanh... con chịu không nổi..."

Dì thứ hai Từ Huệ Linh thở hổn hển không biết xấu hổ. Cô không thể chịu đựng được sự trống trải này, cô cần được làm tình. 

"Bạn cần gì? Hãy nói cho tôi biết."

Long Nhất hẹp hòi biết dì hai Từ Huệ Linh đã có hứng, nhưng vẫn cố nhịn trêu chọc, nhẹ nhàng đẩy cặc ra ngoài. 

"A... Dì muốn... Trác Nhi... muốn Trác Nhi... con cặc lớn..."

Tiếng kêu dâm đãng này đã kích thích sự hoang dã nguyên thủy của Long Nhất. Long Nhất nhặt cái mông ngọc của dì hai Từ Huệ Linh lên, nhắm vào lỗ đóng mở âm đạo rồi hung bạo đưa vào bên trong. 

"A... Ừm... tốt... Trác Nhi..."

Nhị dì Từ Huệ Linh rên rỉ như mơ, hai cánh tay hồng hào quấn quanh eo Long Nhất như con rắn ngọc, hàm răng bạc cắn vào thịt trên vai hắn để trút ra những cảm xúc lẫn lộn vui sướng và yêu thương trong lòng. 

Sau một hồi hưng phấn, quy đầu chạm vào điểm nhạy cảm nhất dưới đáy âm đạo của dì hai Từ Huệ Linh. Tim cô run lên dữ dội, khiến cô thở ra một hơi mạnh. Lúc này, thân thể mảnh khảnh của cô như thiêu đốt, toàn thân run rẩy, miệng khô khốc khiến hơi thở gấp gáp, hình như khàn khàn. Cô cử động mạnh mẽ, ôm và đẩy, la hét điên cuồng. 

Long Nhất dần dần bơm càng lúc càng nhanh, tiếng kêu càng ngày càng lớn, "A... a... ta sắp chết... ta sắp... dì sắp... chết... cháu yêu quý của ta... lâu rồi ta không có cảm giác dễ chịu như thế này... đụ mạnh vào lồn ta... ngươi giết ta đi..."

Dì thứ hai Từ Huệ Linh bị đụ đến mức ngất ngây. Âm đạo của cô đang chảy và tim cô đập thình thịch. Cô ấy thường xuyên rên rỉ. Tiếng rên rỉ của cô khiến Long Nhất phát điên. Nó giống như một con ngựa hoang đang phi nước đại xung quanh dì hai Từ Huệ Linh, người bị liệt ở đó. Cô dùng hết sức lực đâm mạnh vào, đâm mạnh, quy đầu to như hạt mưa. Như đang đập vào giữa bông hoa, âm hộ đang ôm con cặc hướng ra ngoài cùng với con cặc, tinh dịch từng đợt trào ra, chảy dọc theo cặp mông đầy đặn và thấm đẫm một vùng rộng lớn trên ga trải giường. Những cú đâm nhanh và dữ dội này đã trực tiếp đánh chết dì hai Từ Huệ Linh. Cô không khỏi rùng mình và thở hổn hển với cái miệng nhỏ nhắn của mình.

Dì thứ hai Từ Huệ Linh lúc này đã kiệt sức. Làm sao cơ thể ngọc được nuông chiều của cô lại có thể phát điên như vậy? Nhìn dì hai Từ Huệ Linh, Long Nhất cảm thấy thương hại, ngừng đẩy. Thứ dày và to vẫn được đưa hoàn toàn vào âm đạo.

Lúc này, dì hai Từ Huệ Linh mới có cơ hội hít thở, nhẹ nhàng thở ra: "Sao ngươi lợi hại như vậy? Ta suýt chết trong tay ngươi."

“Vậy cậu có mệt không?”

Long Nhất cười khẩy hỏi: “Đứa cháu của ta có làm ngươi thoải mái không?”

“Anh còn nói xương của anh sẽ bị gãy rời.”

Dì hai Từ Huệ Linh ngượng ngùng nói. 

"Vậy ngươi có thích hay không?"

Khi Long Nhất hỏi, dì hai Từ Huệ Linh đỏ mặt, cúi đầu nhẹ nhàng nói: “Con thích, đã lâu rồi không thấy dễ chịu như vậy. Hôm nay con thực sự rất vui.”

“Dì tốt, từ nay về sau con sẽ đến bên dì mỗi ngày.”

Long Nhất nói. 

"Ngươi đứa cháu hư, ngươi thật là hư, xem ta có đánh hay không."

Nhị cô Từ Huệ Linh ngượng ngùng giơ bàn tay ngọc lên, như muốn đánh cô, cuối cùng hai người ôm nhau, hai người lại hôn nhau, một lúc lâu sau mới tách ra. Lúc này, vật to lớn càng bị âm hộ ấm áp sưng tấy lên, thỉnh thoảng lại đập vào bên trong. 

Long Nhất nằm lên người dì hai Từ Huệ Linh, không ngừng xoa xoa người nàng, nói: “Dì tốt, liếm cho con một cái nữa đi.”

Dì hai Từ Huệ Linh ngượng ngùng gật đầu. Lúc này, tác dụng của thuốc kích dục thực sự đã hết. Tuy nhiên, những gì Long Nhất đưa cho nhị dì Từ Huệ Linh lại thoải mái đến mức khiến cô không khỏi ham muốn. Nhị dì Từ Huệ Linh đẩy Long Nhất lên. Ức, để hắn nằm ngửa, còn nàng nằm trên eo Long Nhất, một tay ngọc nhẹ nhàng ôm lấy con quái vật to lớn, há miệng nhỏ ra ôm lấy quy đầu to lớn màu đỏ, nhét đầy cái miệng nhỏ nhắn của mình, dùng chiếc lưỡi thơm tho thỉnh thoảng liếm vào mắt ngựa, mút không ngừng. 

Lòng Long Nhất tê dại sau khi bị liếm, cô nhìn thấy dì hai Từ Huệ Linh đang ôm con cặc to lớn của mình như một con cừu bạch ngọc nhỏ. Cô ấy xinh đẹp dễ thương đến mức yêu đến phát điên vì sung sướng. Long Nhất cố ý trêu chọc cô: “Dì tốt, dì thật biết chơi đàn, dì học ai vậy?”

"Xác Trác Nhi, ngươi sắp chết rồi, ta không đỡ cho ngươi nữa."

Dì hai Từ Huệ Linh xấu hổ đến mức đứng dậy. 

“Dì ngoan, con xin lỗi con sai rồi, dì liếm giùm con nhé.”

Nhị dì Từ Huệ Linh không đành lòng nhìn thấy vẻ mặt của Long Nhất, vội vàng dùng tay tóm lấy con cặc, cúi người đưa vào miệng. Long Nhất nhìn thấy dì hai Từ Huệ Linh đang ngậm con gà trống trong miệng, liền đưa tay vuốt ve cặp mông ngọc của cô, chậm rãi di chuyển đến hố Đào Viên. Anh không ngừng xoa ngón tay vào âm vật, sự cọ xát khiến anh đứng dậy, dùng tay tách đôi chân ngọc của dì hai Từ Huệ Linh, cúi đầu, lè lưỡi liếm lỗ âm đạo của cô. 

"A... Trác nhi hư... Ngươi lại trêu chọc dì... Hừ... ta không muốn... đẹp quá... thoải mái quá..."

Dì thứ hai Từ Huệ Linh lại rên rỉ sau khi bị liếm. Con cặc to lớn vẫn còn nằm trong miệng cô. Phần eo phía dưới thỉnh thoảng bị đẩy về phía trước và phía sau do sự liếm lưỡi của Long Nhất. Bên trong âm hộ của cô ẩm ướt, dịch âm đạo tiếp tục chảy ra như nước lũ vỡ bờ. 

"Trác nhi tốt... Cô sắp chết... sắp chết..."

Nhị dì Từ Huệ Linh cảm thấy âm đạo của mình đang vặn vẹo như vô số con rắn nhỏ, nơi đầu lưỡi Long Nhất liếm vào tạo ra cảm giác ngứa ran rất cao. Ham muốn của cô càng cháy bỏng hơn, tim cô đập dồn dập, cái âm đạo cao, mập và trắng của cô đang dùng sức đẩy về phía trước. 

"A... Chồng yêu... Trác Nhi tốt bụng của em... Liếm nó thấy buồn quá... Buồn quá... Em phải... em không được... em không được... liếm nữa... Dì muốn..."

Dì thứ hai Từ Huệ Linh không quan tâm đến sự xấu hổ. Cô xoay người dựa vào người Long Nhất. Cô cầm con cặc lớn nhét vào lỗ nhỏ. Cô di chuyển nó liên tục năm sáu lần trước khi con cặc lớn được đưa vào hoàn toàn.

Nhị dì Từ Huệ Linh đẩy mạnh, Long Nhất không ngừng bơm, những cơn co thắt và tinh dịch trào ra ngoài. Long Nhất cảm thấy vô cùng thoải mái. Sự dừng lại đột ngột này khiến anh không thể chịu nổi. Anh ôm lấy dì hai Từ Huệ Linh rồi lật người lại, để thân hình xinh đẹp của cô đè xuống bên dưới. Lúc này Long Nhất giống như một con ngựa hoang, dùng hai tay tóm lấy hai bộ ngực to của dì hai Từ Huệ Linh, dùng con cặc to bên dưới đâm mạnh vào.

Long Nhất lần lượt đẩy dì hai Từ Huệ Linh lên cao trào. Dì thứ hai Từ Huệ Linh xuất tinh nhiều lần liên tiếp. Lúc này cô đã kiệt sức. Cô ấy đang nằm trên giường với đầu lắc lư theo hướng này và hướng kia. Wusi đang di chuyển trên giường, mồ hôi chảy ròng ròng và yếu ớt.

Không biết họ đã thay đổi bao nhiêu tư thế và hôn nhau say đắm bao nhiêu lần. Hai người làm tình từ đầu giường đến cuối giường, sau đó từ cuối giường rơi xuống cuối giường và tiếp tục quan hệ. Sau đó họ lại leo lên giường và yêu nhau. Họ liên tục đạt đến cao trào và cực khoái, những tiếng rên rỉ dữ dội và tiếng kêu the thé ban đầu đã biến thành những tiếng vo ve khàn khàn.

Long Nhất đã quan hệ tình dục với dì hai Từ Huệ Linh một cách không khoan nhượng. Cảm giác bao bọc chặt chẽ đến lạ thường khiến anh cảm thấy vui sướng đến nỗi tâm hồn muốn nhảy múa. Cuối cùng, khi Long Nhất vui vẻ phóng giọt tinh dịch cuối cùng vào sâu trong âm đạo của dì hai Từ Huệ Linh, hai cơ thể trần truồng ướt át trên cổ nhau ngủ một cách thân mật và trìu mến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 Hấp dẫn Đường Ngọc Lan

Khi Long Nhất tỉnh dậy, dì hai Từ Huệ Linh cũng đã tỉnh. Sau đó hai người lại xảy ra một trận cãi vã lớn. Sau khi cả hai đạt đến cao trào, cả hai đều sảng khoái. Để không khiến mọi người nghi ngờ, Long Nhất bước ra ngoài trước. Long Nhất vừa bước ra ngoài đã gặp dì hai Đường Ngọc Lan. Long Nhất cảm thấy có chút kỳ quái. Không phải bà nội Mạnh Hàn Tuyết đã nói đến ngày mai bọn họ mới về sao? 

Tại sao dì hai Đường Ngọc Lan bây giờ lại quay lại, nhưng anh lại không tiến tới hỏi. 

Nhị dì Đường Ngọc Lan hiển nhiên đã nhìn thấy Long Nhất. Cô gật đầu với Long Nhất rồi bước đi. Nhìn bóng lưng dì hai Đường Ngọc Lan rời đi, Long Nhất cảm thấy khao khát chinh phục mãnh liệt. Anh ta cười tà ác rồi quay người bước vào phòng của dì hai Từ Huệ Linh. Nhìn thấy Long Nhất đã trở lại, Hứa Huệ Linh có chút kinh ngạc, vội vàng hỏi: “Sao ngươi lại quay lại?”

Long Nhất trả lời: “Vừa mới ra ngoài đã gặp chị gái anh nên quay lại bàn bạc với anh.”

Nói xong, Long Nhất cười hai tiếng. 

Nghe thấy nụ cười dâm đãng của Long Nhất, Hứa Huệ Linh lập tức hiểu ý Long Nhất. Cô nghĩ: Mình đã bị ngã sao không kéo em gái mình xuống nước để hai chị em được ở bên nhau. 

Vì thế cô suy nghĩ một chút rồi nói cho Long Nhất biết kế hoạch của mình. Long Nhất vừa nghe liền mừng rỡ, biết kế hoạch của Hứa Huệ Linh nhất định sẽ giúp hắn có được nhị dì Đường Ngọc Lan, nên từ sáng sớm hắn đã trốn ở nơi Hứa Huệ Linh sắp xếp, chờ cơ hội. 

Đêm đã khuya. Lúc này, trong phòng khách có hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang trò chuyện. Long Nhất đã được Hứa Huệ Linh sắp xếp trước để trốn trong bóng tối. Hứa Huệ Linh nói với Đường Ngọc Lan: “Chị, đã lâu rồi chúng ta không nói chuyện với nhau như thế này phải không?”

Hứa Huệ Linh đáp: “Đúng vậy, đã như vậy tối nay tỷ tỷ ngủ với muội muội.”

"Đúng rồi, nhị tỷ, ta hiểu vì sao hôm nay ngươi lại trẻ ra rồi?"

Đường Vũ Lan nhìn khuôn mặt quyến rũ của Từ Huệ Linh và nghi ngờ nói. 

Từ Huệ Linh nghe Đường Ngọc Lan nói, mỉm cười hiểu ý, sắc mặt có chút quyến rũ, nghĩ đến niềm vui mà Long Nhất mang đến cho mình, liền nói: “Chị, chị lo lắng quá, chiều nay chỉ là em dùng thứ này trong phòng tắm thôi.”

Hứa Huệ Linh nói xong, ở bên cạnh cầm lên một vật gì đó giống như biểu tượng của đàn ông, lắc lắc vài cái trước mắt Đường Ngọc Lan. 

Nhìn thấy thứ trong tay Từ Huệ Linh, Đường Ngọc Lan ngượng ngùng cười nói: "Nhị tỷ tìm được thứ này ở đâu?"

“Nghe nói trong cung có phi tần dùng cái này, liền sai người mang tới.”

Hứa Huệ Linh cười duyên dáng nói: “Cho nên ta mời đại tỷ tới đây thử xem.”

"Tôi không cố gắng."

Sau khi nghe Hứa Huệ Linh nói xong, Đường Ngọc Lan ngượng ngùng nói, ánh mắt đó thật sự rất cảm động. 

"Sao chị lại xấu hổ thế, chị cả?"

Từ Huệ Linh nói, trực tiếp dùng tay chạm vào bờ vai thơm ngát của Đường Vũ Lan, và bắt đầu từ từ đưa tay về phía khe núi sâu của Đường Vũ Lan. Cảm giác mềm mại như kem khiến tim Hứa Huệ Linh đập nhanh hơn. Tuy đây không phải là lần đầu tiên của hai người nhưng Hứa Huệ Linh không tránh khỏi cảm thấy có chút lo lắng khi nghĩ đến Long Nhất vẫn đang lén lút nhìn trộm trong bóng tối.

“Chị hai, chị đang làm gì vậy?”

Đường Vũ Lan xấu hổ gầm gừ. Cô cảm thấy đỉnh nhạy cảm của mình đã nằm trong tay Hứa Huệ Linh, đầu ngón tay của Hứa Huệ Linh đang nhéo vào đỉnh cực kỳ nhạy cảm của cô. Mặc dù trong lòng có chút giằng co nhưng cô đã sớm bị khuất phục bởi cảm giác phát ra từ núm vú. Cô mơ hồ mất đi khả năng phản kháng. Vì lý do nào đó, Đường Vũ Lan cảm thấy một cảm giác đặc biệt lan tỏa khắp cơ thể. Núm vú của cô đang bị Hứa Huệ Linh xoa bóp. Đường Ngọc Lan cảm thấy toàn thân bắt đầu nóng lên, cô mong mỏi Từ Huệ Linh tiếp tục.

Nhìn vẻ mặt của Đường Ngọc Lan, Hứa Huệ Linh biết kế hoạch của mình sẽ thành công nên cũng không nói gì. Cô nắm lấy tay của Đường Vũ Lan và đặt nó lên cơ thể mỏng manh của cô. Bàn tay của Đường Vũ Lan đưa ra sau cơ thể thanh tú của Từ Huệ Linh. Khi Xu Huiling chạm vào đỉnh cao của chính mình, tay của Đường Vũ Lan bắt đầu vuốt ve cơ thể Từ Huệ Linh một cách vô tình.

Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đều mặc quần lót và nịt bụng nên rất dễ chạm vào nhau. Từ Huệ Linh chạm vào đỉnh cao của Đường Vũ Lan, cảm giác kỳ lạ ngày càng mạnh mẽ hơn. Tuy rằng đây không phải lần đầu tiên cô chạm vào đỉnh cao của Đường Ngọc Lan, nhưng trước đó cũng từng là hai người. Một mình ở bên nhau, lần này cùng Long Nhất âm thầm theo dõi từ trong bóng tối, cảm giác trong lòng Từ Huệ Linh càng ngày càng mãnh liệt. Đỉnh của Đường Vũ Lan đặc biệt mềm mại. Cảm giác dịu dàng dâng trào từ lòng bàn tay khiến Từ Huệ Linh muốn cởi bỏ phần bụng của Đường Vũ Lan để nhìn kỹ hơn.

Bàn tay ngọc của Đường Ngọc Lan đang vuốt ve thắt lưng của Từ Huệ Linh. Vòng eo thon gọn không một chút mỡ thừa khiến Đường Ngọc Lan không muốn buông ra. Lúc này, bàn tay ngọc của Từ Huệ Linh đã đưa xuống và đặt vào giữa hai chân của Đường Vũ Lan. Từ Huệ Linh từng bước khám phá bên trong, cho đến khi cô đến một nơi được bao phủ bởi một lớp vải mỏng. Trong khu vực bị phong tỏa, Từ Huệ Linh biết rằng bàn tay ngọc của mình đã chạm tới thiên đường của Đường Vũ Lan. Tất nhiên, phụ nữ đều ý thức được những bộ phận nhạy cảm của phụ nữ. Những cơn tê dại từ ngực truyền đến khiến Hứa Huệ Linh không còn thời gian để suy nghĩ nữa. Cô cuộn hai tay lại, tập trung vào ba ngón tay và bắt đầu tấn công quy mô nhỏ vào vùng lõm được bao phủ bởi lớp vải. 

Cảm giác thoải mái từ phía dưới truyền đến khiến Đường Ngọc Lan khẽ rên lên, hơi ngẩng đầu lên, môi cô chạm vào đôi môi đỏ mọng của Từ Huệ Linh. Khoảnh khắc môi họ chạm vào nhau, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dừng động tác và mở to mắt nhìn nhau. Cảm giác từ đôi môi hoàn toàn khiến hai người phụ nữ trưởng thành lạc lõng. Sau vài giây, khi đầu óc họ dường như rơi vào khoảng không, môi của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vô thức cử động, bắt đầu mút môi vào nhau. 

Hứa Huệ Linh thử há miệng đàn hương ra, thè cái lưỡi thơm ngát ra. Đường Ngọc Lan cũng cảm giác được Hứa Huệ Linh thè ra cái lưỡi thơm, đồng thời cũng duỗi ra chính mình thơm cái lưỡi. Khoảnh khắc hai đầu lưỡi thơm tho chạm vào nhau, lại có một cảm giác tê dại. Từ Huệ Linh bắt đầu thô bạo mút chiếc lưỡi thơm của Đường Vũ Lan, Đường Vũ Lan cũng không chịu thua kém. Chiếc lưỡi thơm của Từ Huệ Linh duỗi ra Sau khi tiến vào miệng Đường Yulan mút và dán một lúc, Đường Yulan đẩy lưỡi của Từ Huệ Linh ra sau và đưa lưỡi của mình vào miệng Từ Huệ Linh để mút. Cứ như vậy, hai người phụ nữ bắt đầu thở dốc và những tiếng rên rỉ phát ra từ mũi họ. Họ vuốt ve cơ thể mỏng manh của nhau bằng cả hai tay và không ngừng hôn nhau. 

Hai người hôn nhau thân mật, cảm nhận được nhịp tim của nhau, đôi mắt quyến rũ của họ trở nên ẩm ướt và bối rối, cơ thể gần gũi dần dần nóng lên trong quá trình ma sát. Một lúc sau, Hứa Huệ Linh rời khỏi miệng Đường Ngọc Lan, cắn vào dái tai trắng nõn mềm mại của Đường Ngọc Lan. , Đường Ngọc Lan toàn thân lập tức đau nhức tê dại, thân thể mảnh dẻ run lên như bị điện giật, đôi mắt hơi nhắm lại cảm động, cái miệng anh đào hơi hé ra, thở hổn hển, Từ Huệ Linh chậm rãi hôn từ dái tai Đường Ngọc Lan, sau đó mới đến miệng cô. 

Khi môi Hứa Huệ Linh lại chạm vào môi Đường Ngọc Lan, cô bắt đầu điên cuồng hôn lên đôi môi anh đào tươi sáng của Đường Ngọc Lan, lưỡi nhẹ nhàng hé răng ra, tham lam tìm kiếm trong khuôn miệng mềm mại mềm mại của cô, môi và lưỡi hòa quyện, gần như cắn hoang dã, gần như là nụ hôn ướt át cuồng nhiệt, ôm chiếc lưỡi ngọt ngào của cô vào trong miệng cô, mút mãnh liệt. 

Đường Ngọc Lan lẩm bẩm một tiếng, say mê thè cái lưỡi thơm tho ra, để Từ Huệ Linh liếm, mút và nếm thử. Sau đó cô đưa chiếc lưỡi đỏ tươi của mình vào trong miệng Hứa Huệ Linh. Khi hai người phụ nữ mút chiếc lưỡi thơm tho của nhau, một luồng điện lan tỏa khắp cơ thể hai người phụ nữ trưởng thành, cả hai người phụ nữ trưởng thành đều rên rỉ ngọt ngào và quên lãng. 

Và đôi tay mảnh khảnh của Từ Huệ Linh bắt đầu say mê vuốt ve và nhào nặn cặp mông xinh đẹp đầy đặn và mềm mại của Đường Vũ Lan, cặp đùi tròn trịa được bọc trong đồ lót và nơi bí ẩn giữa hai chân cô. Đường Ngọc Lan bắt đầu phản ứng không tự chủ được khi Từ Huệ Linh vuốt ve, xoa nắn khe núi của cô. Một loại khoái cảm kích thích lan khắp cơ thể cô, cô nín thở. Hít thở, kìm nén tiếng rên rỉ, nhưng không thể kìm nén sự hỗn loạn và ham muốn sâu trong cơ thể, nước suối chảy ra từ động Đào Viên, dưới sự vuốt ve của Từ Huệ Linh, Đường Vũ Lan cũng di chuyển đôi tay mảnh khảnh của mình giữa hai chân được bao phủ bởi chiếc quần bó sát của Từ Huệ Linh, dùng ba ngón tay vuốt ve vùng cao lõm của Từ Huệ Linh theo chuyển động tròn. 

"Chị...ngón tay của chị...thật thoải mái..."

Từ Huệ Linh rên rỉ không ngừng khi Đường Vũ Lan vuốt ve Đào Viên một cách điêu luyện. 

Đường Ngọc Lan nghe được Từ Huệ Linh rên rỉ sau, cũng tùy tiện rên rỉ: "Nhị tỷ... thật thoải mái... thật tốt..."

Dần dần, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không còn hài lòng với sự vuốt ve như vậy nữa. Từ Huệ Linh trở nên năng động hơn. Cô cởi bỏ phần bụng và quần lót màu đỏ của Đường Ngọc Lan. Trong chốc lát, thân hình xinh đẹp của Đường Ngọc Lan xuất hiện trước mắt Hứa Huệ Linh. Hai đùi cô trắng nõn, mềm mại và mịn màng, nối liền nhau. Của họ là một cặp bê tròn và thon. Dù là bắp chân hay đùi thì chúng đều trắng nõn và mềm mại như nhau, trên da không có một vết tì vết nào. Một đôi chân ngọc tăng lên một điểm thì sẽ quá mập, nếu giảm đi một điểm thì sẽ quá gầy. Chỗ giao nhau của đùi có một túi thịt phồng lên trông như hình tam giác ngược tròn trịa. Nó có màu trắng. Được che bởi chiếc quần short màu sắc, dưới ánh sáng mờ ảo, Từ Huệ Linh dường như nhìn thấy một khe nhỏ màu hồng ở giữa. Chiếc quần short trắng không thể che giấu được bộ lông mu bồng bềnh thò ra từ tấm vải trắng, trông vô cùng quyến rũ. Nhìn lên, cô thấy phần bụng dưới phẳng lì. Tuy đây không phải lần đầu tiên nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của Đường Ngọc Lan nhưng Hứa Huệ Linh vẫn không khỏi nuốt nước bọt. Làn da trắng như tuyết của Đường Ngọc Lan giống như con gái, bụng dưới rất phẳng. Sau đó đi lên, một đôi bầu ngực tròn trịa đầy đặn, khe núi sâu trắng xóa.

Đường Ngọc Lan không bằng lòng để Từ Huệ Linh cởi đai bụng và quần lót, còn dùng hai tay cởi đai bụng. Từ Huệ Linh có khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ, mái tóc đen dài ngang vai, đôi má đỏ thẫm như được nhuộm bằng phấn hồng, đôi mắt đầy dục vọng, đôi môi đỏ tươi hơi hé ra, chiếc cổ trắng thon và duyên dáng, bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp khi thở. Sự vĩ đại này tạo thành một vết nứt sâu ở giữa khiến Đường Ngọc Lan phải nuốt nước miếng. Bên dưới cô có vùng bụng phẳng lì như mình, dưới bụng dưới là cặp đùi quyến rũ. Giữa hai chân cô, chiếc quần short màu đỏ bao phủ thiên đường huyền bí. Hai người phụ nữ nhìn nhau, đều bị hình dáng của đối phương hấp dẫn, dục vọng trong mắt càng ngày càng mãnh liệt. 

Từ Huệ Linh đẩy Đường Vũ Lan lên giường, dang rộng đôi chân mịn màng và thanh tú của Đường Vũ Lan rồi cởi quần đùi của cô ra. Vùng đất đào huyền bí hiện ra trước mắt cô với những cánh hoa đỏ nhạt, quyến rũ, trưởng thành và căng mọng, cỏ tươi tốt và sương trong như pha lê. Nước mạnh khiến làn da tươi trẻ mịn màng của cô càng trắng hơn. Hứa Huệ Linh cẩn thận ngắm nhìn mấy giây, sau đó đột nhiên cúi đầu, lè lưỡi liếm những cánh hoa nhỏ màu đỏ nhăn nheo, đẹp như tổ ong. Đầu lưỡi cô chạm vào là một cảm giác khoái cảm khó tả, mịn như dầu và ngọt như đường, có mùi thơm thịt chỉ thuộc về Tang Magnolia từ hành lang thung lũng. Nó trong như hoa lan và thơm như quả mận. Dưới sự liếm liên tục của Từ Huệ Linh, những cánh hoa nhỏ có mùi thịt bắt đầu cứng lại và vươn ra rộng hơn. Hứa Huệ Linh dùng ngón tay kéo căng những cánh hoa nhỏ. Mở nó ra một chút, để lộ lối vào thung lũng suối nước. Làn da đỏ nhạt ở lối vào chứa đầy máu. Nó hơi thẳng lên và trông giống như một bông hồng đang nở. Viên ngọc trai phía trên nổi lên khỏi da, mái vòm màu hồng tỏa sáng như nụ trong nụ. 

Từ Huệ Linh xoay đầu lưỡi quanh lối vào khe núi, để nước suối ngọt ngào của Tang Magnolia liên tục chảy vào đầu lưỡi, khiến nó sền sệt và béo ngậy. Sau đó cô mang đến Trấn Châu, nhúng đầu lưỡi vào những hạt đậu đỏ nhỏ ngày càng nhô ra, bao phủ toàn bộ khe núi và thung lũng trong thứ nước suối nhớp nháp và trơn trượt. 

Từ Huệ Linh hôn mạnh mẽ những cánh hoa mỏng manh và thơm ngát của Tang Magnolia, thè lưỡi như con cặc nhỏ của đàn ông rồi đẩy thẳng vào hành lang thung lũng hẹp, mọng nước và đầy thịt quyến rũ, rồi đẩy hết cỡ vào, rồi rút ra rồi lại đẩy vào. 

"A...Chị hai...xin hãy tha cho tôi..."

Làm sao Đường Vũ Lan có thể khiêu khích như vậy? Cô nằm mềm trên giường thở hổn hển như bị điện giật. Biểu cảm của cô vừa gợi cảm vừa ngây ngất. Cô không khỏi mở đùi ra, để cho đầu lưỡi của Hứa Huệ Linh tiến vào sâu hơn. 

"Ồ... không... tôi vẫn muốn... ừm..."

Đường Vũ Lan thở hổn hển và ré lên, ý thức của cô dần trở nên mơ hồ. 

Đôi khi Hứa Huệ Linh dùng lưỡi như một con rồng khổng lồ để cày lưỡi, đôi khi cô dùng lưỡi trêu chọc và xoa bóp những nụ thịt nhỏ nhô ra của Đường Ngọc Lan, đôi khi cô dùng ngón tay chạm vào hai cánh hoa thịt mềm mại và mịn màng màu đỏ nhạt.

Nghe thấy tiếng rên rỉ sung sướng của Đường Vũ Lan, Từ Huệ Linh không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu dùng một tay vuốt ve bộ ngực căng tròn và săn chắc của cô. Khi sự vuốt ve ngày càng tăng, niềm vui tương tự khiến Từ Huệ Linh ngày càng điên cuồng. Từ Huệ Linh thay đổi tư thế, hướng đầu về phía âm đạo của Đường Vũ Lan, trong khi cặp mông tròn trịa xinh đẹp đã chạm đến đầu cô. Đường Vũ Lan đột nhiên cảm thấy tầm nhìn của mình tối sầm lại. Cô lại mở mắt ra và phát hiện trước mặt mình là một cái mông béo trắng như tuyết. Đường Ngọc Lan dùng tay kéo quần đùi của Hứa Huệ Linh ra. Vùng đất đào xinh đẹp và bí ẩn của Từ Huệ Linh hoàn toàn lộ ra trước mắt cô. Khe núi của cô lúc này cực kỳ trơn trượt, từng đợt dịch cơ thể nhớp nháp dần dần tràn ra ngoài.

Đường Ngọc Lan há miệng, cầm viên ngọc trên môi Hứa Huệ Linh. Đó là viên ngọc nhạy cảm nhất đối với phụ nữ, khiến cô phải hét lên rất to. Một lượng lớn mật ong chảy ra khỏi hoa thất, bị Đường Ngọc Lan trong miệng hút vào. Từ Huệ Linh không thể kìm nén được sự phấn khích của mình. Thở hổn hển và rên rỉ, cặp mông và cặp mông đầy đặn của cô không ngừng chuyển động, phục vụ cho cô. Bị Đường Ngọc Lan kích thích, Hứa Huệ Linh cũng mút mạnh âm hộ của cô. Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang mút nhau trong tư thế sáu mươi chín này.

Một lúc sau, trong miệng hai người phụ nữ vang lên những tiếng rên rỉ ngắt quãng, vang vọng trong phòng. Liếm quả đào một lúc, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cảm thấy việc này không còn thú vị nữa nên Từ Huệ Linh đứng dậy, ôm cặp mông tròn trịa nằm trên giường, dùng tay ôm mông, giục Đường Ngọc Lan nói: "Chị... nhanh lên... dùng thứ đó cho em... em ngứa trong người quá..."

Đường Vũ Lan mỉm cười khi nghe những lời của Từ Huệ Linh. Cô lấy thứ trông giống như dương vật của đàn ông mà Từ Huệ Linh đã lấy ra trước đó, xoa đầu dày lên lỗ mỡ của mình một lúc. Sau đó cô đẩy nó vào và bắt đầu đẩy. Sau đó cô đưa miệng vào rãnh mông của Hứa Huệ Linh, lè lưỡi ra. Dùng đầu liếm hậu môn của cô, Từ Huệ Linh nghiêng đầu cô gối đầu xuống giường. Cô nắm lấy một bên ngực của mình và xoa nó bằng một tay. Cô đưa tay về phía Đào Viên để xoa âm hộ của mình bằng một tay. Cô hét lên với một giọng không rõ ràng: "Tôi cảm thấy dễ chịu quá... Chị... chọc mạnh vào tôi... à..."

Bàn tay ngọc của Đường Vũ Lan cầm một thứ gì đó tương tự như dương vật của đàn ông và liên tục di chuyển ra vào âm đạo của Từ Huệ Linh. Nghe được tiếng rên rỉ của Hứa Huệ Linh, Đường Ngọc Lan cũng buông tay ra, đưa tay vào âm đạo của cô. Cô đưa một ngón tay vào âm đạo trong khi dùng ngón tay đó để tự làm tình. Trong khi dùng thứ gì đó tương tự như dương vật của đàn ông để xâm nhập Từ Huệ Linh, Từ Huệ Linh hét lên sung sướng khi bị thứ gì đó tương tự như dương vật của đàn ông xâm nhập. Tuy nhiên, cô vẫn cảm thấy không thoải mái bằng khi bị chồng của cháu trai xâm nhập vào mình. Mặc dù có khoái cảm nhưng cảm giác không hưng phấn và thoải mái như gà thật.

Cứ như vậy được nửa nén nhang, Đường Ngọc Lan cảm thấy ngọn lửa trong cơ thể mình càng ngày càng mạnh, bởi vì cô đã đưa ba ngón tay vào âm đạo của mình. Tuy nhiên, âm đạo vẫn bị ngứa khi căng ra. Đường Ngọc Lan rên rỉ đứt quãng: "Nhị tỷ... đến lượt em... cũng đến đụ anh đi... bên trong em thật sự... ngứa quá..."

Từ Huệ Linh nghe được Đường Ngọc Lan nói, liền xoay người lại để Đường Ngọc Lan quỳ trên giường, chỉ cái mông tròn trịa về phía mình. Đầu tiên Từ Huệ Linh cọ xát đầu của một thứ tương tự như dương vật của đàn ông vào âm đạo của Đường Vũ Lan một lúc, sau đó nhẹ nhàng đưa vào. Khi thứ tương tự như dương vật của đàn ông tiến vào, Đường Ngọc Lan an ủi kêu lên: "A... cảm giác thật sướng... Nhị tỷ... thật tuyệt... thứ này... cảm giác thật sướng..."

Những lời của Đường Vũ Lan dường như đã khích lệ Từ Huệ Linh. Từ Huệ Linh đẩy một thứ tương tự như dương vật của đàn ông vào sâu hơn một chút, rồi bắt đầu từ từ đâm vào âm đạo của Đường Vũ Lan. 

Có thứ gì đó giống như dương vật của một người đàn ông cọ xát với những làn sóng khoái cảm phát ra từ bên trong Đào Viên, khiến Đường Yulan thoải mái hét lên: "A... à... tốt quá... tốt quá... tôi không thể làm được nữa... ôi... ồ... ồ... ồ... ồ... ừm... ừm... ừm... ừm... à... à... Uh... ừ... ôi... sướng quá... cảm giác này... thật... khiến người ta... ôi... phát điên... ồ... ừm... ừm... ồ... ồ... ừ... ừ..." nó... như thế này... Chúa ơi... cảm giác này... thực sự... quá... tuyệt vời... tuyệt vời..."

Tiếng kêu của Đường Ngọc Lan làm Long Nhất đang trốn trong bóng tối giật mình. Trong mắt Long Nhất, Đường Ngọc Lan là một người phụ nữ đức hạnh, hiểu biết và nhã nhặn. Cô không ngờ mình lại điên cuồng như vậy trên giường. Điều này khiến Long Nhất càng thêm hưng phấn muốn chinh phục Đường Ngọc Lan.

Long Nhất nhìn chằm chằm vào hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trên giường. Lúc này, cái mông béo của Đường Ngọc Lan đang đứng trên giường, Từ Huệ Linh đang dùng thứ gì đó giống như dương vật của đàn ông để ra vào âm đạo của Đường Ngọc Lan. Tiếng rên rỉ từ miệng Đường Ngọc Lan khiến Long Nhất hưng phấn, nhưng anh biết vẫn chưa phải lúc nên đành lặng lẽ trốn sang một bên xem cảnh ân ái giữa hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trên giường.

Có lẽ Hứa Huệ Linh biết Long Nhất đang ở bên cạnh nhìn lén, trong lòng dấy lên một cảm giác kỳ lạ. Cô ấy đã cố gắng để đụ Đường Vũ Lan bằng cả hai tay. Cô dùng gậy thủ dâm để đụ Đường Vũ Lan trong khi quan sát những thay đổi trong vườn đào của mình. Nhưng lúc này, hoa cúc của Đường Ngọc Lan đã thu hút sự chú ý của cô. Từ Huệ Linh cảm thấy hoa cúc của Đường Ngọc Lan thật sự rất đáng yêu nên cô không nhịn được. Cúi đầu, cô lè lưỡi liếm hậu môn. Hậu môn và Đào Viên lần lượt bị liếm và đụ. Sự kích thích gấp đôi khiến Đường Vũ Lan càng hưng phấn hơn và hét lên: "Ấn mạnh hơn... ồ... à... cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu... à... à... thật thoải mái... à... à... đẹp quá... à... đẹp quá..."

Thân là nữ nhân, Hứa Huệ Linh biết đã đến lúc, liền ngừng thúc giục, nói với Đường Ngọc Lan: "Chị, đợi một lát, em ra khỏi giường đi lấy đồ khác. Chỉ có chị là thấy thoải mái, em không thoải mái như vậy."

Nghe Từ Huệ Linh nói như vậy, Đường Ngọc Lan cũng biết cô phát điên vì quá đắm chìm trong biển dục vọng, cho nên khi Từ Huệ Linh nói ra lời này, cô có chút xấu hổ gật đầu. Sau khi Hứa Huệ Linh rời khỏi giường, cô tắt đèn, sau đó giả vờ tìm kiếm thứ gì đó giống dương vật của đàn ông rồi đi đến chỗ Long Nhất, thì thầm vào tai Long Nhất: “Chồng giỏi, cơ hội đã đến.”

Hứa Huệ Linh thổi tắt đèn, Đường Ngọc Lan lại không nói gì. Cô cho rằng Hứa Huệ Linh nhất định cần chút cảm tình, thế là cô nhắm mắt lại, hồi tưởng lại cảm giác an ủi lúc trước.

Lúc này căn phòng tối om nhưng Long Nhất lại thấy rõ. Long Nhất nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Hứa Huệ Linh đến bên giường, lặng lẽ cởi quần áo cho cô. Hứa Huệ Linh nhìn thấy Long Nhất cởi quần áo của mình, nói: “Tỷ tỷ, ngươi vẫn dùng tư thế như trước, ta xuyên qua ngươi trước, sau đó ngươi sẽ xuyên vào ta.”

Nghe Hứa Huệ Linh nói, Đường Ngọc Lan ngoan ngoãn quỳ trên giường, để lộ cặp mông đầy đặn của mình. Long Nhất liếc nhìn có thể thấy rõ vẫn còn một tia nước suối chảy trong âm đạo. Hứa Huệ Linh đưa tay kéo mông Đường Ngọc Lan xuống giường, bởi vì Long Nhất đưa vào sẽ dễ dàng hơn. Đường Vũ Lan không hề nghi ngờ, nhấc mông lên giường mà không quay đầu lại. Lúc này, cặc của Long Nhất đã cứng vô cùng rồi. Nhìn thấy cặp mông đầy đặn của Đường Ngọc Lan ngay trước mắt cô và chờ đợi anh tiến vào âm hộ xinh đẹp của cô, cặc của Long Nhất càng cương cứng hơn. Lần đầu tiên Từ Huệ Linh sử dụng phần đầu của một thứ tương tự như dương vật của đàn ông để nghiền nát nó vào lỗ của Đường Vũ Lan. Không lâu sau, Đường Ngọc Lan lại rên rỉ: "Nhị tỷ... đừng nghiến răng nữa... nhanh vào đi..."

Nghe Đường Ngọc Lan nói, Hứa Huệ Linh biết đã đến lúc. Cô gật đầu với Long Nhất, sau đó lấy ra thứ trông giống như dương vật của đàn ông, dùng bàn tay ngọc cầm con cặc cứng rắn của Long Nhất và chỉ vào lỗ mật ong của Đường Ngọc Lan. Ngạc O Long Nhất dùng lực, con cặc đã đi vào được nửa đường. Vừa đi vào, Long Nhất đã cảm nhận được lỗ mật của Đường Ngọc Lan thật chật hẹp. Cô không ngờ rằng lỗ mật của Đường Ngọc Lan lại hẹp đến vậy. Cảm giác hẹp cọ sát vào thân gà, cảm giác thật dễ chịu.

"A...Chị hai...nhẹ nhàng chút đi...ah..."

Đường Ngọc Lan khó chịu hét lên, nhưng ngay sau đó cô phát hiện ra có điều gì đó không ổn, bởi vì trước khi đưa thứ gì đó giống như dương vật của đàn ông vào âm đạo của cô, cô cảm thấy lạnh, nhưng bây giờ lại cảm thấy ấm áp. Cảm giác như con cặc của một người đàn ông đang thọc sâu vào âm đạo của cô. Đường Ngọc Lan không khỏi phát ra một chuỗi nghi hoặc rên rỉ: "Thật... thật kỳ lạ... cảm giác khác hẳn trước đây..."

Nghe Đường Ngọc Lan có chút nghi hoặc, Long Nhất duỗi thẳng eo bắt đầu tiến vào âm hộ của cô. Hứa Huệ Linh ở bên cạnh nói: “Chị à, không có gì đâu, em chỉ thay đổi một chút thôi.”

"Ồ...chính là nó...cảm giác thật tuyệt..."

Long Nhất tăng cường lực đâm, nhưng hiện tại anh không thể dùng tay tóm lấy eo Đường Ngọc Lan để đẩy. Nó chắc chắn sẽ có một chút tác động đến cú đâm, nhưng nó hoàn toàn không ảnh hưởng đến tốc độ đâm của Long Nhất. Với tốc độ đâm của Long Nhất, khoái cảm trong lỗ mật của Đường Ngọc Lan càng lúc càng mãnh liệt. Đường Vũ Lan cảm thấy mình đang bị những lời Từ Huệ Linh nói xuyên thấu. Nó thực sự rất thoải mái. Không cần suy nghĩ, cô bắt đầu khóc lớn: "A... Nhị tỷ... thứ này làm tôi chết tiệt... sướng quá... thoải mái quá..."

Hứa Huệ Linh ở một bên nghe, mỉm cười với Long Nhất. Cả hai người đều biết Đường Ngọc Lan đã bắt đầu dần chìm đắm trong biển dục vọng nên Long Nhất bắt đầu đẩy eo cô nhanh hơn để đụ Đường Ngọc Lan. 

"Ồ...cảm giác thật thoải mái...ừm...ôi...tôi sắp chết rồi...cái thứ này đụ tôi cho đến khi tôi lên đỉnh...tôi...tôi không thể chịu được nữa...cảm giác thoải mái quá...ôi chúa ơi...làm sao...có thể...cái này...như...ồ..."

Ngay sau đó, Long Nhất rõ ràng cảm thấy trong lỗ mật của Đường Ngọc Lan co giật và run rẩy. Đường Ngọc Lan thả ra cơ thể mình trong trạng thái xuất thần cực kỳ mãnh liệt và đạt đến đỉnh điểm dục vọng. Một dòng dung nham trắng dày đặc chảy ra từ thung lũng mỏng manh khi con cặc của Long Nhất đâm vào. 

Long Nhất ra hiệu cho Hứa Huệ Linh ở bên cạnh, sau đó nhanh chóng túm lấy eo Đường Ngọc Lan, điên cuồng đâm vào âm đạo vừa mới rỉ ra ngoài. Khi Long Nhất ôm lấy eo cô như thế, Đường Ngọc Lan cảm nhận rõ ràng đôi tay này không phải của Từ Huệ Linh, cô hoảng sợ hét lên: "Nhị tỷ... cô đang làm gì vậy... sao cô lại ôm tôi..."

Hứa Huệ Linh lên giường, ghé sát vào tai Đường Ngọc Lan, nhẹ nhàng nói: “Chị, em muốn chị nếm thử thứ mà phụ nữ nên thưởng thức. Đừng hoảng sợ.”

Bây giờ Đường Ngọc Lan hoàn toàn biết, người từ phía sau đụ cô chắc chắn không phải Từ Huệ Linh. Nó thực sự có thể là vòi nước của một người đàn ông? Nghĩ tới đây, trong lòng cô có chút hoảng sợ. Cô nhanh chóng vặn cái mông đầy đặn của mình, cố gắng vùng vẫy, nhưng tay Long Nhất đã nắm chặt lấy vòng eo thon gọn của Đường Ngọc Lan xinh đẹp cao quý. Long Nhất sao có thể để cô trốn thoát dễ dàng như vậy? Long Nhất dùng sức lực của đôi tay di chuyển thắt lưng của mình, đâm vào Đường Ngọc Lan một cách mạnh mẽ hơn, đâm vào trái tim cô gái hết lần này đến lần khác. 

"A...tôi...tôi không thể làm được nữa...thả tôi ra nhanh...ai vậy..."

Đường Ngọc Lan không biết cô đang cảm thấy thoải mái hay đang cầu xin sự thương xót. 

Lúc này Hứa Huệ Linh đã rời khỏi giường, thắp lại ngọn đèn nến. Đôi mắt nhắm nghiền của Đường Vũ Lan đột nhiên cảm thấy hơi chói mắt. Cô nhanh chóng mở mắt ra và biết rằng đèn đã được bật. Cô nhanh chóng quay lại để xem ai đang đụ mình phía sau. Khi cô quay lại, cô nhìn thấy cháu trai Vương Trác của mình đang khỏa thân, dùng tay ôm lấy eo cô và đụ mình. Cô vừa sợ vừa xấu hổ, vội vàng nói: "Trác Nhi... anh đang làm gì vậy..."

Long Nhất cười nham hiểm, nhưng hắn không trả lời mà tiếp tục đâm mạnh. Nhìn thấy điều này, Đường Vũ Lan đang vùng vẫy và chống lại làn sóng khoái cảm phát ra từ con cặc trong âm hộ của cô. Tâm trí cô đang hỗn loạn. Lúc này cô vốn đã xấu hổ và tức giận, nhưng vì Đào Viên bị đẩy nên cô không thể phản kháng. 

"Đừng hoảng sợ, chị cả, chị không khỏe à?"

Từ Huệ Linh nhẹ nhàng nói, khỏa thân ngồi bên cạnh cô, duỗi đôi tay ngọc ra vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của Đường Ngọc Lan. 

Đường Ngọc Lan cũng phát hiện ra Từ Huệ Linh thân thể trần trụi, tâm trí hỗn loạn. Cô tiếp tục vùng vẫy và chống lại khoái cảm, nhưng càng chống cự thì khoái cảm càng trở nên mãnh liệt. Đường Vũ Lan biết rằng cô không thể vùng vẫy. Cô nhanh chóng xoay chuyển ý nghĩ, đột nhiên hiểu ra điều gì đó, nhưng vẫn cầu xin sự thương xót: "Xin hãy để tôi đi... Trác Nhi... Nhị tỷ... em làm tôi tổn thương như thế này... Tôi ghét em lắm..."

"Tỷ tỷ đừng tức giận, ta làm sao hại ngươi? Không phải ngươi nói thoải mái sao? Đừng suy nghĩ nhiều, cứ tận hưởng đi."

Hứa Huệ Linh an ủi Đường Ngọc Lan, liếc nhìn Long Nhất, bảo Long Nhất đâm nhanh hơn nữa. 

Đường Ngọc Lan cảm giác được con cặc to đưa vào âm đạo của mình càng lúc càng đẩy nhanh hơn, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. Cô cố gắng kiềm chế khoái cảm đáng xấu hổ, nhưng cô không khỏi rên rỉ vì sung sướng. 

Hứa Huệ Linh nói: "Trác Nhi từ nay về sau sẽ là chồng của chúng ta. Tỷ tỷ, ngươi phải tin tưởng ta, hắn sẽ mang đến cho chúng ta hạnh phúc. Trước đây ta chưa từng có được vinh dự làm nữ nhân, nhưng bây giờ ta sâu sắc nhận ra, những thứ này đều là do chồng ta mang đến cho ta. Hiện tại ngươi không thấy vui sao?"

Lời nói của Từ Huệ Linh khiến trái tim Đường Vũ Lan bị sốc. Nhưng cùng lúc đó, nghe được Hứa Huệ Linh lời nói, Đường Ngọc Lan trong lòng cảm thấy có chút gợn sóng. Niềm vui được một con gà trống xâm nhập trước đây quả thực chưa từng có. Con cặc đã ở trong âm hộ của cô ấy. Cô ấy hẳn phải rất ý thức được con cặc trong âm hộ của mình to đến mức nào. Nó to hơn con cặc của chồng cô là Vương Phú Vũ rất nhiều. Ít nhất là gấp đôi, đây là lần đầu tiên cô cảm nhận được khoái cảm mà một người phụ nữ nên có. Nghĩ đến đây, Đường Ngọc Lan vô thức rên rỉ hai lần. Thì ra chính là khoái cảm khi con cặc của Long Nhất đâm vào âm hộ cô nhanh hơn khiến Đường Ngọc Lan rên rỉ không kiềm chế được. Khi Đường Ngọc Lan nhận ra tiếng rên rỉ của mình chính là tiếng rên rỉ khoái cảm trong lòng, cô xấu hổ đến mức cổ đỏ bừng vì xấu hổ. 

Lúc này, Long Nhất ngừng đẩy và rút cặc của mình ra khỏi âm hộ cô. Một cảm giác mất mát lập tức lan khắp cơ thể Đường Ngọc Lan. Đường Ngọc Lan vừa kịp phản ứng, cô đã bị Long Nhất đè xuống giường. Long Nhất say mê nhìn Đường Ngọc Lan khỏa thân, ngọn núi cao ngất ngưởng, đỉnh tròn trắng như tuyết, không hề có chút võng xuống. Dưới cái bụng phẳng là một thiên đường quyến rũ. Lông mu sẫm màu là do bị cặc xâm nhập, phần lộn xộn nằm ở vùng tam giác. Cặp đùi trắng như tuyết rất mịn màng. Tóm lại, không có bộ phận nào trên cơ thể là không đẹp và quyến rũ. 

Nhìn thấy Long Nhất ngừng thúc, Đường Ngọc Lan trong lòng cảm thấy hụt hẫng, bởi cảm giác gà trống chui vào lỗ mật quá thoải mái và thỏa mãn. Hiện tại Long Nhất đã buông mình ra, mặc dù rất thất vọng về ý thức nhưng vẫn cố gắng phản ứng, nhưng Long Nhất cũng không ngốc đến thế, nhanh chóng dùng hai tay tách cơ thể Đường Ngọc Lan ra. Với cả hai chân và con cặc nhắm vào lỗ mật của cô, nó lại một lần nữa đi vào lỗ mật của cô. Ngay khi gà vào, Đường Vũ Lan phát ra tiếng rên rỉ mãn nguyện "ah". Khi âm thanh phát ra, Đường Vũ Lan biết rằng cô đã mất bình tĩnh, cảm giác ngứa ngáy trong lỗ mật bắt đầu trở nên dữ dội vì con gà trống chỉ nằm yên bên trong mà không cử động.

Cảm giác ngứa ngáy càng lúc càng dữ dội, khiến Đường Ngọc Lan không khỏi vặn vẹo eo, hy vọng dùng động tác này có thể loại bỏ ma sát với cặc trong âm đạo, giảm bớt cảm giác ngứa ngáy trong âm đạo. Từ động tác của Đường Ngọc Lan, Long Nhất có thể biết Đường Ngọc Lan đang dần lạc lối. Tin rằng mình sẽ sớm đầu hàng, Long Nhất cố tình đẩy cặc của mình vài lần rồi dừng lại. Vừa rồi anh cảm thấy âm đạo không còn ngứa nữa, bây giờ còn ngứa hơn trước. Đường Ngọc Lan đáng thương nhìn Long Nhất đang đâm vào trước mặt cô, trong mắt lộ ra vẻ bất lực. 

Từ Huệ Linh cũng biết Đường Yulan sẽ sớm nghiện biển dục vọng nên cô dùng cả hai tay ấn vào bàn tay ngọc của Đường Yulan và nói: “Chị, hãy tận hưởng đi.”

Nói xong, cô cúi đầu bắt đầu vuốt ve bộ ngực căng mọng và cương cứng của Đường Ngọc Lan. Hứa Huệ Linh dùng một tay vuốt ve, nhào nặn bộ ngực tuyết cực kỳ mềm mại của cô, sau đó cúi người hôn lên cặp đỉnh ngọc nữ đầy đặn và thanh tú. Những hạt cườm đỏ tươi trên đỉnh ngực càng cương cứng hơn dưới sự bú của Từ Huệ Linh. 

Ngực là một trong những vùng nhạy cảm nhất của Đường Ngọc Lan. Bây giờ được Từ Huệ Linh mút và vuốt ve, một cảm giác tê dại lập tức lan khắp cơ thể cô, trong khi con cặc trong âm hộ của cô vẫn bất động, nhưng cơn ngứa càng dữ dội hơn khi ngực cô bị hút. Đường Ngọc Lan khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng mờ mịt nhìn Long Nhất. Cô không biết nên để Long Nhất buông cô ra hay để Long Nhất xâm nhập vào cô. 

Nhìn vẻ mặt Đường Ngọc Lan, Long Nhất biết bước thành công càng ngày càng gần nên cố ý đâm vào gà vài lần. Âm đạo của Đường Ngọc Lan bị cặc đâm vào, khoái cảm lập tức khiến miệng cô vô thức rên rỉ. Khi âm thanh phát ra, Đường Vũ Lan biết mình đã mất bình tĩnh, anh nhanh chóng dùng răng cắn chặt môi dưới để ngăn mình phát ra tiếng rên rỉ đáng xấu hổ đó. Long Nhất buồn cười nhìn hành động của Đường Ngọc Lan, sau đó lại đẩy cặc của mình thêm vài lần nữa, mặc dù Đường Ngọc Lan đã dùng răng cắn chặt môi để ngăn mình phát ra tiếng rên rỉ đáng xấu hổ đó. Âm thanh phát ra nhưng do khoái cảm do con gà đút vào lỗ mật mang lại quá mạnh nên lần này tiếng rên phát ra từ giữa mũi. Bây giờ Đường Vũ Lan đã nhận ra rằng cô sắp bị lạc dưới con cặc to lớn của chàng trai trước mặt, bởi vì cảm giác ngứa ngáy trong cơ thể cô ngày càng mạnh hơn. , nỗi khao khát không tên đó dường như đang thiêu đốt anh. Nếu con cặc to không thâm nhập vào anh nữa chắc chắn anh sẽ phát điên. Ngoài ra, niềm vui từ lồng ngực anh nối tiếp nhau, giống như nước biển vỗ vào bãi biển. Sự khác biệt là làn sóng này mãnh liệt hơn làn sóng khoái cảm trước đó. 

Đôi mắt mờ mịt của Đường Ngọc Lan bắt đầu tràn ngập dục vọng, cô bất lực nhìn Long Nhất, như thể đang nói với Long Nhất rằng cô cần con cặc của anh, nhưng vì cảm xúc và thân phận nên cô không thể cầu xin sự thương xót. Long Nhất biết thời khắc mấu chốt đã đến, cười dâm đãng nói: “Cô nương, cô cần gì cứ nói cho tôi biết, tôi nhất định sẽ thỏa mãn cô.”

Nghe Long Nhất nói xong, Đường Ngọc Lan đương nhiên biết ý tứ của hắn. Cô không ngờ người đàn ông trước mặt lại nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy. Cô nhanh chóng trừng mắt nhìn Long Nhất, nghiêng mặt sang một bên, cố ý không nhìn anh, nhìn thấy vẻ mặt nữ tính mà cô vô tình lộ ra. Tình yêu, Long Nhất vui mừng đến mức cố ý đẩy cặc của mình thêm vài lần nữa. Đường Vũ Lan rên rỉ thêm vài lần nữa, rồi cảm thấy con cặc ngừng chuyển động. Cô quay đầu lại nhìn thẳng vào Long Nhất, nũng nịu nói: "Trác Nhi... đồ quỷ..."

"Dì tốt, tại sao con lại trở thành ác quỷ?"

Long Nhất ngây thơ nói, nhìn dáng vẻ quyến rũ của Đường Ngọc Lan. Đường Ngọc Lan biết Long Nhất đang nhìn mình, ngượng ngùng quay đầu sang một bên. Long Nhất đẩy cặc của mình thêm vài lần nữa, Đường Ngọc Lan lại rên rỉ thêm vài lần. 

"À... cậu..."

Đường Ngọc Lan không thể chịu đựng được nữa, bởi vì cảm giác ngứa ngáy trong cơ thể càng ngày càng mạnh, ham muốn của cô càng ngày càng mãnh liệt. Cô tự an ủi mình rằng đêm nay sẽ là một cơn ác mộng. 

"Tôi là ai? Dì, dì định nói gì vậy?"

Long Nhất vẫn hỏi, bởi vì hắn muốn chinh phục hoàn toàn Đường Ngọc Lan cao quý xinh đẹp trước mặt. 

"Tôi...tôi muốn...tôi muốn em..."

Đường Ngọc Lan biết Long Nhất nếu không lên tiếng sẽ không ra tay, nhưng làm sao cô có thể sống với bộ mặt này được? Đây là thời điểm mà lý trí và sự nhạy cảm đang gặp khó khăn.

Nghe Đường Ngọc Lan nói, Long Nhất biết hắn sắp đạt được điều mình mong muốn nên nói tiếp: "Phu nhân muốn gì? Xin hãy nói rõ ràng để tôi đưa cho."

Đường Vũ Lan không thể tưởng tượng được rằng người đàn ông trước mặt cô lại vô liêm sỉ như vậy. Cô đã nói điều này và không chịu tha thứ cho đến khi có thể bày tỏ hết mong muốn của mình trong lòng. Hứa Huệ Linh đang mút và vuốt ve ngực Đường Ngọc Lan, nghe được lời Long Nhất nói thì thầm cười. Cô tự nghĩ rằng chàng trai trẻ này thực sự đang tra tấn. Có vẻ như chị cả nhất định sẽ nói chuyện này sau nên cô mút đầu vú của Đường Ngọc Lan càng mạnh hơn.

"À..."

Niềm vui đến từ bộ ngực của cô khiến Đường Ngọc Lan rên rỉ. Cô biết Hứa Huệ Linh đang giở trò đồi bại với cô, nhưng hiện tại cô không thể phản kháng được. Cảm giác ngứa ngáy khiến cô phát điên. Trong lòng cô làm ra một quyết định tàn nhẫn, nói: "Tôi muốn anh... tôi muốn anh đụ tôi..."

Nghe Đường Ngọc Lan nói như vậy, Long Nhất cũng không muốn đẩy nhanh như vậy, tiếp tục hỏi: “Dì muốn con làm gì?”

"Ngươi... tên khốn kiếp..."

Đường Vũ Lan không ngờ rằng cô đã nói rõ ràng như vậy. Long Nhất vẫn không chịu thâm nhập vào cô và tiếp tục đặt câu hỏi. Dù sao trước đây cô cũng đã nói những lời đáng xấu hổ như vậy rồi, không sợ thêm nữa nên nói: “Tôi muốn anh… tôi muốn anh đến… mẹ kiếp con mèo của tôi…”

"Vậy cô định dùng cái gì để đụ con mèo của mình? Thưa cô, cô cần phải nói rõ hơn."

Khi Long Nhất nói đến đây, anh bật cười vì cảm thấy vẻ mặt của Đường Ngọc Lan lúc này thật đáng yêu. 

"Ngươi... Ngươi là ác quỷ..."

Đường Vũ Lan không ngờ rằng cô đã như thế này. Long Nhất vẫn không chịu để cô đi. Cô không thể không trừng mắt nhìn anh một cách hung dữ. Vì cơ thể ngứa ngáy, Đường Ngọc Lan ngượng ngùng hét lên: "Tôi muốn con cặc to của anh... đến... đến và đút... âm hộ của tôi... à..."

Đường Ngọc Lan biết đêm nay cô nhất định không thể trốn thoát, thà coi đêm nay như một giấc mơ, một giấc mơ mà cô không muốn nghĩ tới và bị ám ảnh. 

"Nhân tiện, thế này thì tôi biết dì muốn gì rồi, dì tốt của tôi."

Nghe Đường Ngọc Lan nói những gì cô muốn, Long Nhất không dùng lời trêu chọc cô nữa mà bắt đầu từ từ bơm con cặc to lớn đang ngâm trong âm hộ của cô. Lúc này, Từ Huệ Linh cũng từ bỏ việc tấn công ngực của Đường Vũ Lan. Sau khi mỉm cười nhìn nó, cô ngồi sang một bên và nhìn Long Nhất làm tình với Đường Ngọc Lan. 

Longyi ôm chặt cơ thể đang co giật của Đường Vũ Lan và bơm vào ra khỏi âm đạo chật hẹp. Khi số lần cặc ra vào ngày càng nhiều, tiếng rên rỉ của cô bắt đầu tăng lên nhịp nhàng. Âm hộ nóng hổi, ​​ướt át và con cặc to lớn đẩy và cọ xát dữ dội mang lại khoái cảm bất tận cho hai người khi ân ái. 

Long Nhất nhanh chóng dùng con cặc to dày của mình đánh vào âm đạo vốn đã ngập nước của Đường Ngọc Lan. Những âm thanh "phù, phập" không ngừng vang lên, tiếng thở hổn hển và rên rỉ của Đường Ngọc Lan gần như khàn khàn. 

"Vậy... tuyệt quá... ừm... ừm... đẹp quá... âm hộ của tôi thật thoải mái... em làm cho tôi cảm thấy thật thoải mái... tôi muốn... à... ồ... ồ... ừm... tôi muốn cảm thấy thật thoải mái... đi vào lần nữa... tôi... tôi sắp chết mất... ừm... tôi sắp... bay... ừm... ừm... ồ..."

Long Nhất đẩy càng nhanh, phản ứng của Đường Ngọc Lan càng trở nên dâm đãng. Long Nhất nhìn Đường Ngọc Lan bị chính mình đâm vào trở nên dâm đãng như vậy, hắn cũng dùng tuyệt kỹ độc nhất của mình toàn lực chiến đấu, không ngừng thay đổi nhịp điệu đâm, đâm càng lúc càng mạnh. Đôi mắt quyến rũ của Đường Ngọc Lan lúc mở lúc nhắm, hai bàn tay mảnh khảnh cũng theo đó mở ra khép lại. Hác vô thức ôm chặt đôi cánh rồng và hét lên: "A...tôi...đẹp...đẹp quá...thôi quá...thoải mái quá...ôi...hm...ồ...nhanh...nhanh...tôi...tôi sắp chết rồi...ah...tôi sắp bay...bay...ah..."

Hứa Huệ Linh đang ngồi nhìn chăm chú nhìn hai người đang ân ái. Những tiếng rên rỉ dâm đãng trong miệng Đường Vũ Lan khiến cô không khỏi chạm vào bộ ngực tròn trịa và âm hộ ẩm ướt bằng bàn tay ngọc bích của mình. Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của Đường Ngọc Lan, cô tưởng rằng chị cả của mình đang ở trên giường. Thượng Hà không giống thường ngày chút nào. Cô ấy thực sự là một con đĩ hoàn chỉnh. Có vẻ như người chồng trẻ của cô đang thực sự tận hưởng cuộc sống. Anh thực sự đã quên hết mọi thứ và đắm chìm trong biển dục vọng. Mặc dù lúc này Hứa Huệ Linh cũng đang bừng bừng ham muốn nhưng cô cũng không tham gia vào cuộc chiến giường chiếu giữa hai người.

Lúc này Long Nhất đang đè lên cơ thể gợi cảm của Đường Ngọc Lan, chật vật đẩy con cặc to lớn ra. Lúc này, Long Nhất nhìn thấy cái miệng nhỏ gợi cảm của Đường Ngọc Lan, nên anh khẽ cử động, đưa miệng mình lại gần khuôn miệng nhỏ Âm Đào của cô.

Khí chất nam tính mạnh mẽ khiến Đường Vũ Lan mở mắt ra với đôi mắt nhắm chặt. Khi nhìn thấy là Long Nhất, cô nhanh chóng ngậm chặt môi lại, nhưng động tác của Long Nhất phải nhanh hơn, bởi vì khi Đường Ngọc Lan thở hổn hển, chiếc lưỡi ngọt ngào vươn ra, lúc này đã bị cái miệng lớn của Long Nhất điều khiển. 

Sau đó, chiếc lưỡi thơm của Đường Ngọc Lan bị Long Nhất cắn, mút và đập điên cuồng. Những động tác điêu luyện và gần như hoang dã của Long Nhất ngay lập tức khơi dậy vùng nhạy cảm trong miệng cô, toàn bộ miệng bốc lên ngọn lửa dục vọng, như thể tất cả vùng nhạy cảm trong cơ thể cô đều tập trung vào lưỡi, và phần thân dưới của Long Nhất càng điên cuồng đâm vào lỗ mật của cô. Hai tay Đường Ngọc Lan vô thức ôm chặt lấy lưng Long Nhất, chiếc lưỡi thơm tho của cô để anh mút. 

Một lúc lâu sau, Long Nhất tách cái miệng nhỏ nhắn của Đường Ngọc Lan ra, tiếp tục thọc vào cái lỗ ngọt ngào của cô. Trong khi đâm, Long Nhất ngưỡng mộ thái độ dâm ô của Đường Ngọc Lan. Anh đẩy mông thật mạnh, khẩn trương và nhanh chóng, vẫy con cặc to lớn của mình, đâm vào mọi lúc, mọi lúc anh đẩy nó vào âm hộ cô, đồng thời bóp chặt bộ ngực lớn của cô. 

Đường Vũ Lan thoải mái đến mức nước mắt chảy ra. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, cặp mông to đầy đặn của cô di chuyển mạnh mẽ để chào đón sự xâm nhập của con cặc lớn. Cô hét lớn: "Lỗ của Tiểu Lang... bị... xuyên qua... bởi anh... đẹp quá... à... và... nó đụng... vào giữa cái lỗ nhỏ của tôi... của Tiểu Lang... của Tiểu Lang... sắp bị... anh... à..."

Mái tóc đen và mảnh của Đường Vũ Lan rải rác khắp đầu cô. Cô ấy xinh đẹp và đỏng đảnh. Cái miệng nhỏ của cô thỉnh thoảng lại hét lên những lời tục tĩu, và đôi mắt quyến rũ của cô tràn ngập ham muốn cuồng nộ. Đùi cô dang rộng và kẹp chặt vào eo Long Nhất. Cái mông to béo của cô ấy cứ nhô lên lắc lư. Một đôi tay ngọc ôm lấy cổ Long Nhất. Bộ ngực lớn của cô thỉnh thoảng được Long Nhất chạm vào, xoa bóp. , véo, ép, và đôi khi bị cánh rồng hút, cắn, liếm và hút. Có lúc tôi kêu lên đau đớn, có lúc ngứa ngáy, đầu tôi lắc lư qua lại theo lực đẩy của cánh rồng. Tôi hét lên: "Tôi không thể chịu đựng được nữa...đụ chết anh...Tôi tới đây...quỷ dữ...anh làm đẹp quá...Tôi không thể làm được...anh...anh trai...ôi..."

Nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của Đường Ngọc Lan, Long Nhất đâm mạnh hơn vì anh muốn chinh phục hoàn toàn Đường Ngọc Lan và khiến cô bằng lòng trở thành người phụ nữ của anh như Hứa Huệ Linh. 

"Ah... ah... ừm... ồ... thoải mái quá... ôi... tốt quá... ah... ah... anh... đang... sắp... chết tiệt... đụ tôi chết mất... ồ... tôi... tôi không thể chịu nổi... ồ... ồ... ồ... đẹp quá... à... vậy... con cặc to quá... cứng... nhanh Point...tôi đang...vật lực...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa...ah...ah...ah...tôi sắp xuất tinh...ah...sắp xuất tinh...ah...nên đẹp...ah...xuất tinh...ah...ah...đầy đặn quá...ah...chà...tôi...thích nó quá...lâu rồi tôi không cảm thấy dễ chịu thế này...ah..."

Đường Ngọc Lan nhíu chặt lông mày, lúc thì cắn môi chịu đựng, lúc thì há miệng rên rỉ, khó phân biệt là thoải mái hay đau đớn. Đôi mắt ngấn nước của cô ấy mờ mịt và mất tập trung. 

Long Nhất không còn hài lòng với tư thế như vậy nữa nên chỉ bế Đường Ngọc Lan lên và hôn lên đôi môi mềm mại của cô. Đường Ngọc Lan hôn Long Nhất say đắm. Đường Ngọc Lan đã hoàn toàn bị Long Nhất chinh phục. Làm sao cô có thể từ chối hôn anh? Bây giờ Đường Vũ Lan giống như một con đĩ, thật năng động và quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 80 chương Một long hai phượng

Long Nhất dùng tay trái giữ lấy đỉnh tròn của Đường Ngọc Lan, tay phải đưa xuống cặp mông tròn trịa. Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào hậu môn hồng hào, vuốt ve hậu môn nhạy cảm, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi bị những ngón tay lạnh buốt bóp vào và đốt cháy cơ vòng. Đường Vũ Lan, người đã rơi xuống vực thẳm khoái cảm, gần như tan chảy trên người Dương Tiểu Thiên. Âm đạo của cô rỉ ra rất nhiều nước, siết chặt con cặc và vặn vẹo, co rút. 

"Anh... không..."

Đường Ngọc Lan muốn chống lại sự tấn công của ngón tay Long Duy vào hậu môn của mình, cơ thể đầy đặn và duyên dáng của cô áp vào Long Duy, cô hét lên trong đau đớn và khoái cảm, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo hơi thở gấp gáp đầy quyến rũ. 

Long Nhất ôm lấy cơ thể mịn màng mềm mại quyến rũ của cô, dùng lưỡi hút mồ hôi thơm trên ngực cô, cúi đầu nhẹ nhàng mút núm vú đỏ tươi của cô. Núm vú hồng hào của Đường Ngọc Lan cứng như quả anh đào. Long Nhất mút nhẹ, cô rên rỉ, hai tay ôm đầu Long Nhất. Mặt Long Nhất áp vào bộ ngực béo ngậy của Đường Ngọc Lan, liếm từng tấc làn da mịn màng thơm tho của cô. 

Long Nhất lại bắt đầu đâm mạnh. Đường Ngọc Lan đắm chìm trong tiên cảnh, không khỏi rên rỉ khe khẽ, rên rỉ vừa đau vừa khoái cảm: "A... ngứa quá... sướng quá... nhét vào sâu hơn... a... a... ôi... ôi... ôi..."

Con cặc to lớn của Long Nhất cắm sâu vào, cọ sát vào nhị hoa của Đường Ngọc Lan, tinh dịch chảy ra ngoài. Long Nhất đâm mạnh, Đường Ngọc Lan liều mạng hợp tác, tiến vào trạng thái khoái cảm. Nhìn thấy vẻ mặt bối rối và điệu bộ vặn vẹo của Đường Ngọc Lan, đòn tấn công của Long Nhất càng trở nên hung hãn hơn, Đường Ngọc Lan cũng nếm được vị ngọt của con cặc xuyên vào âm đạo của cô. Cô dùng đùi ôm chặt Long Nhất để cặc tiến vào sâu hơn. 

Đường Ngọc Lan cảm giác được một loạt tiếng nổ phát ra từ âm vật của mình, cô cảm giác như mình sắp tan chảy. Thành âm đạo co thắt, một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài. Longyi bơm vào và ra, dùng tay bóp chặt bộ ngực kiêu hãnh của Đường Ngọc Lan, tận hưởng ánh sáng. Đường Ngọc Lan nhanh chóng đạt đến cao trào dưới con cặc kiêu hãnh của Long Nhất, không ngừng hét lên: “Ôi... em giỏi quá… à… trời… mèo con không chịu nổi nữa rồi… sắp bị em thổi bay mất rồi… Làm ơn tha cho tôi đi…”

Những tiếng rên rỉ như thiên nhạc tiếp tục truyền đến tai Long Nhất, khoan sâu vào trái tim anh, khuấy động bản chất động vật điên cuồng, hoang dã và nguyên thủy hơn. 

"Nói cho ta biết, dì tốt, ngươi có thoải mái không?"

Long Nhất thở hổn hển hỏi, đẩy nhanh nhịp đẩy. 

"Ừm...thoải mái..."

Đường Vũ Lan gật đầu và rên rỉ đáp lại. Có lẽ đối với Đường Ngọc Lan lúc này, cô đã quên hết tất cả, trước mắt chỉ còn lại dục vọng vô bờ bến này. Kể từ khi kết hôn với Vương Phú Vũ, cô chưa bao giờ được đối xử thoải mái như vậy. Bây giờ cách đối xử này không phải do chồng cô là Vương Phù Ngọc cho cô mà là do cháu trai cô mang đến cho cô, khiến trong lòng cô có một cảm giác thôi thúc kỳ lạ. Sự thúc đẩy này đến từ bên trong. Phần sâu thẳm nhất trong trái tim cô bảo cô hãy chấp nhận và tận hưởng, cô không còn quan tâm đến đạo đức con người nữa, bởi vì Long Nhất chỉ mang lại cho cô hạnh phúc. Có lẽ, cảm giác hưng phấn giống như ngoại tình này khiến Đường Ngọc Lan muốn quên đi tất cả, thân phận luôn nhắc nhở cô nên trước đây cô rất mâu thuẫn, nhưng khi cánh cửa hoàn toàn mở ra, Đường Ngọc Lan sẽ phục vụ Long Nhất như một con điếm. 

"Bạn có muốn đi nhanh hơn không?"

Con cặc to lớn của Long Nhất đang đâm mạnh vào âm đạo chật hẹp của Đường Ngọc Lan. Nhìn người dì xinh đẹp cao quý Đường Ngọc Lan trước mặt, anh cảm thấy Đường Ngọc Lan thật sự rất xinh đẹp. Khí tức tỏa ra từ cơ thể cô khiến Long Nhất rất say, càng trở nên bốc đồng. 

Đường Ngọc Lan không khỏi kêu lên: "A... a... ta muốn nó... to quá... ta chịu không nổi nữa... thoải mái quá..."

Long Nhất đưa tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Đường Ngọc Lan, đâm mạnh con cặc của anh vào trong âm hộ của cô. Đường Ngọc Lan bị chọc tức đến mức lắc đầu, mái tóc dài tung bay, âm hộ không ngừng co thắt, co rút lại. Con cặc của Long Nhất bị âm hộ đang co lại siết chặt lại, cô nắm lấy vòng eo thon gọn của Đường Ngọc Lan để đẩy nhanh quá trình làm khô. 

Mái tóc như thác nước của Đường Ngọc Lan xõa trên bờ vai thơm ngát và tấm lưng ngọc bích, cặp đùi thon dài bám vào eo Long Nhất, cánh tay trắng nõn mềm mại ôm lấy cổ anh, cô vặn cặp mông tròn trịa trắng trẻo quanh Long Nhất và phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng ngắt quãng, cơ thể quyến rũ Mồ hôi chảy khắp người, tóc dính vào làn da trắng như tuyết, khiến cô trông càng thêm thấm thía. Longyi ôm cặp mông mịn màng của Đường Ngọc Lan, rút ​​con cặc của anh ra và cọ xát vào miệng Hanafang. Dù có vặn cái mông béo đến mấy cũng không thể làm dịu đi cơn ngứa ngáy sâu trong âm đạo. 

"Đừng... đừng đi..."

Lỗ mật ong của Đường Vũ Lan đã được bao phủ bởi nước trái cây. Khi con gà trống rời đi, cô cảm thấy bức tường thịt đang bò sâu vào lỗ mật của mình. Cô bị dày vò bởi sự đau nhức và khát nước. Vòng eo của cô ấy vặn vẹo như một con rắn nước, và cơ thể bóng mượt và nóng bỏng của cô ấy giống như một con rồng. Đôi cánh cùng nhau lăn trên giường, bộ ngực mềm mại, bờ vai thon gợi cảm, vòng eo uốn lượn như rắn nước, đôi chân trắng nõn thon dài, đặc biệt là lỗ mật mềm mại, ấm áp, căng cứng, kích thích cánh rồng ngây ngất. 

Đường Ngọc Lan thèm khát vặn vẹo cặp mông trắng nõn mềm mại, những tiếng rên rỉ gợi tình và dâm đãng đã đốt cháy bản chất thú tính của Long Nhất. Bàn tay to lớn của Long Nhất vuốt ve làn da đẫm mồ hôi trên những đường cong quyến rũ của Đường Ngọc Lan. Cơ thể duyên dáng của Đường Vũ Lan ngày càng run rẩy dữ dội. Long Nhất nhẹ nhàng vén mái tóc dài che nửa khuôn mặt sang một bên, để lộ khuôn mặt quyến rũ đang đau khổ của Đường Ngọc Lan. 

"Làm ơn...đó...ngứa quá...ôi...nhanh...nhanh...nhanh...tôi ngứa quá..."

Lúm đồng tiền quyến rũ của Đường Vũ Lan mất hết kiềm chế, cặp mông béo của cô di chuyển điên cuồng, âm hộ ướt át cọ vào con cặc lớn, phát ra âm thanh "xèo xèo" rõ ràng. Longyi đẩy cái mông béo của Đường Ngọc Lan lên, nhìn âm hộ đỏ bừng lộn xộn, cô bị đẩy ra. Đường Vũ Lan không khỏi khóc lóc cầu xin khi con cặc to lớn của cô không thể cọ vào lỗ mật của cô. Cặp mông trắng nõn mềm mại vặn vẹo trong tay, nàng không nhịn được từ từ đẩy con cặc to lên rồi đút quy đầu vào lỗ mật. Lúc này, đôi mắt ngấn nước của Đường Ngọc Lan mới lộ ra nụ cười hài lòng. 

Đường Vũ Lan cảm thấy con gà trống lại chui vào lỗ mật, vì vậy cặp mông béo của cô chìm xuống và nuốt chửng cả con gà trống vào lỗ mật. Âm đạo ngập nước và con cặc to được bơm vô cùng êm ái. Long Nhất cảm thấy quy đầu được kẹp rất thoải mái trong lỗ mật ong mỏng manh, quy đầu ngâm trong nước. Vì thế hắn dùng sức đẩy cặp đùi trắng nõn thon dài của Đường Vũ Lan lên vai, con cặc lớn nhắm vào lỗ mật, liên tục bị đưa vào trong lõi. Cơ thể trắng như tuyết của Đường Vũ Lan rải rác với mái tóc đen tuyền, bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của cô đang rung chuyển dữ dội. Long Nhất thỉnh thoảng túm lấy cô, bóp, bóp và liếm. Đường Vũ Lan nhìn xuống sự xâm nhập. Khi gà được rút ra, đôi môi hồng hào hướng ra ngoài, khi đưa vào thì đôi môi được đưa vào lỗ mật. 

Đường Ngọc Lan đối mặt với sự thúc đẩy của Long Nhất, hét lên với khoái cảm ngày càng tăng: "A... nhanh hơn... đẹp quá... nhanh hơn... mạnh hơn... ồ... à... anh đụ em sướng quá... à... vâng... anh bạn tốt... đụ em chết đi... à... anh gà... đụ lồn em... mạnh hơn... à... à... đụ tử cung của em... lồn không còn ngon nữa... ôi... anh trai... nhanh hơn... mạnh hơn..."

Long Nhất dùng kỹ năng điêu luyện bơm lên xuống, nhét vào lỗ mật ong của mình phát ra âm thanh “xèo xèo”. Đường Ngọc Lan duỗi chân ra và vặn cái mông đầy đặn của mình để phù hợp với lực đẩy của Long Nhất. Cô dùng tay ôm thật chặt anh, đôi mắt trong veo như lụa, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển, tận hưởng con cặc to lớn được trao cho mình. Cảm nhận được khoái cảm chưa từng có, cô liều mạng nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, khiến lỗ mật và con cặc to của cô dính chặt vào nhau hơn. Tiếng kêu và biểu cảm dâm đãng của cô càng kích thích Long Nhất đâm mạnh hơn. Quy đầu chạm vào lõi hoa nhạy cảm nhất sâu trong lỗ mật của cô, kích thích dịch tình dục của Đường Ngọc Lan chảy cuồng loạn. 

Long Duy một tay ôm cổ Đường Ngọc Lan, tay kia xoa bóp ngực cô, hôn và đẩy. Cơ thể trắng như tuyết của Đường Vũ Lan dao động lên xuống do tác động của Long Duy. Dần dần, cô bắt đầu rên rỉ khe khẽ, rồi lẩm bẩm trong cổ họng như chim chích, rồi bắt đầu gọi một cách không mạch lạc: "A... ồ... à... mạnh hơn... Tôi cảm thấy dễ chịu quá... mạnh hơn..."

Dường như Đường Vũ Lan bị ám ảnh, say sưa và hoàn toàn đắm chìm trong niềm hạnh phúc, vui sướng của tình nam nữ. 

Cô tiếp tục hét lên: "Được rồi... tôi... thấy thoải mái quá... nhanh lên... tôi lại đến đây... à... nhanh lên... nhanh lên... à... tôi xong rồi..."

Long Nhất ôm lấy cặp mông tròn trịa của Đường Ngọc Lan, bơm rất lâu. Anh rút con cặc to ra hẳn rồi nhét vào hoàn toàn. Cú va chạm khiến độ sâu trong hố mật của Đường Ngọc Lan không ngừng co lại. Đỉnh điểm lần lượt đến. Bắp chân cô đá loạn xạ, cặp mông mập mạp cứng rắn đẩy lên, thân thể mảnh khảnh run rẩy: “Anh làm tôi chết mất… Anh làm tôi chết mất… Tôi không chịu nổi nữa… a… Tôi không làm được… Tôi chết rồi…”

Tuy nhiên, lời cầu xin tha thứ của Đường Ngọc Lan cũng không khiến Long Nhất ngừng đâm. Ngược lại, hắn càng đâm càng dũng mãnh, càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ của Đường Ngọc Lan càng ngày càng cuồng loạn. Lúc này, Long Nhất cảm thấy âm đạo của Đường Ngọc Lan đang thụt vào, sau đó một dòng dịch tình dục chảy ra từ đó. Đường Ngọc Lan lại lên đỉnh, cô hét lên gần như ngất đi. Long Nhất biết Đường Ngọc Lan đã đến cực hạn, vội vàng truyền cho cô một ít nội lực từ tay mình, để Đường Ngọc Lan cảm thấy dễ chịu hơn.

Đường Ngọc Lan không ngờ Long Nhất lại dịu dàng như vậy. Đương nhiên Đường Ngọc Lan biết nhiệt lượng tỏa ra từ tay Long Nhất chính là nội lực của Long Nhất. Đường Ngọc Lan quản lý việc kinh doanh của Vương gia, không có nhiều thời gian luyện võ nên cô không thể chịu nổi sự vui vẻ của Long Nhất trong thời gian dài. Chà, sau khi Đường Ngọc Lan đạt đến cao trào, Long Nhất cẩn thận truyền nội lực vào cô, điều này khiến Đường Ngọc Lan vô cùng cảm động. Sự quan tâm đột ngột này đã tác động sâu sắc đến một người phụ nữ trưởng thành, và chính sự quan tâm tinh tế của Long Nhất đã khiến Đường Ngọc Lan hoàn toàn đầu hàng.

Sau khi Đường Ngọc Lan tiếp nhận năng lượng bên trong, sắc mặt cô lại bắt đầu hồng hào, ánh mắt xúc động nhìn Long Nhất, lẩm bẩm: “Sao anh lại dịu dàng như vậy?”

Long Nhất vẻ mặt ôn nhu nhìn Tây Môn Như Yên nói: “Bởi vì em là vợ tốt của anh, từ hôm nay trở đi em sẽ là vợ anh.”

Đường Vũ Lan không còn biết mình nên làm gì. Cô ngước lên và thấy Long Nhất đang nhìn cô trìu mến. Đôi mắt cô đầy trìu mến khiến Đường Ngọc Lan ngượng ngùng cúi đầu. Long Nhất nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của dì hai Đường Ngọc Lan, cười lớn: "Bà ơi, đừng ngại ngùng. Chỉ cần nhớ rằng từ nay bà sẽ là người phụ nữ của tôi."

Đường Ngọc Lan lại bị Long Nhất ôm chặt, xấu hổ muốn thoát khỏi vòng tay của Long Nhất. Tuy nhiên, niềm đam mê trước đây đã dùng hết sức lực nên cô phải để cơ thể mỏng manh của mình được anh ôm vào lòng. Từ Huệ Linh bên cạnh nhìn thấy bộ dáng của chị cả Đường Vũ Lan thì biết cô đã bị chàng trai trước mặt chinh phục. Cô mỉm cười hiểu ý và nói: “Chị ơi, bây giờ chị đã biết hạnh phúc rồi phải không?”

Lời nói của Từ Huệ Linh khiến Đường Vũ Lan càng thêm xấu hổ. Tuy nhiên, lúc này cô đã bị Long Nhất ôm vào lòng nên không thể nhìn thấy bộ mặt thật của cô. Anh chỉ có thể nghe thấy tiếng cô hét lên: “Anh còn nói bị anh bắt nạt như thế này đã biến cô ấy thành một con điếm.”

"Ha ha."

Từ Huệ Linh dịu dàng mỉm cười nói: "Con đĩ là con điếm. Từ giờ trở đi, chúng ta đều là những ông chồng trẻ đĩ một mình."

Nói xong, cô dùng thân thể nóng bỏng của mình xoa lưng Long Nhất. Thì ra Hứa Huệ Linh đang xem kịch, ngọn lửa trong người đã bùng lên. Hiện tại Long Nhất và Đường Ngọc Lan đã không còn cãi nhau nữa, cô đương nhiên hy vọng Long Nhất có thể yêu cô. 

Long Nhất cũng chú ý tới phản ứng của Hứa Huệ Linh, ôm Đường Ngọc Lan nhẹ nhàng nói: “Hảo phu nhân, xin hãy nghỉ ngơi trước đi. Ta vẫn yêu nhị phu nhân.”

Nói xong, anh dùng tay trái ôm Từ Huệ Linh, để cô nằm thẳng trên giường. 

Đường Ngọc Lan cho rằng Long Nhất còn có sức chiến đấu lần nữa, tò mò nhìn hai người trên giường. Cô không ngờ Long Nhất lại có nghị lực tốt như vậy, Vương Phù Ngọc đã chết từ lâu rồi. Hiện tại trong lòng cô có chút thiện cảm với Long Nhất. 

“Thì ra phu nhân không thể chịu đựng được lâu nên tôi mới đến đây.”

Long Nhất mỉm cười quyến rũ, cầm lấy con cặc cực kỳ cương cứng của mình, tiến vào lỗ mật của Từ Huệ Linh. 

"A... to quá... cứng quá..."

Từ Huệ Linh thở hổn hển và rên rỉ. 

Âm đạo của Hứa Huệ Linh vốn đã rất ẩm ướt do xem trận chiến trước đó, nên Long Nhất vừa đưa vào, hắn đã bắt đầu run rẩy dữ dội trên cơ thể bạch ngọc trần trụi không xương của Hứa Huệ Linh. Con gà trống khổng lồ ra vào thung lũng chật hẹp. Hứa Huệ Linh trong cơn dục vọng cuồng loạn, chỉ cảm nhận được da thịt ngày càng dày đặc và đáng sợ của Long Nhất. Cây gậy càng lúc càng điên cuồng lao vào vực sâu trong thung lũng của chính mình, khoái cảm lan tràn khắp cơ thể, hắn điên cuồng hét lên: "Trác Nhi... Ta đang bay... bay... ừm... tàn nhẫn quá... ngươi nhét vào... ồ... ta muốn... thua... ồ... đẹp quá... à... xuất tinh... xuất tinh... xuất tinh đến... a... a... nụ hôn nhỏ của ta..."

Hứa Huệ Linh bất giác rên rỉ, thở dốc, khe khẽ khóc. Long Nhất tấn công cơ thể trần trụi, không xương trắng nõn dưới cơ thể cô một cách vô lương tâm, con cặc to và cứng đâm mạnh và sâu vào Từ Huệ Linh, con cặc to lớn hung bạo xuyên vào cơ thể Từ Huệ Linh. Anh đẩy mở lỗ mật ong nhỏ nhắn của cô rồi lao vào lỗ mật chật hẹp. Anh rút cây gậy lớn đâm vào, ép những dòng nước tình yêu màu trắng đục và nhớp nháp ra khỏi lỗ thịt nhỏ nhắn của cô. Cây gậy lớn tiếp tục khám phá phần sâu nhất trên cơ thể Từ Huệ Linh. 

"Cảm giác thật dễ chịu... nó làm cho tôi... thật tuyệt... à... à... đẩy mạnh... à... vâng... à... à... ồ... tôi... không thể chịu nổi... nữa... thoải mái quá... thoải mái quá... à... tôi... sắp... mất nó rồi... thoải mái quá... ngon quá... tôi không thể... tôi sắp bay lại rồi..."

Hứa Huệ Linh cúi người dưới Long Nhất, ôm chặt con cặc trong âm hộ, rên rỉ đầy dục vọng. Long Nhất đẩy mạnh con cặc to lớn vào nơi sâu nhất trong tử cung cô, dùng tay xoa xoa bộ ngực cao lớn của Hứa Huệ Linh, dùng ngón tay bóp chặt núm vú lõm xuống. Từ Huệ Linh liên tục lên đỉnh trước đòn tấn công điên cuồng của Long Nhất. Con cặc lớn của Long Nhất cảm nhận được độ sâu của âm hộ Từ Huệ Linh đang co lại nhanh chóng, một dòng tinh dịch âm đạo phun lên quy đầu. 

Không ngờ Từ Huệ Linh đạt cực khoái nhanh như vậy, khiến Long Nhất càng hưng phấn hơn. Anh nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô, đầu tiên đẩy nó từ từ vài lần, sau đó bắt đầu đẩy nó thành từng đợt lớn. 

Cơ thể gợi cảm của Hứa Huệ Linh gợn sóng theo nhịp đẩy của Long Nhất. Cô linh hoạt vặn cong cặp mông tròn trịa và đẩy chúng lên liên tục. Cô rên rỉ say mê: "Cảm giác thật dễ chịu... yo... em lại để lại cho anh... ồ... thoải mái quá..."

Tinh dịch nóng hổi từ lồn Hứa Huệ Linh trào ra. Vòi nước của Long Nhất được nước suối của Hứa Huệ Linh làm bỏng, cảm giác vô cùng thoải mái. Thân thể mảnh khảnh của Hứa Huệ Linh áp sát vào Long Nhất, hai tay ôm lấy hắn. Tiếng nước “Bộ Phổ” vang lên không ngừng khi thọc vào và đẩy ra. Cặp hông tròn trịa của cô lắc lư và cô rên rỉ trong sung sướng. Anh lẩm bẩm: "Trời ơi... em đẹp quá... A... Ừm... Bị anh đụ chết mất... Anh không nhịn được... Ối... Anh sắp mất nó rồi... Con cặc của em nóng quá... A... Vậy đó... Địt mạnh vào anh... Ah... Con cặc của anh... Địt anh sướng quá... A..."

Hứa Huệ Linh nằm ngửa, một nửa đôi chân thon dài trắng nõn buông thõng dưới gầm giường. Bàn tay khiêu gợi của Long Nhất đặt trên cơ thể gợi cảm của cô, vuốt ve bộ ngực đầy đặn trên ngực cô và lớp lông mu sẫm màu ở phần thân dưới, môi lớn dày và môi bé mỏng manh. Với âm vật mượt mà và cặp mông tròn trịa, Từ Huệ Linh vặn vẹo cơ thể trắng như tuyết, duỗi cặp đùi thon thả và lắc lư mông. Long Nhất ấn vào cơ thể gợi cảm của Từ Huệ Linh và đẩy cặc cô một cách thô bạo. Hứa Huệ Linh rên rỉ ầm ĩ và đầy dục vọng dưới thân Long Nhất.

Đâm một hồi, Hứa Huệ Linh xoay người ngồi lên đùi Long Nhất, mê hoặc nhìn hắn nói: “Trác Nhi, ta muốn ở trên.”

Từ Huệ Linh nói xong, cô cầm con cặc to cứng của Long Nhất trong bàn tay mảnh khảnh của mình, chỉ âm hộ ướt át của mình vào con cặc lớn, sau đó hóp mông đầy đặn xuống, con cặc to của Long Nhất ngay lập tức bị âm hộ của Từ Huệ Linh nuốt chửng. 

Hứa Huệ Linh di chuyển lên xuống, dùng hai tay đỡ bụng Long Nhất, sau đó dùng lỗ mật của mình che đậy con cặc to lớn. Tinh dịch nhỏ giọt của Từ Huệ Linh đã làm ướt lông mu của Long Nhất do tư thế của cô, bàn tay khiêu gợi của Long Nhất nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt và cặp mông tròn trịa của Từ Huệ Linh. Thân thể trắng như tuyết của Hứa Huệ Linh khẽ run lên dưới sự vuốt ve của Long Nhất. 

Long Nhất nằm trên giường hưởng thụ Từ Huệ Linh trêu chọc, cẩn thận quan sát khuôn mặt xinh đẹp, xinh đẹp quyến rũ, thân hình nhấp nhô, bộ ngực tròn trịa nhảy lên trước ngực, cặp mông căng mọng uốn éo trên người, cái bụng mịn màng khẽ co giật, khiến cô trở nên quyến rũ. Những nếp gấp và lỗ mật cứ run rẩy. Hứa Huệ Linh có chút xấu hổ khi thấy Long Nhất đang nhìn mình say đắm. Sau khi nhìn anh một cách quyến rũ, cô nâng mông và uốn cong bộ ngực. Bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết treo trước mặt Long Nhất. Long Nhất ngẩng đầu áp sát vào người cô, há miệng mút lấy núm vú quyến rũ. 

Hứa Huệ Linh nâng mông lên, chỉ dùng môi bé mỏng manh ở lối vào âm đạo ôm lấy quy đầu, nhẹ nhàng trêu chọc. Bộ ngực trắng như tuyết cọ vào mặt Long Nhất, hương trầm nồng nàn kích thích khứu giác của Long Nhất. Long Nhất đâm sâu vào con cặc của mình cho đến khi phần gốc vững chắc chạm vào môi âm hộ đã căng ra. Từ Huệ Linh hét lên vì bị xuyên thủng, toàn thân run lên.

Long Nhất đánh vào cơ thể mềm mại của Hứa Huệ Linh. Con cặc được đưa vào lỗ mật, bị âm đạo mềm mại và ẩm ướt bao bọc chặt chẽ. Các bức tường bao quanh con cặc bị ép từ mọi hướng, càng đi vào càng chặt hơn. Từ Huệ Linh rên rỉ đáp lại một cách say mê, giữa hai chân cô ngày càng nhiều tinh dịch. Long Nhất di chuyển xuống khe ướt cho đến khi rãnh mông hẹp ở phía sau dính và ướt. Hứa Huệ Linh dùng hết sức ôm lấy Long Nhất, âm đạo của cô di chuyển nhanh chóng để đón đòn tấn công, cô rên rỉ: "A... nhanh hơn... à... nhanh hơn... mạnh hơn... sâu hơn... sâu hơn... à... vâng... muốn nó... thật mạnh... chậm lại... à... Tôi sắp xuất tinh... sắp đến... đẹp quá... à... xuất tinh... à... mãn nguyện quá... à..."

Sau đó, Long Nhất dang rộng đôi chân thon dài của Hứa Huệ Linh, giơ lên trên chân mình, nhắm vào khe hở, hung hãn đâm vào. Theo tiếng kêu của Hứa Huệ Linh, Long Nhất dùng tay trái véo bộ ngực đang đập của cô, dùng tay phải ấn vào âm vật của cô, khiến Từ Huệ Linh phát ra một tiếng kêu vui sướng. Cô rên rỉ, thân thể xinh đẹp bị chấn động dữ dội, bộ ngực loạn xạ lắc lư. Hứa Huệ Linh ôm chặt cánh tay Long Nhất, thở hồng hộc, âm đạo cọ vào háng Long Nhất, đôi môi đỏ mọng áp vào môi anh mà mút, bàn tay nắm lấy tay Long Nhất đang xoa bóp ngực cô. 

Long Nhất vuốt ve làn da mịn màng và ẩm ướt của Hứa Huệ Linh, dùng ánh mắt nhìn vẻ mặt mê hoặc và bối rối của cô, ngửi mùi thơm cơ thể quyến rũ tỏa ra từ cơ thể thanh tú của cô, dương vật của anh bắt đầu đẩy nhanh hơn. Từ Huệ Linh điên cuồng duỗi thẳng cơ thể thanh tú của mình lên xuống, những quả bóng đàn hồi trên ngực cô run lên một cách ngon lành.

Bàn tay Long Nhất lướt qua cơ thể trơn trượt của Hứa Huệ Linh, dùng đôi tay to lớn ôm lấy bộ ngực đang đung đưa của mình và bóp thật mạnh. Tóc Hứa Huệ Linh bay tứ tung, nàng điên cuồng vặn vẹo eo. Mồ hôi rơi trên ngực Long Nhất như mưa. Long Nhất đẩy mạnh con cặc của mình vào sâu trong lỗ mật của cô. Cô di chuyển lên xuống theo chuyển động của Long Nhất. Một lúc sau, Long Nhất xoay người đè Từ Huệ Linh xuống dưới, ấn đôi chân ngọc mảnh mai của cô vào ngực, bóp chặt ngực cô. Sau đó cô cúi người ôm chân và ngực ngọc của mình vào nhau. Con cặc của anh được nhét thật mạnh vào lỗ mật ong nhô ra và đập mạnh. 

Hứa Huệ Linh ôm lấy cổ Long Nhất, vặn vẹo thân hình mảnh dẻ của cô. Long Nhất đút cặc của mình vào khe hở, bìu của anh đập vào mông cô đang hếch lên, phát ra âm thanh “bốp”. 

Từ Huệ Linh đùi run lên không đều, cơ bên trong giật giật, hai tay ngửa đầu ra sau, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ như khóc. Bức tường bên trong lỗ mật ong nóng bỏng của cô quằn quại bất thường và quấn chặt lấy con cặc của cô. Cô hét lên một cách bừa bãi và đẩy cái mông tròn trịa của mình lên trên, nhắm mắt lại. Đầu cô lắc từ bên này sang bên kia, và tóc cô xõa ra mọi hướng. Khuôn mặt cô đầy vẻ buồn ngủ như đau đớn và hài lòng. Một lúc sau, cô dần dần thả lỏng lông mày, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, chiếc mũi run run, hơi thở nhẹ nhàng. Long Nhất ôm lấy eo rắn của cô, dùng lực kéo mông cô lên. Mông đập vào cặc khiến quy đầu đâm vào phần sâu nhất của lỗ mật. Thân thể trắng như tuyết của Hứa Huệ Linh nằm ngửa trên giường, phục hồi sau cơn mệt mỏi đầy dục vọng. Miệng lỗ mật há to, môi âm hộ sưng đỏ, da thịt mềm mại run lên, co thắt khi cô mút cặc. Tuyệt vời vô cùng, Từ Huệ Linh vui mừng đến khuôn mặt hồng hào điên cuồng, tóc bay tung, toàn thân run rẩy, sợ hãi rên rỉ: "Vào sâu hơn...con cặc lớn...to quá...to quá...tôi chịu không nổi nữa...ah...tôi không chịu nổi...ah...tôi không chịu nổi...anh giỏi quá..."

Nhìn Từ Huệ Linh hưng phấn, tóc rối bù, thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ, mồ hôi và tinh dịch trên người thấm ướt ga trải giường, Long Nhất nói: “Tôi sắp xuất tinh…”

Nghe được Long Nhất nói, cặp mông tròn trịa của Hứa Huệ Linh nhấc lên, vặn vẹo đón lấy cú chạy nước rút cuối cùng của Long Nhất, hút rồi nhả, đẩy rồi đâm về phía trước. 

"Đẹp quá...ah...xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh...tôi lại ở đây..."

Đột nhiên Long Nhất cảm thấy Từ Huệ Linh đột nhiên co giật, hai người ôm nhau thật chặt. Tinh dịch nóng hổi rỉ ra ngoài, quy đầu cảm thấy vô cùng tê dại. Long Nhất cuối cùng không nhịn được xuất tinh nhanh chóng, cả hai cùng đạt đến cao trào. 

Nói xong, Đường Ngọc Lan ở bên cạnh mới bình tĩnh lại, ân cần đắp chăn cho hai người, sau đó chủ động đem thân thể mảnh khảnh của mình đặt vào trong vòng tay Long Nhất. Long Nhất ôm Đường Ngọc Lan bằng tay trái và ôm Từ Huệ Linh bằng tay phải, tận hưởng niềm hạnh phúc được ở bên nhau. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lặng lẽ nằm trong vòng tay Long Nhất, tận hưởng niềm hạnh phúc hiếm có. Phải rất lâu sau Long Nhất mới lên tiếng. Anh kể cho họ nghe mọi chuyện về mình khiến hai mỹ nữ tỏ ra ngạc nhiên nhưng họ nhanh chóng chấp nhận sự thật, sau đó ba người ôm nhau ngủ thiếp đi.

Sáng hôm sau, Long Nhất tỉnh dậy sau giấc mộng. Lúc này chỉ có Hứa Huệ Linh ở bên cạnh hắn. Đường Vũ Lan đã rời đi. Lúc này Long Nhất quay lại hỏi về mùi hương trầm tĩnh vốn có của Hứa Huệ Linh. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tinh nghịch nói: “Cô nương, cô tỉnh rồi à?”

Từ Huệ Linh đã tỉnh dậy khi Long Nhất quay lại. Bây giờ Long Nhất ôm cô bằng cả hai tay, người đàn ông to lớn bên dưới cô bị ép thẳng vào giữa mông cô. Hứa Huệ Linh đỏ mặt nói: “Ta đã tỉnh rồi.”

Long Nhất Chính cười nói: “Thiện nữ tỉnh rồi, chúng ta cùng luyện tập một chút đi.”

"Hả?"

Hứa Huệ Linh kêu lên.

Long Nhất hai tay ôm chặt Hứa Huệ Linh, áp thân dưới của anh vào mông cô, cười tà nói: “Hôm qua tôi chơi chưa đủ, phu nhân, cô có thể giúp tôi giải nhiệt được không?” 

Nghe Long Nhất nói, Hứa Huệ Linh quay đầu lại, mê hoặc nhìn anh, nũng nịu nói: "Chồng ơi, anh muốn gì, em có thể ngăn cản được không? Nhưng sau này nếu có người muốn gặp chồng em thì phải làm sao?"

Long Nhất ôm Hứa Huệ Linh vào lòng, cười nói: “Haha, đừng sợ, chúng ta trước tiên phải vui vẻ.”

Nói xong hắn hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Hứa Huệ Linh, bốn đôi môi nóng bỏng áp vào nhau. Vô tình, họ đã cởi quần áo và hôn nhau thật sâu. Đầu lưỡi của nhau quấn vào trong miệng nhau, không phân biệt được.

Hô hấp của Hứa Huệ Linh bắt đầu trở nên gấp gáp, lồng ngực cũng bắt đầu phập phồng nhanh chóng. Cặp đỉnh đầy đặn và rắn chắc tiếp tục mở rộng và run rẩy trên ngực Long Nhất, khiến Long Nhất vô cùng hưng phấn. Long Nhất đưa tay vuốt ve đôi đỉnh đầy đặn và đàn hồi của Hứa Huệ Linh, không ngừng vuốt ve bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô.

Vòng eo thon thả quyến rũ của Từ Huệ Linh đầy nữ tính và đầy hấp dẫn giới tính; đùi cô ấy như hành lá, đầy đặn mềm mại, trang điểm hồng hào; toàn thân nàng như hoa đào đọng sương, đẹp đến choáng ngợp. Toàn thân Từ Huệ Linh tỏa ra một mùi thơm ấm áp quyến rũ độc đáo, từng sợi bay vào lỗ mũi Long Nhất, chọc ghẹo trái tim anh, Long Nhất nhìn vào. Nhìn phần thân dưới xinh đẹp tuyệt trần của Từ Huệ Linh, cô thực sự không thể cưỡng lại ý định ăn nó. Cô cúi đầu liếm lấy đỉnh phong đầy ma lực quyến rũ của Hứa Huệ Linh. Hứa Huệ Linh bị Long Nhất liếm láp hưng phấn đến mức khẽ rên lên, không ngừng lắc chân, vặn vẹo hông, dùng hai tay ôm chặt đầu Long Nhất vùi vào ngực mình.

"A...chồng...ngứa quá...khó chịu quá...chồng ơi...đừng hành hạ em nữa...xin anh tha cho em..."

Lúc này Hứa Huệ Linh giống như một con cừu non chờ bị làm thịt, không ngừng rên rỉ lẩm bẩm, khiến toàn thân Long Nhất nóng bừng, dục vọng thiêu đốt như đam mê. Long Nhất đè ép Hứa Huệ Linh, ấn vào thân thể xinh đẹp của cô, chuẩn bị hưởng thụ, để Từ Huệ Linh có được hạnh phúc tột đỉnh.

Lúc này, Hứa Huệ Linh đã không còn chịu đựng được sự kích thích của ham muốn tình dục nữa. Sương như suối trong núi, thỉnh thoảng lại chảy ra. Dưới sự nuôi dưỡng của tình yêu, nó càng trở nên rực rỡ, tươi sáng và cảm động hơn. 

Long Nhất hận không thể tiến lên phía trước, theo sau là "A..." Hứa Huệ Linh hét lên. Trong cơn tuyệt vọng, cô không khỏi ngượng ngùng mà không ngừng la hét. 

Long Nhất đã làm cho Hứa Huệ Linh cảm thấy rất thoải mái. Cô rên rỉ hết lần này đến lần khác, thật dâm đãng và quyến rũ. Vòng eo của cô lắc lư và đôi chân cô đá điên cuồng. Vẻ mặt của cô ấy thật đẹp, khuôn mặt ửng hồng vì yêu, hơi thở mượt mà như trong xanh, đôi mắt xinh đẹp dường như đang mở và nhắm lại. Máu của Long Nhất đang chạy đua, nhịp tim của cô ấy đang chạy đua, và cô ấy tự nhiên đụ cô ấy mạnh mẽ hơn. 

Một lúc lâu sau, Hứa Huệ Linh vừa ngâm nga vừa ôm chặt Long Nhất, giơ hai chân lên cao ôm lấy chân Long Nhất, đẩy hông lên cao hơn để phù hợp với lực đẩy của Long Nhất. 

"A...đẹp quá...nhanh lên...đẩy mạnh hơn...tôi sắp rỉ ra...ah..."

Long Nhất đẩy mạnh vài cái, Từ Huệ Linh cảm thấy Đào Viên của mình co giật, một cơn sóng điên cuồng trào ra, toàn thân mềm nhũn. 

Thật là một hình ảnh tình yêu vào buổi sáng. Khi Long Nhất đứng dậy khỏi Từ Huệ Linh, Hứa Huệ Linh đã bất tỉnh năm lần, nhưng Long Nhất vẫn còn tinh thần phấn chấn. Long Nhất bảo Hứa Huệ Linh lên giường nghỉ ngơi, sau đó mặc quần áo một mình rời khỏi phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 81 chương Loli mỹ nhân

Long Nhất rời khỏi phòng và định đi thăm dì hai Đường Ngọc Lan. Đột nhiên, anh cảm thấy chiếc nhẫn rung lên, như sắp xảy ra chuyện gì đó, Long Nhất nhanh chóng trở về phòng. Khi đến võ đài, anh nhìn thấy tiểu loli Kỳ Linh Linh'er đang đứng trước mặt Long Nhất. 

Ling'er có mái tóc dài, thẳng và mượt mà màu đỏ rực, bồng bềnh bên eo thon. Mái tóc dài như vậy luôn mang lại cho người ta cảm giác dịu dàng và quyến rũ. Da cô trắng như mỡ cừu, như đậu phụ trong suốt như pha lê. Hai bờ môi mỏng của cô hồng hào, tươi tắn. Hai lúm đồng tiền nhỏ lộ ra trên má và hai hàm răng trắng đều đặn. 

Cô có chiếc cổ tròn thanh tú, mặc váy công chúa, ngực không nhô ra giống như hai chiếc bánh bao non. Hấp dẫn nhất chính là đôi chân thon dài trắng như tuyết lộ ra dưới chiếc váy loli nhỏ nhắn. Làn da trắng trẻo và thanh tú của cô ấy trông đặc biệt hấp dẫn. Đôi chân trần với năm ngón chân hồng hào trên bàn chân nhỏ nhắn và thon thả của cô đặc biệt xinh đẹp. 

Thành thật mà nói, nếu người đàn ông nào nhìn thấy tiểu loli Ling'er này mà không có ác niệm thì người đó chắc chắn không phải là đàn ông. Giờ phút này, trái tim Long Nhất quả thật đang đập, nhưng hắn chỉ là đang cảm kích mà thôi. Những gì anh ấy cảm nhận được chỉ là một loại vẻ đẹp thánh thiện và hoàn mỹ, mặc dù trong tiềm thức có thể có mong muốn chiếm hữu nó. 

Cô bé loli Ling'er nhìn Long Nhất bằng đôi mắt to ngấn nước. Vẻ ngoài đáng thương của cô rất đáng yêu nhưng Long Nhất, một tên trùm xã hội đen lớn, lại muốn ôm cô vào lòng và yêu cô. 

"Linh Nhi, ở đây xảy ra chuyện gì vậy?" Long Nhất nghi hoặc hỏi. 

"Bởi vì vòng không gian đã hấp thu đủ năng lượng, cho nên đang dần khôi phục một ít tác dụng." Đôi mắt xinh đẹp của bé Loli trở nên sáng hơn, nụ cười tràn ngập trên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú và hoàn hảo của bé. 

"Có tác dụng gì?" Đôi mắt Long Nhất sáng lên và anh hỏi Ling'er. 

Ling'er nói: "Nếu bạn muốn biết chiếc nhẫn này hiện tại có tác dụng gì, trước tiên hãy để Ling'er nhận ra chủ nhân của nó với bạn. Sau khi làm như vậy, bạn tự nhiên sẽ biết chiếc nhẫn này có tác dụng gì."

"Vậy ngươi làm sao nhận ra chủ nhân?" Long Nhất nghi hoặc hỏi.

Dưới cái nhìn ngạc nhiên và hơi nóng bỏng của Long Nhất, Ling'er cởi bỏ chiếc váy trên người, sau đó chỉ vào viên ngọc nhỏ hình bánh bao hấp của cô, rụt rè nói: "Bản chất thực sự của Ling'er là ở đây, chỉ cần nhét con cặc to của cô vào."

Long Nhất nghe vậy, trong lòng nóng lên. Mặc dù biết gã to lớn trong miệng Ling'er đang ám chỉ con rồng khổng lồ của mình, nhưng anh ta vẫn không thể cưỡng lại sự thôi thúc bên trong mình và nói một cách tinh quái: "Gã to lớn trong miệng Ling'er đang ám chỉ điều gì?"

Long Nhất thấy cô bé loli này đáng yêu đến thế, không khỏi trêu chọc cô. 

Tiểu Lạp Lý rụt rè nói: “Lão đại là người ở dưới chủ nhân.” Ling'er chỉ vào háng Long Nhất. 

"Đó là cái nào? Ling'er tốt nhất nên giải thích rõ ràng." Long Nhất cố ý nói. 

Ling'er dậm chân, trần truồng bước về phía trước, vươn bàn tay nhỏ bé tóm lấy con rồng khổng lồ có cánh rồng và nói: "Chính là nó."

“Ồ” dù đã bị quần ngăn cách nhưng Long Nhất vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại của bàn tay nhỏ bé của Ling'er, không khỏi hét lên: "Đây là nơi Ling'er đang nói đến sao? Em thật sự muốn nhét nó vào à?"

Ling'er nghe vậy, cô ấy cau mày nhỏ nhắn và nói: "Nhưng nếu chủ nhân không bước vào, làm sao Ling'er có thể nhận anh là chủ nhân?"

Longyi giả vờ rất đau khổ, nhưng thực ra anh ấy rất vui và nói: "Vậy Ling'er, hãy bù đắp cho tôi."

Long Nhất dường như đã đưa ra một quyết định quan trọng. 

"Sư phụ làm sao có thể bồi thường cho Ling'er? Chỉ cần sư phụ yêu cầu, Ling'er sẽ làm." Ling'er ngượng ngùng nói.

Lúc này hai người đã rất thân thiết. Long Nhất ngửi thấy mùi sữa ngọt ngào trên cơ thể mềm mại của Ling'er. Nghĩ tới ác ý lúc này đang ấp ủ trong lòng, Long Nhất cảm thấy cổ họng khô khốc, toàn thân nóng bừng. "Vậy Ling'er, trước tiên lấy ra con cặc lớn của chủ nhân."

Ling'er nghe thấy lời đó và tiến thêm một bước. Lúc này cô đứng trước mặt Long Nhất nhưng lại thấy mình chỉ cao bằng thắt lưng của Long Nhất. Cô đưa tay cởi cà vạt trên eo Long Nhất, sau đó nhẹ nhàng kéo quần anh xuống, lấy ra chàng trai to lớn bên trong và nói: "A! Anh chàng của chủ nhân thật đáng yêu!"

Khi Ling'er lần đầu tiên nhìn thấy con rồng dài 8 inch dưới háng Long Nhất, cô ấy dường như nhìn thấy điều gì đó mới mẻ và kỳ lạ. Cô không khỏi mở to đôi mắt trong sáng, hé mở đôi môi đỏ mọng và kinh ngạc kêu lên.

"Linh Nhi, ngươi dùng sai từ sao? Làm sao có thể miêu tả hắn to lớn của chủ nhân là đáng yêu? Ngươi nên dùng dũng mãnh để miêu tả đi. Được, đền bù mà ta muốn là Lăng Nhi trước tiên dùng cái miệng nhỏ của ngươi để làm cho hắn to lớn này cảm thấy thoải mái. Chỉ khi cảm thấy thoải mái, nó mới sẵn sàng xâm nhập vào Lăng Nhi."

Long Nhất nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Ling'er đầy tò mò. Anh cảm thấy mình giống như một người chú đã bắt cóc cô bé để đi xem cá vàng. Trong mắt anh dần dần hiện lên một nụ cười dâm đãng, anh nói đầy ẩn ý.

"Thật sao? Sư phụ, sao có thể thoải mái được?"

Sau lời giải thích của Long Nhất, sự tò mò của Ling'er càng trở nên mãnh liệt, cô nhanh chóng hỏi. Cô chỉ muốn làm cho anh chàng to lớn này cảm thấy thoải mái càng sớm càng tốt, sau đó nhét nó vào trong mình, để cô có thể nhận anh ta là chủ nhân của mình. 

"Bạn chỉ cần dùng miệng liếm nó và dùng tay chạm nhẹ vào là có cảm giác dễ chịu!" Longyi nói một cách quyến rũ khi đường cong nham hiểm và dâm đãng ở khóe miệng anh ngày càng rộng hơn.

"Thật sao? Tôi sẽ thử ngay bây giờ." 

Đôi mắt to trong sáng của Ling'er chợt mỉm cười như những vầng trăng lưỡi liềm nhỏ, cô nhanh chóng nghiêng người về phía Long Nhất, vươn đôi tay trắng nõn mềm mại ôm lấy con rồng dài 8 inch và nhẹ nhàng vuốt ve nó.

"Ồ... thoải mái quá."

Con rồng khổng lồ của Longyi được giữ trong bàn tay nhỏ bé dịu dàng của Ling'er. Cảm giác này hoàn toàn khác với cảm giác của một người phụ nữ trưởng thành cầm nó. Nó ngây ngất và thú vị hơn. Chỉ sau khi vuốt ve nó một lúc, Long Duy bắt đầu cảm thấy một cảm giác khoái cảm và hưng phấn mãnh liệt. Anh không khỏi rên rỉ khe khẽ. Con thú khổng lồ dưới háng của hắn cũng không tự chủ được dựng thẳng lên hai lần, nhảy lên hai lần, lập tức càng ngày càng sưng tấy.

"Trời ạ, Chủ nhân, nó càng ngày càng lớn, thật sự càng ngày càng lớn, thật đáng yêu!" 

Ling'er nhẹ nhàng cầm con cặc trong tay và cảm thấy nó hơi nhảy lên trong bàn tay mềm mại và ấm áp của cô, sau đó bắt đầu không ngừng giãn nở. Cuối cùng, nó lớn đến mức cô không thể cầm nó bằng một tay. Cô chỉ có thể cầm nó bằng hai tay, thậm chí nó còn to hơn trước gấp ba lần.

Ling'er đột nhiên sửng sốt, như thể phát hiện ra điều gì mới mẻ, cô không khỏi khoe khoang với Long Nhất, đồng thời, cường độ vuốt ve bàn tay nhỏ bé của cô càng ngày càng mạnh.

Dưới sự chạm vào của Ling'er, con rồng khổng lồ của Longyi dần dần cương cứng trong bàn tay nhỏ bé mềm mại của cô, máu khắp cơ thể không ngừng chảy về đó. Cuối cùng, toàn bộ con gà trống biến thành bộ dạng nổi gân xanh, trông rất hung dữ và đáng sợ. Lòng Long Duy tràn ngập dục vọng. Nó cũng bắt đầu bốc cháy, không khỏi bắt đầu hướng dẫn Lăng Nhi: "Linh Nhi, vật này rất thích ngươi, ngươi có thể tiếp tục vuốt ve, có thể nới lỏng và siết chặt một lúc, di chuyển lên xuống. Đừng chỉ chạm vào một chỗ nào đó, có thể chạm vào đầu và túi thịt." 

Ling'er nhìn biểu cảm khen ngợi trên mặt chủ nhân, cảm thấy cơ thể hắn khẽ run lên và co giật. Trong lòng cô không khỏi dâng lên một cảm giác thành tựu mãnh liệt. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô bắt đầu tuân theo sự hướng dẫn của Long Nhất, lúc thì mạnh hơn, lúc thì ít lực hơn. Đầu ngón tay của cô từ đầu đến cuối đều ở trên dương vật, ngay cả bìu treo lơ lửng của Long Nhất cũng không tha.

Lòng bàn tay hồng hào mềm mại của Ling'er chạm nhẹ vào quả bóng căng phồng và tinh hoàn, như thể chúng đang vuốt ve từng chút một. Một cơn đau nhẹ ập đến, cảm giác êm dịu, nóng hổi và ngứa ngáy khắp tứ chi khiến Long Nhất muốn đè nén dục vọng của mình, nhưng hắn vẫn không khỏi cảm thấy dục vọng thiêu đốt trong bụng. Dần dần, anh không thể kiềm chế được bản thân và dường như muốn hét lên.

Ngay cả khi bạn không nhìn khuôn mặt ngọc bích thanh tú và hoàn hảo như búp bê sứ của Ling'er, mùi hương sữa ngọt ngào thoang thoảng chảy vào chiếc mũi nhẹ và sự mềm mại của đôi bàn tay nhỏ nhắn dưới háng cô ấy sẽ sớm càng khơi dậy ham muốn vốn đã mạnh mẽ của Longyi.

Không gian yên tĩnh trong võ đài. Long Nhất chỉ có thể nghe thấy tiếng thở nặng nề và nhịp tim đập thình thịch của anh. Chẳng mấy chốc, trên trán anh xuất hiện những giọt mồ hôi lớn.

Khi Ling'er giao hợp ngày càng nhanh hơn, Long Nhất cảm thấy cặc mình gần như phồng lên. Cảm thấy con rồng ngày càng khó chịu, Long Nhất cuối cùng không khỏi nhìn Lăng Nhi đang đứng trên háng mình, háo hức nói: "Linh Nhi, vật to lớn này nói hắn rất vui vẻ và rất thích ngươi. Hắn để ngươi dùng lưỡi liếm hắn, hoặc đơn giản là cho vào miệng!"

"A... Chủ nhân, thứ này lớn như vậy, có thể sẽ làm vỡ cái miệng nhỏ của con không?"

Linh Nhi nghe được lời nói của Long Nhất, nàng không khỏi sửng sốt. Cô vội vàng ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt thuần khiết nhìn Long Nhất, rụt rè hỏi.

"Linh Nhi, ngươi yên tâm, vật này rất thích ngươi, nàng sẽ không làm tổn thương ngươi, ngươi chỉ cần dùng cái miệng nhỏ của mình ngậm nó lại là được."

Long Nhất cố gắng dùng giọng nói dịu dàng, quyến rũ nói: “Thử dùng cái lưỡi nhỏ của mình liếm cái đầu hói của thứ này đi. Nếu thấy dễ chịu thì hãy ngậm từ từ, ăn chậm thôi…”

"Ồ! Được rồi!"

Ling'er rụt rè liếc nhìn con cặc to lớn với những đường gân phồng lên trên tay. Dù vẫn còn sợ hãi nhưng trong lòng cô vẫn tin tưởng chủ nhân của mình. Cô lấy hết can đảm, dùng đôi tay nhỏ nhắn mềm mại ôm lấy vật hung dữ giữa hai chân Long Nhất. Cô đứng thẳng, cái miệng anh đào nhỏ nhắn ngay giữa háng Long Nhất, chậm rãi đưa đôi môi đỏ mọng lại gần.

Khi miệng anh đào của Ling'er vẫn còn cách đôi cánh rồng hai centimet, cô ấy dừng khuôn mặt trong sáng và đáng yêu của mình tiến về phía trước, từ từ mở cái miệng anh đào màu đỏ của mình trên những đường gân lộ ra của con gà trống và đầu nấm đen bóng. 

Đầu lưỡi nhỏ màu đỏ đầy nước bọt của Ling'er trước tiên chạm vào vùng nhạy cảm của vòi, sau đó từ từ di chuyển đầu trước đến rãnh của vòi. Tại cái rãnh nhỏ màu đỏ nơi chất lỏng rỉ ra, lưỡi anh nhẹ nhàng liếm, anh dùng đầu lưỡi mảnh khảnh của mình thử và liếm nhẹ con cặc cứng ngắc. 

"Ồ, thật thoải mái!"

Sau khi Ling'er liếm nó, cô ấy dường như cảm thấy con gà trống có vẻ ngoài hung dữ không đáng sợ như cô tưởng tượng, trong lòng cô không ngờ lại cảm thấy chán ghét. Nhìn thấy vẻ mặt ngày càng say sưa của chủ nhân, cô cảm thấy có chút thành tựu nên mở đôi môi hồng hồng đỏ mọng ra bắt đầu cẩn thận liếm mút. 

Vì Long Nhất cao hơn Ling'er nên từ góc độ của anh ấy, anh ấy có thể nhìn thấy đôi gò bồng đảo trắng như tuyết đáng yêu của Ling'er và núm vú nhỏ màu hồng lộ ra, khiến Long Nhất sôi máu. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào thanh tú như búp bê sứ của Ling'er cùng sự tập trung và nghiêm túc lộ ra, Long Nhất gần như chảy máu mũi, đồng thời cơ thể lại bắt đầu khẽ run lên. 

Ling'er rất bối rối trước vẻ mặt thoải mái của Long Nhất lúc này. Cô không hiểu tại sao chủ nhân của cô lại thích thú đến vậy khi cô làm điều này. Dần dần, Ling'er tìm ra những hiểu biết sâu sắc của mình từ phản ứng của Long Nhất và ngày càng trở nên khéo léo hơn. Cô thậm chí còn cố gắng nuốt nửa đầu vào miệng gỗ đàn hương. Toàn bộ đôi má hồng hào căng ra khiến ham muốn của Long Nhất tăng lên nhanh chóng. Con gà trống vốn đã đáng sợ lại phồng lên một cách run rẩy. 

Nhìn con rồng khổng lồ hung dữ của mình bị hút vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Ling'er, cảm nhận được chiếc lưỡi ngọt ngào mềm mại bơi lội và mút lấy con cặc, Long Nhất trong lòng có một cảm giác khó phân biệt khó tả, đồng thời trong lòng cũng có một loại hưng phấn và hưng phấn hoàn toàn khác. Rất phấn khích, mặc dù theo góc nhìn của anh, kỹ năng nói tiếng bụng của Ling'er khá thô sơ, nhưng đôi môi mềm mại và ẩm ướt cùng khuôn mặt xinh đẹp trong sáng của cô trông thật ngọt ngào, thuần khiết, mảnh mai và duyên dáng so với con cặc đỏ thẫm trông hung dữ và đáng sợ của anh. 

Sự tương phản kích thích thị giác này làm tăng khoái cảm tâm lý của Long Nhất, khiến anh vô cùng hạnh phúc. 

Thời gian trôi qua, Ling'er đứng song song với háng Longyi, tập trung nuốt và nuốt. Nhìn từ bên ngoài, cô chỉ nhìn thấy một chỗ phình to trên khuôn mặt búp bê sứ thanh tú của cô, đó là gò má nhỏ được đầu con trăn lớn nâng lên, cùng với phần thịt dài. Cây gậy đứng thẳng, áp vào thành thịt mỏng manh trong miệng cô, khiến cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Ling'er nhất thời khó chịu, nhưng cô không dám nhổ ra vì sợ Long Nhất trách móc, chỉ có thể đưa chiếc lưỡi mềm mại qua lại trong miệng. 

Trong miệng hẹp hơn, bởi vì vòi nhạy cảm ấn chặt vào thành thịt mềm mại và thanh tú trên khuôn mặt của Ling'er, sau đó chiếc lưỡi hồng hào nhỏ nhắn dễ thương của cô đang di chuyển trong miệng, đầu lưỡi ấm áp vuốt ve qua lại trên vòi nhạy cảm, cộng thêm đôi môi đỏ mọng và thanh tú kẹp chặt trục que, đôi tay mềm mại không xương của cô bé lolita đang vuốt ve những quả bóng. Sự tiếp xúc nồng nàn của da thịt từ ba nơi, cảm giác tê dại và khoái cảm từ đầu trăn không ngừng tràn về phía sau đầu. Nó thực sự tốt đến mức Longyi cảm thấy trong lòng một cảm giác vui sướng. 

Dần dần, Long Nhất cảm thấy như con cặc căng cứng của mình đang đi vào một đường hầm chưa từng được khám phá trước đây, bị một lực mạnh hút xuống. Anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng một bộ phận nào đó trên cơ thể mình đang bị quấn chặt, giống như cảnh bị quấn vào sâu trong vùng kín của phụ nữ. Sự kích thích vô song này lan truyền đến não anh theo từng đợt. 

Longyi có thể thấy Ling'er đang phục vụ mình rất chu đáo. Trong khi cô liếm và liếm, cô dùng lòng bàn tay mềm mại nhẹ nhàng xoa bóp, điều này mang lại sự kích thích trực tiếp và mãnh liệt hơn. 

Đầu óc Long Duy trống rỗng, anh không thể nghĩ được gì và rơi vào trạng thái xuất thần. Ngọn lửa dục vọng trong cơ thể anh đang bùng cháy dữ dội. Anh cảm thấy con cặc hung dữ của mình không ngừng xâm nhập vào bộ phận mỏng manh trong miệng gỗ đàn hương đỏ của Ling'er. Một cảm giác hưng phấn kỳ lạ sắp tan chảy tràn khắp cơ thể khiến anh không thể tự chủ được, ham muốn trong anh càng bùng cháy mãnh liệt. 

Khi Ling'er dùng hết tâm huyết liếm và mút, Long Nhất đột nhiên cảm thấy một luồng khoái cảm mãnh liệt phát ra từ con cặc khổng lồ của mình, như thể có thứ gì đó sắp chui ra. Anh biết mình sắp rò rỉ ra ngoài. Anh nhìn xuống đôi bàn tay mềm mại như bông của Ling'er đang ôm con cặc to và cứng của mình, cô mở cái miệng anh đào đỏ mọng ngọt ngào của mình ra để đùa giỡn với nó một cách nghiêm túc.

Một nụ cười dâm đãng dần dần xuất hiện trên khuôn mặt đẹp trai của Long Nhất, sau đó anh đưa tay ra giữ lấy tấm lưng đáng yêu đang lắc qua lắc lại của cô bé Loli, để cặc anh co giật mạnh trong cái miệng nhỏ nhắn màu anh đào của cô. Khi con cặc to lớn ấn vào trong cổ họng nhỏ bé của Loli, Long Nhất cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa, ham muốn của anh đột nhiên dâng trào, anh gầm lên, dùng hai tay ôm chặt cái đầu nhỏ nhắn dễ thương của Ling'er, tinh chất trong con cặc của anh tiếp tục bắn từ bên trong vào đôi môi đỏ mọng dễ thương của Ling'er. 

Nhưng sinh mệnh mà Long Nhất bắn ra quá nhiều, khiến Linh Nhi nuốt không hết. Một ít tinh chất màu trắng sữa chảy ra từ khóe miệng cô, trông rất dâm đãng. 

"Khụ khụ khụ..."

Ling'er lập tức ho dữ dội. Rõ ràng cô ấy thiếu kinh nghiệm để đối phó với loại chuyện này. Bản chất đột nhiên phun trào. Ling'er chưa kịp uống, phần lớn tinh dịch đã chảy ra từ khóe miệng cô. 

Một lúc sau, Ling'er nuốt hết tinh chất trong cổ họng, nhưng mùi vị kỳ lạ trong miệng vẫn còn, trên mặt thậm chí còn có chút chất lỏng màu trắng. 

Ling'er vẫy bàn tay nhỏ bé của mình, và một dòng suối trong trẻo đột nhiên xuất hiện trong không gian võ đài. Loli nhỏ lau miệng và mặt ở đó. Một lúc lâu sau, Ling'er mới ngẩng đầu lên hỏi: "Sư phụ, con cặc to của anh có thoải mái không? Bây giờ anh có thể đưa nó vào Ling'er được không?"

Long Nhất khẽ mỉm cười, “Đương nhiên.”

Nói xong, anh lập tức chạy tới chỗ cô bé Loli, ôm cô bé vào lòng. Ling'er xấu hổ và chỉ muốn rút đầu lại khi Long Nhất hôn vào khuôn miệng anh đào tươi sáng và ẩm ướt của cô. Bàn tay anh chạm vào và nhào nặn cơ thể trắng trẻo và thanh tú của cô. 

Lúc này, cơ thể mảnh dẻ của cô bé đang run rẩy kịch liệt với sự kích thích không thể chịu nổi, đôi môi trở nên nóng bỏng và mềm mại. Lúc đầu, cô mở đôi mắt xinh đẹp trong sự hoảng sợ và ngượng ngùng, nhưng ngay sau đó cô hoàn toàn mê mẩn trước kỹ năng hôn ướt át điêu luyện của Long Duy, môi và lưỡi đan xen, mút khi cô liếm, chất lỏng tràn ngập cơ thể cô. Cô thè chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mình một cách say mê và rụt rè, để anh vướng vào và mút lấy cô. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy và đôi chân cô mềm mại. Cuối cùng, cô đưa tay ra, không nhịn được vòng tay qua cổ Long Nhất. Cô quay cuồng, say sưa với nụ hôn nóng bỏng và ướt át của anh.

Longyi ôm chặt Ling'er, tay anh vô tình nhào nặn và vuốt ve eo cô. Một lúc sau, cơ thể cô bé bắt đầu nóng lên, mặt đỏ bừng, răng hơi nghiến chặt, môi vô thức phát ra vài tiếng gợi tình, càng kích thích dục vọng của anh. Hai tay hắn bắt đầu không ngừng cử động, móng vuốt của Lư Sơn không chút dè dặt bao phủ cô bé lolita. Đồng thời, đôi môi anh dần dần đi xuống từ vầng trán mịn màng của bé Loli, xuyên qua mắt, chóp mũi, gò má của cô, hôn đến tận bầu ngực. Tuy rằng cơ thể của Tiểu Loli không quá lớn, nhưng Long Nhất vẫn có thể cảm nhận được toàn bộ độ đàn hồi, không nhịn được mà xoa bóp, thậm chí còn muốn mở ra mùi thơm của Linh Nhi, khám phá bên trong. 

Cô bé loli trong tay cũng trở nên xúc động và thả lỏng cơ thể. Với nụ hôn của Long Nhất, cơ thể cô có những thay đổi kỳ lạ. Những làn sóng khoái cảm râm ran tự nhiên nổi lên, trên mặt cô dần dần hiện lên vẻ đỏ bừng say đắm. Cô không ngừng thở hổn hển, cơ thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo, vô tình hay cố ý xoa dịu ham muốn nam tính mãnh liệt của Long Nhất. 

Cô bé Loli cảm thấy sự xáo trộn và ham muốn sâu thẳm trong lòng sắp khuấy động. Nơi sâu trong cơ thể cô cũng bắt đầu cảm thấy đau nhức, mềm mại, ngứa ngáy không ngừng. Mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy thở hổn hển một chút. Cô không biết tại sao mình lại như thế này. Cô hoảng sợ muốn rụt tay lại nhưng lại bị Long Nhất nắm chặt, ấn vào chỗ nhô cao của anh. Bất cứ nơi nào cô bắt đầu, cô đều có thể cảm nhận rõ ràng độ cứng to lớn của Long Nhất. 

Tuy nhiên, lần này Longyi không còn muốn đánh vào tay và miệng nhỏ bé của cô nữa. Đôi bàn tay đầy dục vọng của anh đã đi thẳng vào giữa đôi chân ngọc, vuốt ve và xoa bóp đùi của cô gái nhỏ một cách gần như điên cuồng. Cô bé loli cảm nhận rõ ràng rằng tay Long Duy đã ấn vào con sò ngọc của cô, xoa bóp và nhào nặn khe núi của cô. Dần dần, cô bé loli cảm thấy ngón tay của Longyi đã đi vào vùng cấm trên cánh hoa của mình. 

"A..." Tiểu La Li Linh Nhi rên rỉ một tiếng dài. Sự vặn vẹo dừng lại, vùng vẫy dừng lại, chuyển động của bàn tay ngọc cũng dừng lại. Toàn thân cô mềm nhũn, bất lực trong vòng tay Long Nhất, để anh đưa tay lên xuống, vô liêm sỉ và hèn hạ. Loli bé nhỏ đã có Nước suối róc rách và thung lũng lầy lội. Cơ thể ngọc bích của cô mềm mại cuộn tròn trong vòng tay Long Nhất. Cô nhẹ nhàng tách hai chân ngọc trắng như tuyết của mình ra, để Long Nhất tiến vào sâu hơn, thuận tiện hơn, muốn làm gì thì làm, rồi cô nhẹ nhàng vặn vẹo háng hồng của mình, cong người chạm vào ngón tay của Long Nhất. 

Tiểu Lạp Lý bối rối, chợt nhìn thấy Long Nhất há miệng thô bạo ngậm bồ câu nhỏ vào miệng, hôn, nuốt, mút, gần như cắn một cách thô bạo. Bé Loli đột nhiên ngửa đầu ra sau, dùng hai tay ôm chặt đầu, như muốn nhét cậu vào trong ngực mình, khuôn mặt xinh đẹp vặn vẹo, đau đớn, lại là khoái cảm cực kỳ thỏa mãn, lan từ ngực đến mọi bộ phận trên cơ thể, đi sâu vào cơ thể cô.

Dưới sự trêu chọc của Long Nhất, Ling'er thở hổn hển, thỉnh thoảng lại thè chiếc lưỡi nhỏ ra liếm đôi môi hơi hé mở của mình, như thể cô ấy đang rất đói. Làn da đỏ mọng của cô phủ đầy những hạt mồ hôi mịn màng, khiến cô trông trong suốt như ngọc. Vòng eo thon thả như liễu của cô đung đưa như một con rắn, phục vụ cho sự vuốt ve của chủ nhân. Đôi chân tròn, thẳng và thon của cô đang dần mở ra và khép lại, như thể cô vẫn đang tận hưởng khoái cảm nhục dục.

Longyi đứng dậy và dang rộng cặp đùi thon thả của cô bé Loli, ấn cô dưới háng anh và nghiền nát khe núi vào cô một cách bừa bãi. Anh ta gầm lên với một nụ cười dâm đãng và nói: "Linh Nhi, tôi sẽ nhét nó vào ngay bây giờ." Nói xong, hắn thẳng tắp eo, chậm rãi nhét vật cứng khổng lồ vào trong ngọc ngao.

Khe nhỏ đột nhiên bị một vật thể khổng lồ giống như que lửa nóng bỏng xâm chiếm. Làm sao một cô bé Loli tám tuổi có thể chịu đựng được? Cơn đau bùng phát trong âm hộ nhỏ khiến khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú như búp bê sứ của Ling'er dần mất đi màu sắc, trên đó hiện lên vẻ đau đớn. Hàm răng trắng nõn cắn chặt vào đôi môi nhợt nhạt. Ling'er vặn vẹo cơ thể yếu ớt của mình trong đau đớn, nhưng cơ thể nhỏ nhắn của cô không thể cử động.

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Ling'er, Long Nhất không khỏi lập tức ngừng tiến về phía trước, cúi đầu hôn lên môi cô. Đồng thời, hai bàn tay thần kỳ của anh không ngừng trêu chọc những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô để làm cô phân tán sự chú ý.

Dưới sự trêu chọc và hôn liên tục của Long Nhất, Ling'er dần dần cảm thấy dưới đó không còn đau đớn nữa. Vẻ đau đớn dần biến mất trên khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của cô. Cô từ từ mở đôi mắt đẹp đang nhắm chặt của mình và nói với vẻ sợ hãi kéo dài: "Sư phụ, tại sao con cặc to của ngài đưa vào Ling'er lại đau đến thế?"

"Đó là bởi vì chủ nhân hiện tại không cử động, Linh Nhi cử động cũng sẽ không cảm thấy đau đớn." Long Nhất ác độc nói.

“Vậy thì chủ nhân, xin hãy di chuyển nhanh lên.”

Long Nhất nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen mượt của Ling'er, cơ thể anh bắt đầu co giật nhẹ nhàng. Con rồng được đặt trong cái lỗ chật hẹp và mềm mại di chuyển ra vào với cơ thể hơi co giật. Nước tình ngọt ngào và máu trinh nữ đỏ tươi không ngừng chảy ra từ sâu trong cái hố chật hẹp và mềm mại được con rồng ra vào liên tục mang ra ngoài, nhỏ giọt xuống đất trong không gian.

Dưới sự co giật không ngừng của Long Nhất, cảm giác khoái cảm dâng trào từ bên dưới cơ thể cô dần dần khiến hơi thở của Ling'er trở nên gấp gáp, khuôn mặt búp bê sứ thanh tú và dịu dàng càng đỏ hơn. Cùng lúc đó, những tiếng rên rỉ say đắm không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng và thanh tú. Khuôn mặt đỏ bừng không còn chỉ là vẻ đau đớn mà là cảm giác thoải mái và đau đớn.

Long Nhất đột nhiên ôm chặt Loli bé nhỏ rồi đặt cô bé lên giường. Nhìn vết máu đỏ tươi nơi hai người gặp nhau, trên mặt Long Nhất dần dần lộ ra nụ cười tà ác. Anh ngước lên nhìn biểu cảm thoải mái trên khuôn mặt xinh đẹp của Loli bé nhỏ. Nụ cười dâm đãng trên mặt cô bỗng trở nên dâm đãng hơn. Trong khi con rồng khổng lồ không ngừng co giật nhẹ nhàng, hai bàn tay ma thuật của Long Nhất đặt lên ngực cô, vuốt ve, nhào nặn cặp gò ngọc trắng mềm mại và núm vú hồng hào phía trên...

Những làn sóng khoái cảm phát ra từ ngực và cơ thể cô khiến hơi thở của Ling'er trở nên gấp gáp hơn, đồng thời, những tiếng rên rỉ thoải mái không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng và thanh tú của cô.

Nghe thấy những tiếng rên rỉ thoải mái liên tục từ cô bé, Long Nhất lại nở nụ cười dâm đãng và kiêu hãnh. Bị kích thích bởi những tiếng rên rỉ, cơ thể anh dần dần bắt đầu tăng tốc, con rồng khổng lồ đặt trong âm hộ nhỏ màu hồng đã cắm sâu vào sâu trong âm hộ nhỏ chật hẹp. Trên nhị hoa, những dòng nước ngọt trong và máu trinh tươi chảy ra. Đồng thời, hai bàn tay ma thuật đặt trên bộ ngực trắng như tuyết của Ling'er không ngừng nhào nặn chúng. Dưới sự nắn bóp của bàn tay dâm dục, hai bộ ngực mềm mại trắng nõn không ngừng biến đổi thành đủ loại hình dạng...

"À!"

Cô bé Loli đột nhiên cảm thấy đầu rồng khổng lồ của Dragon Wings lần đầu tiên đâm vào, nghiền nát cánh hoa và đôi môi mật ong của cô. Với sự trợ giúp của việc bôi trơn nước suối của cô, nó đột nhiên bị phá vỡ bằng lực. Một con vật khổng lồ hùng vĩ và rắn chắc như vậy đã chìm hoàn toàn vào hành lang thung lũng của cô và xuyên xuống đáy. Nó đập mạnh và trực tiếp vào trái tim cô. Cú va chạm khiến cô nhanh chóng thở hổn hển và phát ra một tiếng rên rỉ dài. Hành lang thung lũng đầy ắp, thân hình mảnh dẻ của cô không khỏi run rẩy.

Longyi tận hưởng trọn vẹn cái lỗ mật ong mịn màng như kem giữa hai chân của tiểu loli. Con quái vật cứng rắn tinh nghịch di chuyển lên trên, khuấy động cái bụng trắng như tuyết mịn màng và mềm mại của cô và háng đen trắng hồng quyến rũ run lên. Longyi kéo mạnh, rút ​​ra, rồi nhanh chóng đẩy vào đến cuối, phát ra âm thanh "Rùng ọc, ùng ục" đầy dục vọng và đẹp đẽ dưới sự ma sát của nước suối.

Long Nhất dường như đã quên mất rằng thứ hắn đang tàn phá lúc này chỉ là một cô bé lolita tám chín tuổi, nhưng cô bé càng nhỏ thì người đàn ông càng hưng phấn. Hơn nữa, giới tính vượt qua độ tuổi và không có sự khác biệt về kích thước của phụ nữ từng làm tình. Về giới tính, chỉ có bộ ngực có sự khác biệt về kích thước và chỉ có những con rồng khổng lồ mới có sự khác biệt về kích thước.

Long Nhất hiểu sâu sắc sự thật này. Anh ta cười dâm đãng và vuốt ve con chim bồ câu nhỏ của Ling'er. Anh ta đẩy mạnh vòng eo của mình và bơm dữ dội. Anh muốn thâm nhập vào cái lồn ngọt ngào của cô bé loli bên dưới.

"A! Chủ nhân, ngươi đã đi quá sâu! Ngươi đã chạm vào phần sâu nhất của Ling'er! A - nó quá lớn. Ling'er sẽ chết, anh ấy sẽ chết." 

Cái bụng mềm mại mịn màng của cô bé bị kích thích dựng lên, mái tóc lắc lư điên cuồng, hai chân ngọc giơ cao quấn quanh eo và hông Long Nhất, cô thở hổn hển và liên tục rên rỉ.

"Lỗ xinh đẹp của Ling'er ẩm ướt, ấm áp, mịn màng và tinh tế, chủ nhân làm sao có thể không cố gắng hơn."

Long Duy vừa cười tục tĩu vừa kéo mạnh cơ thể của mình rồi đâm vào cơ thể nhỏ nhắn của tiểu loli, đồng thời thì thầm những lời tục tĩu. 

"A! Ngươi thật lớn! Thật sâu! Ngươi muốn giết ta!"

Đôi mắt của Loli Ling'er bé nhỏ tràn ngập mùa xuân, cô thở hổn hển và rên rỉ một cách bừa bãi, những làn sóng ham muốn tấn công cơ thể và tâm trí cô như những làn sóng. 

Mông của Longyi không ngừng đẩy và đẩy nhanh chóng, trong khi đầu ngón tay gãi nhẹ núm vú như quả anh đào, môi tiến đến cổ Ling'erbai, liếm vào lỗ tai nhỏ nhắn và tinh xảo. 

Cô bé loli thoải mái đến nỗi đôi má ngọc bích trong trẻo ửng hồng, khung cảnh mùa xuân oi bức, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, cái miệng anh đào nhỏ nhắn há hốc, cô có thể nghe thấy tiếng chim hoàng anh đang hát. Cô giơ hai chân ngọc lên, quấn chặt quanh eo và hông Long Nhất, eo cô đung đưa, hông hồng hào chuyển động, cô chìm đắm trong khoái cảm. Cô đột nhiên hét lên và duỗi thẳng ngón chân. Cơ thể bụ bẫm và trắng như tuyết của cô run lên dữ dội. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô căng lên và co thắt, thủy triều dâng trào.

Long Nhất dùng toàn lực lao tới, say sưa trước vẻ quyến rũ dâm đãng và khêu gợi của tiểu Loli. Nước suối do bé Loli phun ra đã kích thích đầu rồng như thế này. Anh không còn khống chế được nữa, eo và mắt tê dại, vật to lớn đó nằm trong cái lỗ xinh đẹp của tiểu Loli. Độ sâu của đường hầm nhanh chóng mở rộng và rung chuyển dữ dội, sau đó giống như núi lửa phun trào, dung nham nóng hổi phun ra dữ dội, làm bỏng da thịt mềm mại của cô bé lolita, khiến cơ thể cô bé run rẩy và co giật, rồi lại leo lên đỉnh dục vọng...

Long Nhất lúc này vẫn chưa rút rồng ra. Anh ta kích hoạt "Thánh tâm điều khiển cô gái", và một luồng nhiệt được truyền vào cơ thể anh ta từ nghêu ngọc của Ling'er. Đây không phải là sức mạnh Nguyên Âm mà anh đã hấp thụ khi vui vẻ với những người phụ nữ khác trước đây. Đây là năng lượng thực sự của Ling'er. Năng lượng thực sự này không thuộc về đan điền của Long Nhất mà thuộc về tâm trí anh. 

Trong phút chốc, một lá bùa hình trái tim quay tròn trong sâu thẳm tâm trí Long Nhất. Khi lá bùa xoay, từng mẩu thông tin đều được Long Âm Tuyên chấp nhận. 

Hóa ra chiếc nhẫn này được gọi là Nhẫn của Nữ hoàng, và nó được chế tạo bởi cùng một vị hoàng đế giống như "Bí mật Cửu Thiên Nữ hoàng" do Longyi thực hành. Ngoài chức năng hiện tại là chở các sinh vật sống, tỷ lệ thời gian bên trong võ đài và thời gian bên ngoài võ đài là 1:10. Đây là điều mạnh mẽ nhất của chiếc Nhẫn, và khi chiếc Nhẫn được sửa chữa dần dần thì tỷ lệ thời gian này sẽ tồn tại lâu hơn. Chức năng này khiến Longyi có chút vui mừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 Đêm ở quán trọ

Long Nhất thấy vũ khí loli này đã hoàn toàn nhận ra mình là chủ nhân và đã nắm vững một phần chức năng của chiếc nhẫn, Long Nhất rời khỏi chiếc nhẫn. Lúc này bà nội Mạnh Hàn Tuyết cũng đã về, nhưng chú hai Vương Phù Vũ cũng không có quay lại. Long Nhất nhìn thấy bà nội Mạnh Hàn Tuyết, vội vàng tiến tới hỏi bà: “Bà nội, sao bà về một mình mà không gặp chú nhị của con? Còn chuyện cầu hôn của bà lần này thế nào rồi?”

Bà nội Mạnh Hàn Tuyết thấy Long Nhất rất lo lắng về kết quả. Nàng trong lòng cười nói: "Lần này cầu hôn thuận lợi, nhưng Đường gia cũng muốn nhìn xem bộ dáng của ngươi như thế nào, cho nên lần này ta trở về sẽ dẫn ngươi đi xem. Nhị thúc của ngươi tạm thời ở lại làm khách, vẫn chưa quay lại."

Nghe bà nội Mạnh Hàn Tuyết nói, Long Nhất gật đầu, sau đó hỏi: “Bà nội, khi nào chúng ta xuất phát.”

Nghe xong lời này, bà nội Mạnh Hàn Tuyết suy nghĩ một chút rồi nói: "Trác Nhi, con không sao chứ? Nếu không thì bây giờ chúng ta xuất phát thôi!"

Long Nhất nghe xong liền gật đầu. Bà nội Mạnh Hàn Tuyết giải thích với hai người cô rồi cùng Long Nhất rời khỏi cung điện. Vì phải vượt sông để đến nhà Đường nên khi Long Nhất và bà nội Mạnh Hàn Tuyết đến sông thì sông đã bị đóng. Bà nội Mạnh Hàn Tuyết ghìm ngựa, nhìn chiếc phà vắng người rồi nói với Long Nhất: “Nhất nhi, sông đã đóng rồi, xem ra hôm nay chúng ta chỉ có thể nghỉ ở đây một đêm thôi. Ngày mai chúng ta sẽ qua sông bằng phà.”

"Được rồi, chúng ta hãy tìm một quán trọ để nghỉ qua đêm. Chúng ta có thể nhân cơ hội ngâm mình trong suối nước nóng và giải tỏa mệt mỏi sau chuyến hành trình hôm nay."

Long Nhất thúc ngựa tiến về phía trước, nói với bà nội Mạnh Hàn Tuyết, người đang có vẻ mặt mệt mỏi. 

“Ừ, tắm suối nước nóng chỉ là cách để thư giãn thôi.” Bà Mạnh Hanxue đồng ý. 

“Vậy chúng ta về nhà trọ thôi.” Long Nhất gật đầu nói, hai người quay ngựa đi về hướng quán trọ. 

Sau khi đi bộ khoảng một dặm, hai người đã đến quán trọ. Tuy nhiên họ gặp một chút rắc rối khi đặt phòng. Hóa ra đó là mùa tốt cho suối nước nóng. Có rất nhiều khách du lịch ở đây. Tất cả các nhà trọ trong vòng vài dặm đều kín chỗ. Nhà trọ này chỉ có khách trả phòng nên chỉ còn một phòng. 

Nghe tin này, Long Nhất nhìn bà nội Mạnh Hàn Tuyết với vẻ mặt khó xử. Mạnh Hàn Tuyết suy nghĩ một chút, lúc này không thể qua sông được, những quán trọ khác cũng chật kín. Hình như họ phải chen lấn vào ban đêm nên xin thuê phòng còn lại trong quán trọ. 

Dưới sự dẫn đầu của người phục vụ, hai người buộc ngựa sau chuồng ngựa rồi đi theo người phục vụ lên lầu. Sau khi người phục vụ đưa họ vào phòng, Mạnh Hàn Tuyết bảo người phục vụ không được làm phiền họ trừ khi họ yêu cầu, sau đó thưởng cho người phục vụ một số đồng bạc và yêu cầu người phục vụ rời đi. 

Sau khi người phục vụ rời đi, Mạnh Hàn Tuyết cởi chiếc áo khoác dính đầy bụi và mồ hôi, mặc kệ Long Nhất vẫn còn ở bên cạnh. Bên dưới, Mạnh Hàn Tuyết mặc một bộ trang phục màu trắng, dáng người uyển chuyển và những đường cong uyển chuyển, cùng với khuôn mặt xinh đẹp như hoa, dưới ánh nến rực rỡ vô cùng mê hoặc; Long Nhất nhìn thân hình xinh đẹp uyển chuyển của bà nội Mạnh Hàn Tuyết, dục vọng trong lòng chợt dâng lên. Anh không ngờ bà nội lại bạo dạn như vậy, nhưng nếu anh suy nghĩ kỹ thì cũng là chuyện bình thường. Có lẽ anh ấy vẫn chưa coi mình như một đứa trẻ. Ý tưởng của Long Nhất là đúng. Mộng Hàn Tuyết đã đối xử với Dương Tiểu Thiên khi còn nhỏ. 

Mạnh Hàn Tuyết sau khi cởi áo khoác, từ trong túi xách lấy ra một chiếc áo khoác đen mặc vào, sau đó nói với Dương Hiểu Thiên: "Diệp Nhi, đợi một chút, bảo người phục vụ mang nước nóng đến và tắm rửa thật sạch. Ngày mai chúng ta sẽ đến nhà Đường, ngươi phải dưỡng thương."

"Bà ơi, bà không định tắm suối nước nóng à?" Long Nhất hỏi bà nội Mạnh Hàn Tuyết. 

"Đúng vậy, nơi này có suối nước nóng, đi suối nước nóng vẫn tốt hơn, tốt cho sức khỏe hơn, cũng có thể đi tắm, sau khi tắm rửa xong thì bảo người phục vụ mang đồ ăn lên phòng."

Mạnh Hàn Tuyết suy nghĩ một chút rồi nói.

"Được rồi bà nội, chúng ta đi tắm trước đi." 

Dù sao thì Long Nhất cũng là một chàng trai trẻ có tâm hồn. Vừa nghe nói có suối nước nóng, anh nhanh chóng thay quần áo rồi đi xuống lầu. Nhìn thấy bộ dáng của cháu trai mình, Mạnh Hàn Tuyết ở phía sau không khỏi cười lớn. Hoá ra hành động vô ý vừa rồi của Long Nhất lại khiến Mạnh Hàn Tuyết nhớ đến người chồng đã chết của mình. Chỉ khi bóng dáng Long Nhất biến mất trước mắt cô, Mạnh Hàn Tuyết mới hoàn hồn lại. 

Sau khi hai người tắm suối nước nóng, tinh thần của họ đã tốt lên rất nhiều. Sau khi Mạnh Hàn Tuyết ra lệnh cho người phục vụ mang đồ ăn lên, trong phòng chỉ còn lại bà nội và cháu trai. Lúc này Mạnh Hàn Tuyết đã mặc một bộ quần áo sạch sẽ. Trong mắt Long Nhất, bà Mạnh Hanxue Rất xinh đẹp, với mái tóc như mây, đường nét khuôn mặt đẹp tự nhiên, chiếc mũi thẳng như được tạc cẩn thận, nhỏ như quả anh đào, đôi môi mềm mại với những đường cong duyên dáng và đầy gợi cảm, gầy nhưng ẩm ướt và dáng người mảnh khảnh. , Bộ ngực kiêu hãnh và thẳng tắp, mông dưới đầy đặn và tròn trịa, lối trang điểm màu xanh nhạt thanh lịch thể hiện hoàn hảo hình dáng, bộc lộ gu thẩm mỹ của một người phụ nữ trưởng thành, một đôi bông tai quý giá treo trên dái tai hồng trắng, và sự bí ẩn bộc lộ vẻ duyên dáng khó tả, Đôi lông mi dài bồng bềnh như chiếc quạt, đôi lông mày rậm tuyn nhưng hơi nhướng lên trên, và đôi lông mày trong như nước dưới đôi lông mày rậm, toát lên vẻ bí ẩn khó tả. Vẻ đẹp của cô chỉ có thể diễn tả bằng từ "sang trọng và xinh đẹp vô song". 

Long Nhất nhìn xem, trong mắt nóng lên, nhưng Mạnh Hàn Tuyết lại không để ý tới, cứ gắp đồ ăn cho cháu trai. 

Ăn tối xong, Long Nhất bảo người phục vụ lên dọn dẹp. Trong phòng chỉ còn lại ông nội và cháu trai. Ăn xong, Long Nhất lại nghĩ buổi tối làm sao ngủ được. Bạn biết rằng căn phòng này chỉ có một chiếc giường. Bà nội Mạnh Hàn Tuyết chắc chắn sẽ cảm thấy có lỗi với cô và không cho phép mình ngủ trên sàn nhà. Hơn nữa, thời tiết cũng rất lạnh, cô không muốn ngủ trên sàn nhà. Anh muốn ngủ dưới đất, nhưng không thể để bà nội ngủ dưới đất nên anh nghĩ mãi cũng không nghĩ ra được ý tưởng hay. Thực ra, anh muốn ngủ cùng giường với bà ngoại. Kể từ lần đầu nhìn thấy ngoại hình của bà Mạnh Hàn Tuyết, trong lòng Long Nhất đã muốn chinh phục bà. Anh sẽ không từ bỏ cơ hội hoàn hảo này. 

Mạnh Hàn Tuyết vừa dùng bữa, vừa nghĩ đến vấn đề khó ngủ vào ban đêm. Bà nghĩ trong phòng chỉ có một chiếc giường, hình như buổi tối chỉ có ông bà và cháu nội phải chen vào. Sau khi người phục vụ thu dọn đồ đạc rời đi, Mạnh Hàn Tuyết nói với Long Nhất: “Trác Nhi, xem ra buổi tối chỉ có ông bà và cháu trai chúng ta chen vào thôi.

“Thà cháu tôi ngủ trên sàn còn hơn. "Long Nhất nói, dự định tiến lên.

"Không, trời lạnh quá. Tôi không muốn đứa cháu yêu quý của mình bị đóng băng. Hôm nay chúng ta sẽ làm xong việc đó và ngày mai sẽ vượt sông. "

Mạnh Hàn Tuyết cảm thấy có lỗi với Long Nhất, đương nhiên bà sẽ không để đứa cháu trai yêu quý của mình ngủ dưới đất.

"Được rồi. "

Khi Long Nhất nghe được lời nói của bà ngoại Mạnh Hàn Tuyết, có thể tưởng tượng được cậu ấy đã vui mừng đến nhường nào. Bởi vì cơ hội đã tới, hiện tại hắn hi vọng có thể đi ngủ sớm, nhưng hắn nhất định sẽ không lộ ra ngoài. Nếu bà nội Mạnh Hàn Tuyết biết được tham vọng sói của anh, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.

Sau đó, ông nội và cháu trai ngồi vào bàn bàn bạc chuyện ngày mai. Sau cuộc thảo luận chung, họ đã thảo luận một số chi tiết. Đã gần đến giờ đi ngủ. Long Nhất đã mong chờ giây phút này. Mạnh Hàn Tuyết đứng dậy cởi áo khoác. Đồ lót của cô là một bộ trang phục màu hồng, để lộ những đường cong đầy đặn của cơ thể cô. Long Nhất nhìn, hít một hơi thật sâu nước miếng.

"Trác Nhi, đã đến giờ đi ngủ rồi, đi ngủ đi. “Sau khi Mạnh Hàn Tuyết cởi áo khoác cất đi, cô ấy đi ngủ một mình. Long Duy không chút do dự, cởi áo ngoài rồi cũng đi ngủ.

Trong đêm khuya, xung quanh yên tĩnh, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở. Sau khi bà nội Mạnh Hàn Tuyết đi ngủ, mũi bà ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nặc của Long Nhất, khiến bà khó ngủ. Hai người nằm thẳng và ngủ cùng một hướng. Long Nhất ngửi thấy mùi nam tính toát ra từ bà nội Mạnh Hàn Tuyết. Mùi thơm khiến hắn cảm thấy thư giãn và vui vẻ, em trai phía dưới bắt đầu phản ứng chậm rãi. Chuyện xảy ra vào lúc này, liên tục xuất hiện những âm thanh khiến người ta buồn ngủ. Hóa ra cặp vợ chồng sống cạnh nhà đang vui vẻ trong đêm khuya. Long Nhất nghe nói dục vọng của mình càng ngày càng dâng cao.

Vì Longyi đã nghe thấy âm thanh ngây ngất đó nên với võ kỹ của Mạnh Hàn Tuyết, tất nhiên anh ấy có thể nghe thấy, và anh ấy nghe rất rõ ràng, như thể nó đang diễn ra ngay trước mắt anh ấy. Bây giờ có một người đàn ông khác đang ngủ bên cạnh anh. Mặc dù người đàn ông đó là cháu trai của ông "Vương Trác", nhưng khí chất nam tính mạnh mẽ đã khiến Mạnh Hanxue khó chịu. Cộng thêm thanh âm hưng phấn bên cạnh, Mạnh Hàn Tuyết cảm giác toàn thân ngứa ran.

Mạnh Hàn Tuyết hít một hơi thật sâu rồi thở ra từ miệng. Âm thanh càng lúc càng hưng phấn, dừng lại ở bên tai Mạnh Hàn Tuyết, gây ra biến hóa. Cộng thêm mùi hương nam tính của cháu trai xộc vào mũi, Mạnh Hàn Tuyết cảm thấy phía dưới có hơi ẩm. Cô phải quay lưng lại và đối mặt với cháu trai "Vương Trác" của mình.

Nhìn thấy bà nội Mạnh Hàn Tuyết quay lưng về phía mình, Long Nhất biết bà nội Mạnh Hàn Tuyết cũng đã nghe thấy tiếng động. Anh không khỏi cảm thấy âm thanh xuất thần thật hưng phấn, nhất định sẽ giúp ích cho anh rất nhiều trong tình huống này. Lúc này Long Nhất thật sự muốn đi tới cảm ơn hai vợ chồng đã tạo thêm hy vọng cho mình.

Không bao lâu sau khi bà nội Mạnh Hàn Tuyết quay người lại, Long Nhất cũng quay người lại, đối diện với lưng của Mạnh Hàn Tuyết. Vừa quay người lại, Long Nhất liền cảm thấy có chút hối hận. Hóa ra em trai anh quá cứng và dày. Sau khi quay người lại, vô tình nhắm vào mông bà nội Mạnh Hàn Tuyết. Bây giờ nó đã tốt hơn. Anh ấy có thể di chuyển được hay không. Anh phải để anh trai mình bị mắc kẹt ở đó và chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra.

Longyi quay lại, khiến Mạnh Hàn Tuyết giật mình, sau đó Mạnh Hàn Tuyết cảm thấy một luồng hơi nóng tỏa ra từ mông cô, một vật cực kỳ cứng rắn đang ập vào bộ phận nhạy cảm của cô. Thứ đó quá nóng và lan vào da thịt cô qua nhiều lớp quần áo. Là một người vợ, một người mẹ, Là một người bà, tất nhiên bà biết đó là gì. Lúc này, bà nhận ra cháu trai mình không còn là một đứa trẻ nữa mà đã là một người đàn ông, một người đàn ông mang biểu tượng to lớn. Dù xuyên qua nhiều lớp quần áo, Mạnh Hàn Tuyết cũng có thể tưởng tượng được hắn mạnh mẽ cường tráng đến mức nào.

Thứ cánh rồng ép vào mông cô, Mạnh Hàn Tuyết không khỏi rùng mình. Cảm giác ấy thật lạ và quen. Sau khi nhìn thấy cháu trai quay lại, không có động tĩnh gì. Mạnh Hàn Tuyết không biết có nên bảo cháu trai quay người lại hay không, nhưng việc này trái ngược với tình cảm của chính bà. Lại cảm thấy quen thuộc đến thế, khiến Mạnh Hàn Tuyết do dự. Vài phút trôi qua, Mạnh Hàn Tuyết cảm thấy đồ vật càng ngày càng nóng, khiến cô càng ngày càng không thể khống chế được bản thân. Hơn nữa, âm thanh quyến rũ bên cạnh càng lúc càng lớn, Mạnh Hàn Tuyết cảm thấy toàn thân mình bắt đầu nóng lên. 

Long Nhất rõ ràng cảm nhận được thân thể bà Mạnh Hàn Tuyết đang nóng lên, hắn định tiếp tục bế tắc chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra. Trước đây anh còn tưởng rằng sau khi em trai mình ấn vào háng bà nội Mạnh Hàn Tuyết, bà nhất định sẽ ra tay ngăn cản, nhưng anh không ngờ. Điều này khiến hắn rất vui mừng, bởi vì tiếp xúc nhiều, Long Nhất càng thêm tự tin.

Trong lòng Mạnh Hàn Tuyết có gợn sóng. Những gợn sóng tuyệt vời này càng trở nên mãnh liệt hơn khi em trai của Longyi ấn vào mông cô, âm thanh ngây ngất bên cạnh dường như đã bước vào giai đoạn cao trào. Những âm thanh tăng giảm đan xen vào nhau. Với âm thanh xuất thần ở đó, em trai của Longyi càng trở nên mạnh mẽ hơn, anh ta vẫn run rẩy và đánh vào mông Mạnh Hàn Tuyết.

Cơn chấn động này khiến Mạnh Hàn Tuyết không khỏi toàn thân run rẩy. Hơi thở nóng hổi gần như khiến cô thở hổn hển. Không được, bà nhất định phải đẩy cháu trai của mình ra, nếu không bà nhất định sẽ không nhịn được. Mạnh Hàn Tuyết nghĩ như vậy, lúc bà đang định mở miệng thì đúng lúc này, một lòng bàn tay của cháu trai bà, Long Nhất, thực sự đặt lên vai bà. Điều này khiến ý nghĩ muốn nói ra của Mạnh Hàn Tuyết lập tức bị đánh bật lại. 

Hành động này là do Long Nhất cố ý thực hiện. Anh muốn thử phản ứng của bà nội Mạnh Hàn Tuyết. Nếu bà vẫn không đẩy anh ra, anh có thể dùng thủ đoạn gì đó, liền nói: “Bà ơi, âm thanh bên đó ồn ào quá. Làm sao tôi có thể ngủ được đây? Tại sao tôi không yêu cầu họ nhỏ giọng lại. "

Lời nói của Long Nhất tưởng chừng như vô hại nhưng thực ra lại rất sâu sắc. Tuy nhiên, trong tai Mạnh Hàn Tuyết, họ chỉ cho rằng đó là bản chất của một chàng trai trẻ. Anh ta cười khẩy nói: “Việc của người khác liên quan gì đến em? Hãy đi ngủ nhanh và đừng suy nghĩ quá nhiều. "

Thực ra cô cũng muốn dùng lời nói để xua tan hơi nóng trong cơ thể, nhưng sau khi Mạnh Hàn Tuyết nói xong, cô không cử động cơ thể, cũng không đẩy bàn tay to lớn của Long Nhất đang đặt trên vai mình ra. Trong mắt Mạnh Hàn Tuyết, phản ứng của Long Nhất mạnh mẽ như vậy, có lẽ vì người thanh niên này quá hăng hái nên mới vất vả như vậy. 

Long Nhất thấy vậy vui vẻ nói: “Nhưng không phải là không thể ngủ được, mùa đông đã muộn như vậy, càng ngủ càng thấy lạnh. "

Nói xong anh ta giả vờ rùng mình, nhưng thực ra thà gây xích mích với bà nội Mạnh Hàn Tuyết còn hơn. 

Mạnh Hàn Tuyết bị Long Nhất xoa xoa, khoái cảm trong nháy mắt truyền từ mông đến toàn thân. Cô gần như không thể không rên rỉ. Long Nhất nói nàng lạnh, nàng lo lắng nói: “Trác Nhi lạnh à? Tại sao bạn không ôm bà. "

Nói xong tôi có chút tiếc nuối, nhưng tôi tưởng người trước mặt rốt cuộc cũng là cháu trai của mình nên cũng không suy nghĩ nhiều, vì dù có nghĩ đến cũng không thể nghĩ ra. Lúc này, Long Nhất đã đặt một tay lên bụng Mạnh Hàn Tuyết thông qua giao diện của Leng, toàn thân anh ta đặt chặt lên lưng Mạnh Hàn Tuyết. 

Nếu trước đó là sự tiếp xúc giống như chuồn chuồn, thì tư thế của hai người bây giờ đều kín gió, điều này khiến Mạnh Hàn Tuyết vô cùng đau đớn. Cánh rồng lửa phía sau va vào háng hắn, thân hình bốc lửa áp chặt vào lưng, trên bụng có một luồng lửa. Lòng bàn tay Mạnh Hàn Tuyết tản ra nhiệt độ cuồn cuộn, xuyên qua quần áo truyền vào da thịt. Cách bụng không xa là vườn đào huyền bí giữa hai chân. Mạnh Hàn Tuyết cảm giác vườn đào càng ngày càng ẩm ướt, nhưng lại không dám cử động, sợ mình tùy tiện di chuyển sẽ bị kích thích vật nóng.

Long Nhất cảm nhận rõ hơn những thay đổi của bà nội Mạnh Hàn Tuyết, trong lòng cảm thấy buồn cười. Lúc này, bàn tay không khí còn lại bắt đầu nhàn rỗi hơn, "Bà ơi, bà hãy ngẩng đầu lên. Tay kia của con khó đặt lắm, lại lạnh nữa. Con muốn đặt tay của con dưới đầu bà."

Nghe Long Nhất nói xong, Mạnh Hàn Tuyết đành phải hơi ngẩng đầu lên, đặt hai tay Long Nhất dưới đầu cô. Bây giờ tư thế của hai người giống hệt tư thế ngủ của một cặp đôi. Long Nhất hoàn toàn ôm bà nội Mạnh Hàn Tuyết trong tay, cảm nhận thân hình xinh đẹp của Mạnh Hàn Tuyết và ngửi mùi thơm trên cơ thể người phụ nữ trưởng thành quyến rũ của bà. 

“Bà ơi, bà có thể ngủ như thế này được không?”

Long Nhất hỏi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Mạnh Hàn Tuyết trong lòng mình. Mùi thơm trên cơ thể Mạnh Hàn Tuyết càng khiến em trai Long Nhất khó chịu hơn. Anh ta cố tình va vào vật giữa mông Mạnh Hàn Tuyết hai lần. Bàn tay đặt trên bụng anh hơi tăng lực, cánh tay đặt đầu Mạnh Hàn Tuyết cũng dùng lực giữ đầu cô. Với bộ ngực của chính mình, lòng bàn tay tự do vô tình chạm vào đỉnh ngực căng tròn và đầy đặn của Mạnh Hàn Tuyết theo chuyển động của cánh tay này. Dù chỉ trong chốc lát nhưng cảm giác to lớn và đầy đặn khiến Long Nhất gần như phát điên. Anh gần như mất trí và đẩy bà ngoại Mạnh Hàn Tuyết xuống giường. 

Sự tiếp xúc ngay lập tức của lòng bàn tay trên ngực Mạnh Hàn Tuyết gần như khiến cô mất hồn. Cũng may Long Nhất hỏi ra, nếu không cảm giác im lặng sẽ khiến Mạnh Hàn Tuyết càng khó chịu đựng hơn: “Không sao đâu, ngủ đi Trác Nhi.”

Lúc này, giọng nói bên cạnh không những không giảm mà càng ngày càng to. Theo kinh nghiệm của Mạnh Hàn Tuyết, người bên cạnh hẳn là đang luyện tập song công như dưới gầm giường. 

"Đứa cháu của tôi không ngủ được, ồn ào quá, kéo dài lâu như vậy mà không dừng lại. Đó là sự thật."

Long Nhất giả vờ vô tội nói, bọn họ đã bắt đầu nói chuyện rồi, trước tiên dùng lời nói trêu chọc bà nội Mạnh Hàn Tuyết đi. Trong khi nói chuyện, em trai không hề cảm thấy mình lại va vào mông Mạnh Hàn Tuyết thêm mấy lần nữa. 

"Ha ha."

Nghe Long Nhất nói, mặt Mạnh Hàn Tuyết lập tức đỏ bừng, nói: “Việc bọn họ la hét lâu như vậy chứng tỏ người đàn ông này có sức chịu đựng rất tốt. Loại đàn ông này là điều mà tất cả phụ nữ đều muốn gặp.”

Sự nóng bỏng ở Longyi thực sự khiến Mạnh Hàn Tuyết cảm thấy khó chịu nên khi nói chuyện cô phải cử động cơ thể một chút. Nếu cô ấy không cử động thì không sao, nhưng điều thú vị hơn là đập mạnh vào phía sau cô ấy. 

“Vậy thì ông nội đã mất lâu như vậy rồi, bà nội không phải nhớ loại chuyện này sao?”

Long Nhất trêu chọc hỏi. Lúc này anh cảm thấy bà ngoại Mạnh Hàn Tuyết không chịu nổi sự nhiệt tình của anh, nhưng anh vẫn lợi dụng chủ đề này để chuyển hướng sự chú ý của anh. 

"Tiểu tử xấu xa, ngươi vừa nói cái gì?"

Sắc mặt Mạnh Hàn Tuyết càng đỏ hơn, bà phát hiện bà và cháu trai vẫn đang nói chuyện với tư thế thân mật như vậy, thân thể to lớn của cháu trai bà vẫn đang áp sát vào bà. Cô không những không ngăn cản, ngược lại trong lòng còn có ý định phục vụ cô. Phải chăng cô ấy thực sự yêu mùa xuân? 

Mạnh Hàn Tuyết không khỏi tự hỏi. 

"Bà nội, nói cho ta biết đi."

Long Nhất ôm Mạnh Hàn Tuyết một cách nũng nịu nói, đồng thời dùng một tay xoa xoa ngực Mạnh Hàn Tuyết, cố ý hay vô ý. Cảm giác tuyệt vời đó khiến anh muốn đặt tay trực tiếp lên đó và cảm nhận nhưng anh biết vẫn chưa phải lúc. Những việc như vậy cần phải được thực hiện từ từ. 

"Tiểu tử ngươi, làm sao tò mò như vậy? Mau đi ngủ đi, ngày mai còn có việc phải làm."

Mạnh Hàn Tuyết tức giận nói, bởi vì cô phát hiện nếu không ngừng nói chuyện, để lại tin nhắn đi ngủ, cô thật sự sẽ bị đồ nóng làm cho rên rỉ. Cảm giác đó thật tuyệt vời, nhất là khi Long Nhất hỏi cô về điều đó, cảm giác của cô càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Tôi không thể ngủ được."

Long Nhất sẽ không ngu ngốc như vậy nữa, nhưng hiện tại hắn cảm thấy thân thể bà nội Mạnh Hàn Tuyết càng nóng hơn, ngay cả mặt cũng nóng bừng. Long Nhất biết bà nội ít nhiều có chút xúc động nên xem ra mọi việc đều thuận lợi. 

"Bà ơi, mặt bà nóng quá, bà bị cảm à?" Long Nhất nói xong, hắn cong bàn tay đang tựa vào đầu Mạnh Hàn Tuyết, như muốn chạm vào mặt Mạnh Hàn Tuyết. 

"Không, không."

Mạnh Hàn Tuyết vội vàng hơi quay đầu lại, vô thức muốn tránh khỏi lòng bàn tay. Cô quay đầu về phía Long Nhất. Cô không biết Long Nhất có cố tình để đầu cô song song với Mạnh Hàn Tuyết hay không. Mạnh Hàn Tuyết vừa quay người lại, đôi môi đỏ mọng của cô đã hôn lên môi Long Nhất. Trong phút chốc, hai người tiếp xúc đột nhiên cảm thấy tim đập mạnh, môi cứng đờ. 

Hai người họ đều choáng váng. Long Nhất mở to mắt nhìn bà nội Mạnh Hàn Tuyết, sợ bà tức giận. Tuy nhiên, trong một lúc, bà Mạnh Hanxue không hề cử động. Cô ấy vừa rời môi ra. Long Nhất mạnh dạn nhìn Mạnh Hàn Tuyết với ánh mắt say đắm và nói: “Bà ơi, bà có thể hôn con như vừa rồi được không?”

Kỳ thực Mạnh Hàn Tuyết cũng không có tức giận, cảm giác như thế tim đập thình thịch. Trong bóng tối, nội lực của cô sâu thẳm, tất nhiên cô có thể nhìn rõ khuôn mặt Long Nhất. Khuôn mặt đó, cô nhớ người chồng đã khuất biết bao. Nụ hôn nhất thời đó khiến Mạnh Hàn Tuyết nhớ đến mối tình xưa với chồng mình, nên cô rời môi ra và giữ im lặng. Lúc này bà nhìn thấy cháu trai mình đang nhìn bà với ánh mắt say mê và nghe lời cháu trai Long Nhất nói. Lời nói gây ra sự kích thích mạnh mẽ trong lòng Mạnh Hàn Tuyết. Sự kích thích như vậy đi kèm với sự cám dỗ cấm kỵ khiến bà muốn hôn cháu trai Long Nhất lần nữa, nhưng lý trí lại mách bảo rằng điều này là tuyệt đối không thể. Nhưng ngay sau đó, sâu trong lòng cô lại có một giọng nói khác bảo cô hãy hôn Long Nhất thật nhanh. Mạnh Hàn Tuyết dùng đôi mắt đẹp nhìn Long Nhất, trong mắt có chút mơ hồ. Long Nhất trước mặt cô đã trở thành hình dáng của chồng cô rồi sao? 

Khi đôi mắt ấy mờ đi, Mạnh Hàn Tuyết không khỏi nhắm đôi mắt hình quả hạnh lại, tim khẽ đập, hôn lên đôi môi mềm mại đỏ tươi của Long Nhất. Long Nhất cảm thấy môi của bà nội Mạnh Hàn Tuyết mềm mại, ẩm ướt và đàn hồi đến không ngờ, khiến anh rất muốn cắn một miếng, hơi thở nóng hổi của Mạnh Hàn Tuyết mang theo hương thơm ngọt ngào khiến người say mê. 

Long Nhất nhìn bà nội Mạnh Hàn Tuyết nhắm mắt say đắm hôn mình. Lúc này cô đã quay người lại, thân thể xinh đẹp của cô cũng quay về hướng đó. Lúc này, tay Long Nhất ôm đầu Mạnh Hàn Tuyết đã đặt ở sau lưng cô, bàn tay đặt trên bụng cô đặt lên lưng dưới của bà nội Mạnh Hàn Tuyết. Điều khiến Long Nhất phấn khích nhất là em trai anh đang đẩy vào chỗ bí ẩn giữa hai chân Mạnh Hàn Tuyết. 

Nụ hôn của bà nội Mạnh Hàn Tuyết, mang theo vô cùng cám dỗ và hương thơm, Long Nhất bắt đầu chậm rãi mở môi, thè lưỡi từng chút một, lang thang trên đôi môi đỏ mọng của Mạnh Hàn Tuyết. Mạnh Hàn Tuyết hoàn toàn không để ý tới. Động tác hiện tại của hai người thân mật đến mức khiến cô như rơi vào vực sâu dục vọng. Khi chiếc lưỡi của Long Nhất lang thang trên đôi môi đỏ mọng, cô cũng hơi mở rộng cánh tay ra, hai cánh tay hồng hào mềm mại không xương vòng qua cổ Long Nhất. 

Cảm nhận được đôi môi đỏ mọng của bà nội Mạnh Hàn Tuyết hơi hé mở, Long Nhất Kỷ không khỏi đưa lưỡi lướt qua, mút thật mạnh đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Mạnh Hàn Tuyết, sau đó dùng sức đưa đầu lưỡi của mình vào trong miệng đầy hương thơm ấm áp, ẩm ướt và nước bọt của cô. 

Đầu tiên Long Nhất đưa lưỡi qua lại trong miệng bà nội Mạnh Hàn Tuyết, luôn quấn lấy chiếc lưỡi trơn trượt của bà. Một lúc sau, Long Nhất cảm thấy lưỡi mình có chút tê dại. Vừa rút nó ra khỏi miệng Mạnh Hàn Tuyết, chiếc lưỡi đinh hương mềm mại và mịn màng của cô vươn ra, tiến vào trong miệng Long Nhất.

Thân ngọc của Mạnh Hàn Tuyết run lên. Nếu nụ hôn trước cô ấy bị động thì bây giờ cô ấy đã bắt đầu chiếm thế chủ động về mặt cảm xúc. Lưỡi gà thơm của cô quấn lấy đầu lưỡi của Longyi, theo đuổi khoái cảm không gì sánh bằng, mút miệng thật hoàn hảo. Với nước bọt trong miệng Fang, Longyi đưa chiếc lưỡi Tử đinh hương mịn màng, mềm mại và dịu dàng của bà nội Mạnh Hànxue vào miệng, thèm khát mút, nuốt chất lỏng trên lưỡi Tử đinh hương của Mạnh Hàn Tuyết như uống mật ngọt, nuốt từng ngụm lớn. 

Đôi mắt xinh đẹp sáng ngời của Mạnh Hàn Tuyết nhắm chặt, đôi má ngọc trắng thanh tú nóng bừng đỏ bừng, hơi thở ngày càng nặng nề, cánh tay ngọc ôm cháu trai Long Nhất càng chặt hơn, Long Nhất bắt đầu cảm nhận rõ ràng sự lên xuống của đỉnh núi đầy đặn và phồng lên của bà ngoại Mạnh Hàn Tuyết. Sự ma sát trên ngực anh là vô tận, và sự tiếp xúc tuyệt vời đó khiến tâm trí anh chao đảo. Anh ta không khỏi càng ngày càng mút chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt của Mạnh Hàn Tuyết, nuốt chất lỏng trên lưỡi, như muốn nuốt chiếc lưỡi màu hoa cà của Mạnh Hàn Tuyết vào bụng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83 Chinh phục bà nội Mạnh Hàn Tuyết

Long Nhất cố ý ấn bộ ngực vạm vỡ của mình vào đỉnh Ngọc Nữ căng phồng và đàn hồi của bà nội Mạnh Hàn Tuyết rồi bóp thật mạnh, khiến Mạnh Hàn Tuyết vừa bối rối vừa hưng phấn. Ngoài ra, bàn tay ma thuật của Long Nhất đã bắt đầu di chuyển quanh lưng Mạnh Hàn Tuyết. Bàn tay còn lại dần dần trượt xuống lưng dưới, chạm tới Mạnh Hàn Tuyết. Cặp mông tròn trịa, cảm giác ôm lấy khiến Long Nhất phát điên. Chúng đàn hồi và thẳng đứng đến mức Long Nhất, một con quỷ tình dục, không thể không tăng sức mạnh cho chúng. Anh trai lửa đáng lẽ phải đạt đến trạng thái dâng trào chưa từng có và lao thẳng vào đôi chân bí ẩn của Mạnh Hanxue, áp sát vào âm đạo của cô. 

Phía trên, lúc Long Nhất muốn tiếp tục mút mạnh, Mạnh Hàn Tuyết đã cảm thấy khóe miệng có chút đau. Chiếc lưỡi tuyệt vời của Đinh Hương đang vùng vẫy trong miệng Long Nhất để lấy lại nhưng vô ích. Mạnh Hàn Tuyết thấy Long Nhất không có ý định dừng lại, vội vàng rên rỉ, lắc đầu trái phải rồi dùng tay ôm lấy lưng Long Nhất. 

Nhìn thấy động tác của bà nội Mạnh Hàn Tuyết, Long Nhất há miệng, thè lưỡi ra. Đỉnh cao kiêu hãnh của Mạnh Hàn Tuyết không ngừng nhô lên hạ xuống, trong miệng không ngừng thở dốc. Hơi thở ấm áp và thơm tho phả vào mặt Long Nhất, khiến Long Nhất cảm thấy đặc biệt thoải mái. 

Lại nhìn Mạnh Hàn Tuyết, đôi má trắng nõn non nớt của nàng đã ửng hồng quyến rũ, đôi mắt sâu trong veo sáng ngời nhìn chằm chằm cháu trai Long Nhất, nàng nũng nịu nói: “Trác Nhi, ngươi mút lưỡi của bà nội đau chết đi được.”

Long Nhất nếm được mùi vị thơm ngon từ lưỡi đinh hương của Mạnh Hàn Tuyết, vẫn chưa lấy lại được trạng thái hưng phấn trước đó. Nghe bà nội nói vậy, trong giọng điệu của anh không hề có chút tức giận, liền nói: "Bà nội, bà hôn con lần nữa được không? Con vừa nếm được vị ngọt trong miệng bà, sao bà lại đẩy con ra?"

Lúm đồng tiền trắng như ngọc như thịt cừu của bà Mạnh Hanxue gợi nhớ đến mùa xuân. Đôi mắt đẹp mùa thu của bà nhìn cháu trai Long Nhất, tức giận nói: “Trong miệng bà nội không có đường, sao có thể ngọt được?”

Nhìn dáng vẻ quyến rũ quyến rũ của bà nội Mạnh Hàn Tuyết, Long Nhất say sưa nói: "Bà nội, môi và lưỡi của bà thơm hơn đường gấp nhiều lần. Môi và lưỡi của bà mềm mại, thơm ngọt, có một cảm giác ấm áp không gì sánh được. Hôn bà giống như đang chậm rãi nhấm nháp một loại rượu đậm đà nhưng sảng khoái. Nóng nhẹ đến nỗi ngay cả trái tim bà cũng say."

Mạnh Hàn Tuyết nghe được cháu trai Long Nhất nói, trong lòng cảm thấy ngọt ngào vô cùng. Bà ngượng ngùng liếc nhìn đứa cháu trai yêu quý Long Nhất bằng đôi mắt sáng ngời, giọng chán ghét nói: "Con biết nói dối bà nội. Sao bà nội lại có thể ngọt ngào như vậy? Sao chính con cũng không biết."

Long Nhất cười xấu xa nói: “Bà nội chưa từng nếm qua, đương nhiên không biết.”

Bà nội Mạnh Hàn Tuyết nhẹ giọng nói: “Bà nội không thể nói cho cháu biết…”

"Vậy để cháu hôn bà lần nữa nhé? Bà ơi, bà nội tốt của cháu."

Long Nhất cầu xin, sự xuất hiện của bà nội Mạnh Hàn Tuyết đã nói cho Long Nhất biết hắn sắp thành công, hắn đương nhiên sẽ không từ bỏ cơ hội lớn như vậy. Anh ấy muốn bà nội Mạnh Hàn Tuyết trở thành người phụ nữ của chính mình, chỉ dành cho tôi, Long Nhất.

Đôi má hồng hào của Mạnh Hàn Tuyết nở rộ như hoa đào. Nghe cháu trai Long Nhất cầu xin, Mạnh Hàn Tuyết ngượng ngùng nhắm mắt lại, ngẩng mặt hôn lên đôi môi anh đào đỏ tươi của cô. Lần này nụ hôn càng lúc càng dài hơn lần trước. Hơi thở của Mạnh Hàn Tuyết vẫn còn ngắn, lưỡi đau rát, mặt đỏ bừng, chiếc quạt mũi nhỏ đóng mở nhanh chóng, nhưng cô không hề giãy giụa. Cô từ chối, ngoan ngoãn hợp tác với Long Nhất, để anh ôm cô thật chặt, để anh mút cô. Cô muốn Long Nhất hôn cô đủ nhiều. Có lẽ cô vẫn chưa biết rằng Long Nhất không chỉ muốn hôn cô đủ mà còn muốn chạm vào cô đủ nhiều, bởi vì khi Long Nhất hôn bà ngoại Mạnh Hàn Tuyết, đôi bàn tay thần kỳ đã hoạt động mạnh mẽ hơn sau lưng Mạnh Hàn Tuyết.

Đối với Mạnh Hàn Tuyết, có lẽ cô đã lạc lối ngay khi môi họ chạm vào nhau. Bà không còn coi Long Nhất là cháu trai của mình nữa, và Long Nhất cũng không còn coi Mạnh Hàn Tuyết là bà nội của mình nữa (ban đầu Mạnh Hàn Tuyết không phải là bà nội ruột của anh). Cả hai đều coi nhau như tình nhân. Chỉ có những cặp đôi mới có thể vô đạo đức và dịu dàng như vậy.

Một lúc sau, Long Nhất hài lòng rời môi ra. Mạnh Hàn Tuyết trìu mến nhìn hắn, nói: “Hôn đủ chưa?” 

Long Nhất cười nói: "Làm sao có thể đủ? Đời này hôn ngươi cũng không đủ. Bà nội, lưỡi của bà thật ngọt ngào, sau này tôi có thể hôn bà như thế này được không?"

Đôi má hồng hào của Mạnh Hàn Tuyết đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ và gật đầu. Cô mở miệng, nhẹ nhàng nói: "Được, được, chỉ cần anh ngoan là được."

Khi cô nói, cô cảm thấy hơi nóng của đôi cánh rồng đẩy vào khoảng trống giữa hai chân cô và quả đào đang đập xung quanh và đánh vào cô. Tim Mạnh Hàn Tuyết xấu hổ đập thình thịch, lúm đồng tiền đỏ bừng, bởi vì cô đã cảm thấy quần lót của mình đã bị nước suối làm ướt, hơn nữa còn bị rò rỉ trong nụ hôn vừa rồi. Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, tim cô càng đập mạnh hơn, lúm đồng tiền đã nóng bừng, đồ nóng bỏng của Long Nhất trong lúc cô đang xấu hổ đã đâm vào âm đạo của cô càng mạnh hơn. Cô chịu không nổi nữa, đành phải run rẩy: "Trác Nhi, buông bà nội ra, bà nội không chịu nổi nữa."

"Đứa cháu không muốn buông bà nội ra, vì điều đó khiến cháu cảm thấy rất thoải mái. Nếu bà nội không chịu được thì để cháu giúp bà."

Long Nhất nói xong, cánh tay mạnh mẽ của Khổng Võ không còn vòng quanh bà nội Mạnh Hàn Tuyết nữa mà thay vào đó bao bọc lấy bà. Lần này, thân thể Mạnh Hàn Tuyết mềm nhũn. Cảm giác này khiến trong lòng cô nhất thời có một sự thôi thúc không thể giải thích được. Sự thúc đẩy này được theo sau bởi một niềm vui cấm kỵ mạnh mẽ. Cô chưa kịp nói gì thì tay Long Nhất đã đến từ phía sau. Bộ ngực của Snow xuyên qua lớp áo của cô nắm chặt lấy đỉnh tròn đầy đặn trên ngực Mạnh Hàn Tuyết. Sự thay đổi tức thời này khiến cô vừa định nói gì đó để ngăn lại, nhưng miệng cô lại bị Long Nhất chặn lại. Long Nhất lại hung hăng ấn vào môi của bà nội Mạnh Hàn Tuyết, thân dưới căng phồng của cô hăng hái cọ xát vào âm đạo của cô. Cảm giác bị xâm phạm vừa quen vừa lạ này khiến Mạnh Hàn Tuyết choáng váng, từ từ không còn phản kháng.

Long Nhất thấy bà nội Mạnh Hàn Tuyết cũng không phản kháng nhiều, vội vàng dùng tay cởi cúc áo trên của bà, cuối cùng, ngay cả đai bụng cũng bay đi, khiến bộ ngực ẩn giấu trong nháy mắt lộ ra.

Long Nhất sau đó đã lấy lại đứa em trai bốc lửa của mình và thay thế nó bằng một bàn tay to đầy ma lực. Long Nhất trực tiếp tấn công vườn đào giữa hai chân bà nội Mạnh Hàn Tuyết. Anh thò tay vào quần lót của bà nội Mạnh Hàn Tuyết và cởi quần lót ra. Ngón giữa của hắn trực tiếp đi đến vườn đào xoa xoa cánh hoa. Không cần chạm lần thứ hai, dòng suối của bà Mạnh Hanxue đã chảy ra. Lúc này Mạnh Hàn Tuyết vẫn muốn đẩy tay Long Nhất ra. Long Nhất sao có thể để tay mình bị rút ra được? Một tay anh nắm lấy tay bà Mạnh Hanxue, tay kia anh tấn công thật sâu. Hai ngón tay đâm tới đâm lui vào Đào Viên, ngón cái xoa xoa Đào Viên. Dần dần, Mạnh Hàn Tuyết cũng thuận theo lòng thương xót của anh, tận hưởng nụ hôn và sự vuốt ve của Long Nhất.

Trong khi Long Nhất hôn đôi môi ngọt ngào của bà nội Mạnh Hàn Tuyết, cô dùng tay cởi quần áo của bà nội Mạnh Hàn Tuyết. Mạnh Hàn Tuyết bây giờ đã bán khỏa thân.

Long Nhất nhìn làn da trắng nõn mềm mại không có nếp nhăn của bà nội Mạnh Hàn Tuyết. Ngực cô rất to, đầy đặn và săn chắc, không hề có dấu hiệu chảy xệ. Hai đỉnh màu đỏ rất hấp dẫn. Cô thực sự không thể tin được đây là thi thể của một người đã năm mươi tuổi. Có thể tưởng tượng bà Mạnh Hanxue đã chăm sóc bản thân tốt như thế nào. 

Mạnh Hàn Tuyết cuộn tròn trong quả bóng, rên rỉ liên hồi rồi cuộn tròn trong vòng tay của cháu trai Long Nhất. Có thể thấy trong lòng nàng tràn đầy xuân sắc, sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt đỏ rực đẹp đẽ đang nhìn Long Nhất một cách say mê. Đôi mắt cô chứa đựng sự khao khát, tưởng tượng và lo lắng. Ngực cô phập phồng, ngực cô run rẩy cao thấp. 

Có lẽ bây giờ ở trước mặt Mạnh Hàn Tuyết, Long Nhất không còn là cháu trai của bà nữa mà là người đàn ông của bà. Do cách tiếp cận ba mũi nhọn của Long Nhất, ngọn lửa trấn áp Mạnh Hàn Tuyết đã hoàn toàn bị mê hoặc. Trên chiếc giường này, không còn sự phân biệt giữa bà và cháu, mà chỉ có hai người đàn ông và phụ nữ đang bừng cháy trong ngọn lửa dục vọng. 

Mạnh Hàn Tuyết không còn có thể quan tâm nhiều như vậy nữa. Cô dùng hai tay ôm lấy cổ Long Nhất, chủ động thè lưỡi hôn Long Nhất say đắm. Khi chiếc lưỡi nóng bỏng của cô chạm vào lưỡi Long Nhất, nó giống như gỗ khô chạm vào lửa, càng hung bạo hơn. Hai người ôm nhau như thế, hôn nhau say đắm và chạm vào nhau.

Dần dần, Long Nhất không còn hài lòng nữa. Anh rời khỏi đôi môi đỏ thơm thơm của bà nội Mạnh Hàn Tuyết, chậm rãi đưa đầu vào ngực bà. Anh ta ngậm lấy đỉnh cao của Mạnh Hàn Tuyết bằng một cái miệng lớn. Long Nhất cắn nhẹ đỉnh núi và đưa lưỡi lướt qua đỉnh núi. Màn dạo đầu nhẹ nhàng của anh khiến Mạnh Hàn Tuyết cảm thấy nhị hoa rỉ ra mật. Anh không khỏi xấu hổ, nhắm chặt mắt lại, không dám mở ra. 

Sau đó, với sự đẩy nửa chừng của Mạnh Hàn Tuyết, Long Nhất cuối cùng đã hạ gục tuyến phòng thủ cuối cùng của bà nội Mạnh Hàn Tuyết. Cô nhìn thấy phần bụng dưới của Mạnh Hàn Tuyết nhẵn nhụi, vườn đào đầy đặn của cô bị bao phủ bởi một vùng cỏ rộng dày đặc và đen kịt. Long Nhất cảm thấy dáng người của bà nội Mạnh Hàn Tuyết thật xinh đẹp và quyến rũ. Thân hình của cô ấy thực sự rất chói mắt, trắng như tuyết và đỏ và thanh tú. Trên làn da không có một khuyết điểm nào, đỉnh núi khỏe khoắn và tinh tế nhấp nhô, dáng người cân đối và đường cong, phần bụng dưới mịn màng và cặp đùi thon gọn là kiệt tác của Chúa. Hình tam giác giàu trí tưởng tượng còn huyền bí hơn, giống như một thung lũng sâu trong núi, với những khe núi nông và những dòng suối trong vắt trượt qua, lấp lánh, lấp lánh tạo nên một cảnh tượng tuyệt vời.

Long Nhất có chút tức giận, ngọn lửa nồng nặc, điên cuồng ôm lấy thân hình tròn trịa của bà nội Mạnh Hàn Tuyết. Lúc này, nước suối trong mương cạn của Mạnh Hàn Tuyết đang chảy như lũ.

Long Nhất nhanh chóng cởi hết quần áo, một con cặc to lớn nhô cao, tỏa sáng màu tím trước mặt bà ngoại Mạnh Hàn Tuyết. Khi nhìn thấy trái tim của Mạnh Hàn Tuyết đập loạn xạ, nước không ngừng chảy ra từ hố mỡ của cô. Đứa con to lớn của Long Nhất cao lớn cứng cáp, nổi gân xanh, khiến trong lòng cô vừa sợ vừa yêu. Anh ôm bà nội Mạnh Hanxue trong tay. Hoài từ trên giường đứng dậy, cùng nhau ngồi ở mép giường, một tay vuốt ve bộ ngực mập mạp và núm vú đỏ mọng của cô, sau đó cúi đầu ngậm lấy núm vú to còn lại của bà nội Mạnh Hàn Tuyết cho vào miệng, mút và cắn, sau đó đưa một ngón tay vào khe hở của hai âm hộ mập mạp đầy lông của bà, đào bới chơi đùa.

Mạnh Hàn Tuyết bị Long Nhất chạm vào ngực, mút và cắn núm vú của cô, đồng thời đào vào âm đạo của cô. Ba kỹ thuật tán tỉnh mà cô sử dụng khiến toàn thân cô run lên, đôi mắt như lụa, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cô rên rỉ và thở hổn hển, toàn thân nóng bừng, tê dại và ngứa ngáy. Cô vừa hưng phấn vừa khó chịu, vội vàng nắm tay Long Nhất nói: “Trác Nhi… dừng lại… Tôi khó chịu với anh quá…”

"Bà ơi, bà khó chịu ở đâu vậy?" Long Nhất đẩy tay cô ra, tiếp tục chạm vào cô. Lúc này, anh phải tranh thủ thời gian để trêu chọc cô.

"Tôi... tôi xấu hổ quá... tôi xấu hổ không nói ra được... anh biết đấy... anh cố ý trêu chọc tôi..." Mạnh Hàn Tuyết không thể nói ra những lời xấu hổ như vậy, chỉ có thể rên rỉ đứt quãng.

"Làm sao tôi biết được nếu bà không nói cho tôi biết? Bà thân yêu của tôi." Long Nhất tiếp tục trêu chọc.

"Ngươi thật ác độc... Ta bị ngươi cù quá... Ta muốn ngươi... đưa cho ta..."

Mạnh Hàn Tuyết xấu hổ đến không nói được nữa. Cô dùng một tay nắm lấy con cặc to lớn của Longyi và bắt đầu chủ động. Dường như không thể chịu đựng được nữa nên cô quên hết mọi chuyện và lao mình vào thú vui cấm kỵ. 

Không cầm thì không sao, nhưng khi cầm, tôi có cảm giác cặc của cháu trai Longyi dày và dài đến nỗi tay trần tôi không thể cầm được. Nó cứng và nóng như một thanh sắt nóng đỏ, thật đáng sợ. Mạnh Hàn Tuyết nghĩ thầm, bị cháu trai thọc vào lỗ lớn của mình sẽ như thế nào?

Nghĩ đến đây, Mạnh Hàn Tuyết cảm thấy âm hộ của mình càng ẩm ướt hơn. Con gà trống lớn của cháu trai này không thể so sánh với người bình thường. Chiều dài và độ dày chỉ cần nhìn thôi cũng có thể khiến phụ nữ ngây ngất, chưa kể khi nhét vào trong đó sẽ ngây ngất như thế nào.

Nhìn thấy bà nội Mạnh Hàn Tuyết chủ động cầm con cặc to lớn của mình lên chơi đùa, Long Nhất biết bà đã bị kỹ năng tán tỉnh siêu phàm của anh chọc ghẹo không chịu nổi. 

Cuối cùng cũng đến lúc tiếp xúc thực chất, Long Nhất đẩy bà nội Mạnh Hàn Tuyết lên giường, đưa cặp mông mập mạp của bà áp sát mép giường. Anh giữ lấy cặp đùi đầy đặn của cô bằng cả hai tay và dang rộng chúng ra. Anh ta đứng giữa hai chân cô trong tư thế "ông già đẩy xe", giơ con cặc to lớn của mình lên nhắm vào lỗ thịt hồng hào của Mạnh Hàn Tuyết. Với một lực đẩy từ thắt lưng của anh, kèm theo một tiếng “xèo xèo”, con cặc to đã hoàn toàn được đưa vào, quy đầu to được đẩy thẳng vào lối vào tử cung của cô.

"Ôi...khó chịu quá...Tôi thực sự không thể chịu nổi..."

Ngay khi con cặc to lớn của Long Nhất tiến vào âm đạo của Mạnh Hàn Tuyết, anh đã cảm thấy âm đạo của Mạnh Hàn Tuyết thật căng. Anh từ từ đưa vào và cảm thấy những nếp gấp trên âm đạo khiến dương vật của mình vô cùng thoải mái. Long Nhất trong lòng đột nhiên vui mừng, không ngờ trong mộng của bà ngoại, Hànxue mật lỗ là một trong thập đại vũ khí nổi tiếng, Thập Thiên Cung, khiến Long Nhất cảm thấy vô cùng thoải mái. Chỉ với một cú đẩy thắt lưng, con rồng đã hoàn toàn đi vào sâu trong âm đạo của bà nội Mạnh Hàn Tuyết trong giây lát. Sự ma sát giữa cặc và âm đạo khiến Mạnh Hàn Tuyết không khỏi rên rỉ.

Bởi vì con cặc của Long Nhất quá lớn nên Mạnh Hàn Tuyết sau khi nó tiến vào âm hộ của Mạnh Hàn Tuyết có phần không chịu nổi. Long Nhất nhanh chóng nhảy lên người bà Mạnh Hàn Tuyết và liếm bộ ngực tròn trịa của bà. Khi bà nội Mạnh Hàn Tuyết không chịu được cảm giác ngứa ngáy ở âm hộ, Long Nhất liền tự động xoa xoa. Sau đó anh ta bắt đầu đâm chậm, sau đó anh ta bắt đầu thay đổi nhiều phương pháp đâm khác nhau, cho đến khi bà nội Mạnh Hàn Tuyết vặn eo lắc hông, lắc lư hông và rên rỉ một cách tục tĩu. Tinh dịch chảy ra như mất đập, nhỏ từng giọt từ rãnh mông xuống đất.

"A... Ngươi giết ta rồi... Good Wings... Ối... Ta sắp xuất tinh rồi..." Mạnh Hàn Tuyết tiếng hét càng lúc càng lớn, nước dịch càng chảy ra nhiều hơn. Toàn thân cô run lên, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa nhắm, toàn thân ướt đẫm mồ hôi, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng trông rất quyến rũ, đặc biệt là cặp mông trắng như tuyết và hồng hào không ngừng đung đưa đón những cú thúc của Long Duy.

Long Nhất cúi đầu nhìn con cặc to lớn của mình đang ra vào trong âm đạo của bà nội Mạnh Hàn Tuyết. Hai môi lớn đầy lông và dày của bà Mạnh Hàn Tuyết và hai môi bé màu tím đang di chuyển ra vào khi con cặc lớn ra vào. Nó thực sự rất thú vị. Lại nhìn bà Mạnh Hàn. Khuôn mặt hồng hào của Xue đầy dục vọng, đôi mắt rực lửa dục vọng, trông thật quyến rũ và dâm đãng. Không ngờ bà nội Mạnh Hàn Tuyết thật sự khiến cô ngây ngất. Cô ấy thật quyến rũ. Long Nhất vô cùng phấn khích khi nhìn thấy nó. Con cặc to lớn của hắn đang thọc mạnh vào lỗ mỡ của bà nội Mạnh Hàn Tuyết, vừa vặn vừa khuấy, đẩy vừa nghiến, khiến Mạnh Hàn Tuyết phải hét lên.

"Đôi cánh tốt...con yêu...Ta đã...bị ngươi đụ đến chết...con thật mạnh mẽ...điều đó làm cho bà...thoải mái...vui quá...tôi...ah...tôi...xuất tinh lần nữa...ồ..."

Đột nhiên, một dòng chất lỏng nóng hổi lao thẳng vào quy đầu, sau đó tử cung cắn vào quy đầu to lớn của Long Nhất, mút mạnh khiến anh thoải mái đến mức suýt xuất tinh. Long Nhất vội vàng bình phục hưng phấn, ngừng thúc đẩy, áp chặt quy đầu vào trái tim yêu của bà nội Mạnh Hàn Tuyết, tận hưởng hương vị mút mát của trái tim yêu. 

Mạnh Hàn Tuyết đã xuất tinh nhiều lần, toàn thân bị tê liệt. Cô nhắm mắt lại và nằm bất động ngoại trừ việc thở hổn hển. Tuy nhiên, miệng tử cung của bà vẫn đang ngậm lấy quy đầu to lớn của cháu trai Long Nhất. Mặc dù cơ thể Long Nhất không còn cử động nữa, nhưng quy đầu áp vào Hoa Tâm lại bị hút vào một cách khoái cảm. Mạnh Hàn Tuyết từ từ mở mắt ra, cảm thấy con cặc to lớn của cháu trai Long Nhất nóng rực và cứng ngắc nhét vào cái lỗ mỡ đầy đặn và sưng tấy của cô. 

Mạnh Hàn Tuyết thở dài một hơi, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn Long Nhất một lúc rồi nói: "Em yêu... sao em mạnh mẽ đến thế... bà nội suýt chết trong tay em... em còn chưa xuất tinh... thật đáng sợ... em làm anh thấy thoải mái quá... em đúng là cục cưng của bà nội... anh yêu em nhiều lắm... cục cưng..."

"Bà ơi, bà đã có một khoảng thời gian vui vẻ nhưng con vẫn sưng tấy đến mức khó chịu." Lúc này, dục vọng của Long Nhất đã sắp đạt tới đỉnh điểm, hắn rất cần một cú đâm khác nên hắn lại bắt đầu đẩy mông lên. 

Mạnh Hàn Tuyết lắc đầu hồng hồng, giọng ngọt ngào nói: "Bảo bối... lấy ra trước... để bà nội nghỉ ngơi một lát..."

Long Nhất nghe được lời của bà nội Mạnh Hàn Tuyết, cảm thấy có lỗi với thân thể mình nên rút cặc to ra, nằm ngửa trên giường. Con cặc to của cô ấy đứng thẳng, con cặc to lộ ra ngoài không khí dường như càng thêm mạnh mẽ. 

Sau khi Mạnh Hàn Tuyết nghỉ ngơi một lúc, bà di chuyển, nghiêng người qua eo Long Nhất, nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn của cháu trai Long Nhất bằng một tay ngọc rồi ngồi lên bụng hắn. Cô cầm con cặc to trong tay ngọc, nhắm nó vào cái lỗ to béo của mình, dùng mấy lần mới đến đích. Con cặc lớn ngồi xổm vào trong khiến âm hộ của cô sưng tấy hẳn lên không còn chỗ trống. Sau đó cô thở ra một hơi và kêu lên ngọt ngào: "A... to quá... thoải mái quá... à..." Sau đó cặp mông hồng hào của cô bắt đầu từ từ di chuyển lên xuống. 

"Chồng nhỏ của tôi... a... anh thực sự... thực sự đã giết bà nội..."

Mạnh Hàn Tuyết cúi thấp cơ thể thanh tú của mình, dùng cặp vú to béo xoa xoa ngực Long Nhất, dùng hai tay ôm chặt lấy anh, hôn lên miệng, mắt, mũi và má của cháu trai Long Nhất bằng đôi môi đỏ mọng như hạt mưa. Cô di chuyển cái mông mập mạp của mình lên xuống, lắc lư trái phải, cọ qua lại khiến quy đầu to lớn của Long Nhất lần nào cũng cọ vào con thiên nga của cô. 

Cái mông béo của Mạnh Hàn Tuyết bị đẩy càng lúc càng nhanh, tiếng mài càng lúc càng gấp. Cô lo lắng thở hổn hển, toàn thân ướt đẫm mồ hôi thơm như thể trời đang mưa liên tục. Cặp ngực của cô ấy đung đưa lên xuống, lắc từ bên này sang bên kia, đẹp quá. Đôi mắt Long Nhất rực lửa, anh đưa tay ra. , nắm chặt, nhào nặn, vuốt ve, bộ ngực to béo và núm vú to của bà nội Mạnh Hàn Tuyết lại bị Long Nhất nhào nặn, khiến nàng càng thêm hưng phấn, liều lĩnh di chuyển lắc lư cơ thể thanh tú, run rẩy, run rẩy và thở hổn hển. 

"A... Trác Nhi... Bà nội... Con không chịu nổi... Con yêu... Âm hộ của bà... sắp rỉ nước rồi... sắp rỉ ra cho chồng trẻ của con rồi... A..." Đột nhiên một dòng chất lỏng nóng hổi xông thẳng tới, Mạnh Hàn Tuyết lại rỉ ra, thân thể mảnh khảnh uốn cong, nằm trên người Long Nhất, bất tỉnh và bất động. 

Ngay khi Long Nhất đang cảm nhận được vẻ đẹp của con cặc to lớn của mình thì sự dừng lại đột ngột khiến anh không thể chịu nổi. Anh vội vàng ôm lấy bà ngoại Mạnh Hàn Tuyết, xoay người, ấn thân thể mảnh dẻ của bà vào dưới, dùng hai tay tóm lấy hai con cặc to. Với bộ ngực đầy đặn của mình, cô ấy đẩy con cặc to vẫn còn trong lỗ mật của mình và đẩy thật mạnh. Mạnh Hàn Tuyết xuất tinh mấy lần liên tiếp. Lúc này, cô bị liệt trên giường, chân tay yếu ớt, buồn ngủ. Cô bị cháu trai Longyi tấn công dữ dội, sau đó tỉnh dậy và quay lại.

"Trác Nhi... nhanh lên... đụ mạnh hơn nữa... ồ... thật là... đẹp quá... cháu trai... đưa cho ta... à... mạnh hơn..." Long Nhất nhìn thấy bà nội Mạnh Hàn Tuyết dâm đãng và dâm đãng nên càng đâm mạnh hơn. Những giọt mồ hôi lớn rơi xuống từ má cô. 

"Ồ... Trác Nhi... Bà nội... Con chịu không nổi nữa rồi... A... Sao con còn chưa xuất tinh... Con không chịu nổi nữa... Làm ơn... cháu trai yêu quý của mẹ... cục cưng bé nhỏ của mẹ... xuất tinh cho bà nội... nếu không âm hộ của bà nội sẽ... phải bị đụ... rách... và xuyên vào... con thật... thực sự không chịu nổi..."

Mạnh Hàn Tuyết điên cuồng hét lên. 

"Bà ơi...đi nhanh lên...con sắp rò rỉ rồi...nhanh lên..."

Lúc này, Long Nhất hét lên một tiếng, Mạnh Hàn Tuyết cảm thấy quy đầu con cặc to trong âm hộ của mình đang sưng lên. Bà đã từng đến đây, biết cháu trai Long Nhất sắp lên đỉnh nên miễn cưỡng vặn cái mông béo của mình, dùng sức mạnh ép âm hộ của mình ôm lấy quy đầu to lớn của cháu trai bà là Long Nhất. 

"À...Bà...con...con ra..."

Long Nhất cảm giác như toàn thân mình trong phút chốc nổ tung, xương cốt đều bay đi đâu mất. Mạnh Hàn Tuyết càng thêm khó thở. Cả hai đều đang lang thang trong không gian. Cả hai đều đã đạt đến giới hạn của đam mê và ham muốn tình dục. Họ ôm nhau thật chặt, chân đan vào nhau, miệng chạm vào nhau và bộ phận sinh dục được nối với nhau. Toàn thân họ vẫn còn run rẩy. Một lúc sau, Long Nhất mới rời khỏi cơ thể Mạnh Hàn Tuyết. 

Nghỉ ngơi một hồi, Mạnh Hàn Tuyết mới từ từ tỉnh táo lại, nói: "Trác Nhi, ngươi thật lợi hại, đêm nay là ta đời này vui sướng nhất cùng thỏa mãn thời gian, thật là thú vị..."

Mạnh Hàn Tuyết dừng một chút, sau đó buồn bã nói: “Nhưng sau này anh muốn tôi cư xử như thế nào?”

"Bà ơi, sao chúng ta phải quan tâm đến thế giới này? Chỉ cần chúng ta vui vẻ là được rồi. Chuyện này nếu bà không nói cho con biết, con sẽ không nói ra, sẽ không có ai biết. Bà nội, bà đừng nghĩ nhiều như vậy. Trước đó bà nội không phải đã nói đêm nay là đêm thỏa mãn nhất đối với bà sao? Thế là đủ rồi."

Mạnh Hàn Tuyết, dục vọng đã lắng xuống, vẫn có chút lo lắng, Long Nhất cũng cảm nhận được, liền dùng lời này an ủi bà nội Mạnh Hàn Tuyết. Anh không muốn chỉ có một đêm dài dằng dặc như vậy: “Bà ơi, sau này bà có muốn chơi với con không?”

"Này, bà nội sau này sẽ rất cần cháu đấy. Chỉ cần cháu không để ý đến bà nội, bà nội sẵn sàng phục vụ cháu bất cứ lúc nào, cục cưng à..."

Quả thực, sự lo lắng của Mạnh Hàn Tuyết có chút không cần thiết. Lời nói của Long Nhất cũng chạm vào trái tim cô, cô quả thực đã bị đứa con lớn của Long Nhất chinh phục. Con người đôi khi rất mong manh trước sự ham muốn. Trong mối tình kéo dài trước đó, Long Nhất đã bộc lộ sức hút đáng kinh ngạc trên giường. Bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ bị cám dỗ. 

"Thật tuyệt vời, bà ơi, từ giờ bà sẽ là người phụ nữ của tôi." Long Nhất cười nói, ôm lấy thân hình đầy đặn trưởng thành của Mạnh Hàn Tuyết trong tay. 

"Ngươi thật đúng là nữ nhân khắc nghiệt, ngươi trời sinh đã lãng mạn, tuổi còn trẻ như vậy mà đã mạnh mẽ như vậy, không biết sau này sẽ xảy ra chuyện gì, hiện tại ngươi giao bà nội ngươi cho..." Nói đến đây, Mạnh Hàn Tuyết không thể tiếp tục. 

"Có chuyện gì thế?" Bàn tay ma thuật của Longyi lại leo lên đỉnh núi tuyệt vời của Mạnh Hàn Tuyết và hỏi. 

"Ngươi xấu, sẽ không có người nói cho ngươi."

Mạnh Hàn Tuyết đang hưng phấn tột độ được Long Nhất vuốt ve, trong lòng lại có chút xúc động. Bây giờ hai người đang tán tỉnh nhau như một cặp đôi, khiến Mạnh Hàn Tuyết xấu hổ và tức giận, nhưng cô thực sự không thể chịu đựng được việc Long Nhất lại đến nữa, bởi vì cô đã cảm nhận được độ nóng bỏng của Long Nhất lại bắt đầu thay đổi nên cô nhanh chóng cầu xin Long Nhất thương xót. Long Nhất không muốn ép bà nội Mạnh Hàn Tuyết nên ông nội và cháu trai ôm nhau ngủ thiếp đi. 

Sáng sớm hôm sau, ông nội và cháu trai đứng dậy khỏi giường. Lúc này, Long Nhất kinh ngạc phát hiện bà nội Mạnh Hàn Tuyết xinh đẹp hơn trước, liền kêu lên: "Bà ơi, sao bà trông trẻ thế? Thật cảm động."

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của cháu trai Long Nhất và nghe được những lời cường điệu của hắn, Mạnh Hàn Tuyết không thể tin nổi mặc quần áo vào, vui mừng cầm lấy chiếc gương đồng và nhìn kỹ vào nó. 

Trong gương, ngay cả Mạnh Hàn Tuyết cũng khó có thể nhận ra chính mình. Tất cả những gì cô nhìn thấy là người phía trên có đôi lông mày nhạt và một đôi mắt phượng đỏ rực có hồn. Khuôn mặt xinh đẹp trắng nõn hồng hào, mềm mại mịn màng, ngay cả nếp nhăn ở khóe mắt hôm nay cũng không còn nhìn thấy nữa. Cái nhìn đó giống như quay lại thời trẻ, nhưng nếu một cô gái ở độ tuổi đôi mươi mà cạnh tranh với cô ấy, có lẽ cô ấy sẽ không thể sánh được với cô ấy. Nhưng điều kỳ lạ là nhìn thoáng qua cô ấy trông như đang ở độ tuổi đôi mươi nhưng khí chất toát ra lại có sự quyến rũ và trưởng thành mà một cô gái tuổi đôi mươi không thể sánh bằng. 

Nhìn thấy sự thay đổi của bà nội Mạnh Hàn Tuyết, Long Nhất đứng dậy khỏi giường, ôm lấy thân hình xinh đẹp của bà từ phía sau: “Bà nội, xem ra bà đã trẻ ra rất nhiều rồi.”

Sự thay đổi của Mạnh Hàn Tuyết khiến Mạnh Hàn Tuyết ngạc nhiên, nhưng sau đó cô lại nghĩ rằng sư phụ của mình năm đó đã gần trăm tuổi, nhìn ông chỉ như ba mươi tuổi. Đó hẳn là do nội lực sâu sắc của anh ấy. Xem ra tất cả những điều này đều là do cháu trai ông Long Nhất nên mới thay đổi như thế này. Thôi nào, người phụ nữ nào lại không muốn trẻ đẹp mãi mãi? Mạnh Hàn Tuyết vui vẻ đặt chiếc gương đồng sang một bên, quay người tựa đầu vào ngực cháu trai Long Nhất. Cảm giác hạnh phúc đó tự nhiên nảy sinh. Trong căn phòng này không còn bà nội và cháu trai nữa, chỉ còn một cặp vợ chồng. 

Sau khi hai người nán lại trong nhà một lúc, Mạnh Hàn Tuyết cùng Long Nhất rời quán trọ và đi thẳng đến nhà Đường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84 cùng nhau qua đêm

Họ Đường cũng là một gia tộc lớn ở Thục. Người đứng đầu hiện tại của gia tộc, Đường Tiểu Thiên, cũng rất nổi tiếng trên thế giới, đặc biệt là kỹ năng sử dụng vũ khí ẩn giấu của anh ta. Vợ của Đường Hiểu Thiên, Thượng Quan Phi Tuyết, là em gái của đương kim gia chủ Thượng Quan gia. Cô cũng là người phụ nữ xinh đẹp thứ năm trong gia đình Tianxian cuối cùng. Tuy nhiên, ông chỉ có một cô con gái, Đường Hữu Hữu, người mà ông coi như báu vật của mình. Người sắp cưới Vương Trác chính là Đường Độ Độ.

Bà nội Mạnh Hàn Tuyết đưa Long Nhất đến Đường phủ. Một lúc sau, có hai nam một nữ bước ra. Một người trong số họ là chú thứ hai Vương Phú Vũ, người còn lại có vũ khí uy nghiêm và đôi mắt sáng ngời. Nhìn thoáng qua có thể thấy kỹ năng võ thuật của anh ta rất phi thường. Long Nhất lại nhìn người phụ nữ mặc một chiếc váy lụa đỏ bó sát, chiếc váy ôm sát vào người, lộ ra thân hình uyển chuyển quyến rũ khó tả. Bên ngoài cô mặc một chiếc áo khoác nhung trắng như tuyết, điều này càng thể hiện địa vị cao quý của cô. Cô chỉ cảm thấy mắt mình sáng lên. Thân hình cô nhẹ nhàng, cao gầy, với những đường cong duyên dáng, uyển chuyển và đung đưa. 

Lông mày đen cong, đôi mắt sáng và dài, quyến rũ như pha lê, đôi mắt sáng tỏa ra ánh sáng dịu dàng trong trẻo và tĩnh lặng, khuôn mặt xinh đẹp như hạt dưa và đường nét khuôn mặt thanh tú đơn giản là một món quà hoàn hảo của Chúa, thật tinh tế và hoàn hảo, ngoạn mục; Mái tóc đen được búi cao hình đám mây, buộc bằng kẹp tóc bằng gỗ, đơn giản tinh tế, chiếc cổ thon dài duyên dáng như thiên nga có chút khó khăn. Cô được miêu tả là người thanh lịch và duyên dáng, với bờ vai sắc như dao, vòng eo thon và bộ ngực đầy đặn và săn chắc. Long Nhất nhìn xem, không khỏi sửng sốt. Vẻ đẹp của cô vượt xa sự mô tả của người bình thường. Vẻ đẹp của nàng tựa như vầng trăng bị mây nhẹ che phủ, rung rinh như tuyết trong gió thổi. Nhìn từ xa, nó sáng như mặt trời mọc trong ánh bình minh; nhìn nó gần hơn, nó sáng như bông sen mọc ra từ Lubo. Tôi không bao giờ ngờ rằng trên đời lại có người đẹp như vậy.

Nhìn thấy Long Nhất sửng sốt, Mạnh Hàn Tuyết có chút ghen tị. Cô vặn phần thịt mềm mại quanh eo Long Nhất, Long Nhất chợt tỉnh táo lại. Sau đó cô nói với Long Nhất: “Trác Nhi, sao con không đi gặp chú Đường, dì Đường và những người khác.”

Long Nhất nghe xong liền bước nhanh về phía trước, cúi chào Đường Hiểu Thiên và Thượng Quan Phi Tuyết rồi nói: “Chào Đường thúc và Đường di.”

"Đứa cháu của tôi quả thực là một người có tài. Xin hãy nhanh chóng mời nó đi."

Đường Hiểu Thiên nhìn Hạo Thiên nói, vợ hắn Thượng Quan Phi Tuyết ở bên cạnh cũng không ngừng nhìn hắn giống như mẹ chồng nhìn con rể. Điều này khiến Long Nhất có chút đỏ mặt. Thấy Long Nhất hơi đỏ mặt, Thượng Quan Phi Tuyết cười nhẹ nói với Đường Hiểu Thiên: "Chồng, dì và cháu trai đi hơn một ngày đều có chút mệt mỏi, để bọn họ nghỉ ngơi trước đi. Chuyện hôn nhân giữa Hữu Hữu và cháu trai sau này sẽ nói."

Đường Hiểu Thiên vỗ vỗ trán nói: "Là bởi vì ngươi sơ suất, hay là bởi vì ngươi quá chu đáo, thưa phu nhân? Dì và cháu trai, hai người đi du lịch hơn một ngày, có chút mệt mỏi, ta lập tức sai người sắp xếp phòng cho hai ngươi nghỉ ngơi. Sau này chúng ta sẽ bàn chuyện hôn sự giữa cháu trai và con gái ta." 

Hai người nghe xong liền gật đầu, sau đó đi theo người hầu đến căn phòng mà Đường Hiểu Thiên đã chuẩn bị cho họ.

Vào buổi tối, Đường Hiểu Thiên tổ chức tiệc chiêu đãi Long Nhất và bà nội Mạnh Hàn Tuyết, nhưng con gái của Đường Hiểu Thiên là Đường Độ Độ lại không hề xuất hiện trong bữa tiệc. Bà Mạnh Hanxue cảm thấy rất kỳ lạ khi nhìn thấy điều này. Cuối cùng, cô hỏi Đường Hiểu Thiên: “Sao lâu rồi anh không gặp cô gái U U đó?”

Nghe được Mạnh Hàn Tuyết lời nói, vợ chồng Đường Hiểu Thiên không khỏi cười khổ nói: "Youyou lặng lẽ để lại một lá thư và bỏ chạy vào ngày dì tôi rời đi. Chúng tôi vẫn chưa tìm thấy cô ấy. Tôi thực sự xin lỗi. Cô bé của tôi dạy dỗ không nghiêm khắc, khiến cho dì và cháu tôi bật cười."

Long Nhất nghe xong có chút tức giận. Anh ta không ngờ rằng Đường Độ Độ thật sự đã bỏ trốn khỏi cuộc hôn nhân, vì vậy anh ta nhanh chóng đứng dậy nói với vợ chồng Đường Hiểu Thiên: "Chú, thím, lần trước tôi gặp tiểu thư Độ Độ ở chân núi Hoa Sơn, ngay từ cái nhìn đầu tiên tôi đã yêu cô ấy. Không ngờ, do một tình huống kỳ lạ nào đó, tôi đã trở thành hôn phu của cô ấy. Chú có biết tiểu thư Độ Độ đã đi đâu không? Tôi muốn tìm cô ấy về."

Vợ chồng Đường Hiểu Thiên sửng sốt một lát, sau đó nói: "Ta không ngờ cháu đã gặp được Hữu Hữu, nhưng cháu có tấm lòng như vậy, cháu trai, chúng ta rất vui mừng. Dọc đường đi qua những người cung cấp thông tin, chúng ta biết được rằng Hữu Hữu có lẽ đã tới kinh đô." 

"Ồ, vậy sáng mai tôi sẽ đến thủ đô sớm." Long Nhất nói xong, họ tiếp tục ăn, nhưng bầu không khí không còn hài hòa như trước nữa.

Ăn xong, vài người đi nghỉ ngơi. Vì phòng bà nội Mạnh Hànxue cạnh phòng Long Nhất nên Long Nhất không thấy ai xung quanh nên vào phòng bà nội Mạnh Hànxue. Vừa bước vào phòng bà, anh đã ôm bà Mạnh Hanxue và hôn bà say đắm.

Sau nụ hôn say đắm, Long Nhất buông bà Mạnh Hàn Tuyết ra, nhìn bà bằng ánh mắt đầy dục vọng. Lúc này, vẻ đẹp trưởng thành của Mạnh Hàn Tuyết thực sự rất quyến rũ và quyến rũ, đặc biệt là đôi mắt ngấn nước, đôi môi đỏ mỏng hơi nhếch lên phía trên dày ở phía dưới, cặp mông tròn trịa hồng hào, đỉnh ngọc cao đầy đặn trên ngực dường như có thể xé áo cô bất cứ lúc nào. Bất cứ người đàn ông nào nhìn thấy đều không khỏi cảm thấy muốn nhéo nhéo. Trong mắt Long Nhất lóe lên những tia lửa kỳ lạ. Anh nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn gần như bung ra khỏi chiếc váy ngắn của Mạnh Hàn Tuyết, cùng một đôi chân trắng nõn đầy đặn dưới váy. Chiếc váy dài mơ hồ để lộ chiếc quần lót nhỏ nhắn, khe hở trũng ra trên cặp mông béo lộ ra sự cám dỗ vô hạn.

Mạnh Hàn Tuyết tự nhiên chú ý tới ánh mắt của cháu trai Long Nhất, càng cảm thấy bất an hơn. Cô vừa khao khát vừa lo lắng, vì đây chính là nhà Đường. Nếu người khác phát hiện ra, sau này cô sẽ cư xử như thế nào, nhưng ngọn lửa trong lòng lại muốn cô quên đi tất cả.

Longyi có thể bỏ qua điều này. Lúc này toàn thân hắn nóng bừng. Đứa bé dưới háng anh hơi nhô lên. Đứa bé hơi ngẩng lên cũng nhân cơ hội đến gần cặp mông to tròn của Mạnh Hàn Tuyết, sờ qua chiếc quần culotte. Tuy nhiên, anh cảm thấy mùi thơm của phấn trang điểm xộc vào mũi. Nó cảm thấy rất tốt.

"Trác Nhi, ngươi không sợ bị người khác phát hiện sao?" Mạnh Hàn Tuyết có chút lo lắng hỏi.

"Bà nội đừng sợ, ngày mai chúng ta sẽ chia tay, bây giờ chúng ta hưởng thụ đi. Thôi đi, cháu chịu không nổi."

Long Nhất vừa nói vừa hôn lên đôi môi anh đào của Mạnh Hàn Tuyết, móng vuốt của Lư Sơn điên cuồng xé toạc quần áo của cô, bên trong tự nhiên không có vật cản, một cặp vú trắng nõn như tuyết lộ ra. Bàn tay dâm đãng của Long Nhất nắm lấy chúng như thể phát hiện ra kho báu, vuốt ve, nhào nặn chúng. Ôm bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Mạnh Hàn Tuyết, bộ ngực dưới bàn tay Long Nhất biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. Mạnh Hàn Tuyết bị Long Nhất hôn lên môi, nhưng cô vẫn không nhịn được mà thở dốc. Núm vú anh đào màu hồng đã vô tình cương cứng, biến thành quả nho.

Long Duy cúi đầu, há miệng ôm lấy ngực Mạnh Hàn Tuyết. Mạnh Hàn Tuyết nặng nề thở dốc, thân thể mảnh khảnh run rẩy, đôi chân mảnh khảnh như tuyết trắng như ngọc say mê duỗi ra. Bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của cô được Long Duy hôn, nhai, cắn và mút. Mộng Hàn Tuyết dường như đã bị Longyi nhào nặn và hút. Cô dùng cả hai tay ấn tóc anh và vuốt ve như muốn ấn đầu Longyi vào ngực mình. 

Bàn tay dâm đãng còn lại của Longyi đã cởi quần của Mạnh Hàn Tuyết, ấn vào khe núi giữa hai chân Mạnh Hàn Tuyết, muốn đi thẳng đến biệt thự Hoàng Long.

"A... đừng..."

Mạnh Hàn Tuyết không khỏi rên rỉ, cơ thể ngọc trắng như tuyết đột ngột đứng dậy, như để đón nhận sự xâm nhập của ngón tay Long Nhất. Long Nhất đương nhiên đưa tay vào, dùng ngón tay trêu chọc cô một cách điêu luyện, khiến Mạnh Hàn Tuyết thở dốc và kìm nén tiếng rên rỉ. Dưới sự trêu chọc của Long Nhất, khe núi và thung lũng của Mạnh Hàn Tuyết đã tiết ra nước, chất ẩm ướt được bao phủ bởi những ngón tay của Long Nhất.

Mạnh Hàn Tuyết đã khao khát niềm vui và vẻ đẹp tình dục do Long Nhất mang lại, nhưng giờ cô lại bị anh ta dụ dỗ và mất trí. Cô không quan tâm nhiều như vậy, liền nịnh nọt nói: “Con không tới, mẹ luôn bắt nạt bà nội.”

"Con không bắt nạt bà nội, con yêu bà nội."

Long Nhất nói xong liền ôm Mạnh Hàn Tuyết vào chân. Một tay còn đang xoa nắn ngực cô, tay kia đưa vào phần dưới của Mạnh Hàn Tuyết, nhẹ nhàng xoa xoa hai môi lớn. Một lúc sau, chất lỏng tình yêu ướt át đã chảy xuống đùi Mạnh Hàn Tuyết. Long Nhất nói với Mạnh Hàn Tuyết: “Bà nội thật nghịch ngợm, nhiều nước như vậy, bà cũng đã nghĩ như vậy rồi, bây giờ để cháu trai bà đụ bà thật tốt.”

Mạnh Hàn Tuyết rên rỉ: "Ngươi là một kẻ xấu nhỏ sẽ hành hạ bà nội."

Vừa nói muốn thoát khỏi vòng tay của Long Nhất, Mạnh Hàn Tuyết, người bị Long Nhất quyến rũ sau khi thoát ra, hừ nhẹ một tiếng không sợ xấu hổ: "Ừm... à...Trác Nhi...anh có muốn thâm nhập không...ồ...nào...nhanh..."

Mạnh Hàn Tuyết xoa xoa ngực, vặn eo, vung hông rồi ngã vào nhau, khiến Long Nhất nhìn thấy máu dồn lên trong mắt cô. Đứa bé dưới quần cô đã cứng như một thanh sắt. Lúc này Mạnh Hàn Tuyết nâng mông lên, lúc này lại dang rộng đùi, dùng tay sờ ngực đào lỗ, làm đủ loại động tác quyến rũ. 

"À... ừm... anh có muốn... chết tiệt... tôi... ồ... ừm..."

Mạnh Hàn Tuyết liên tục phát ra những âm thanh mê hoặc, thở hổn hển và hét lên khiến trái tim Long Duy rung động. Anh ta không thể chịu đựng được nữa nên bế Mạnh Hanxue lên và ngay lập tức bắt đầu làm tình với nhau...

Cặp vú ngọc cao chót vót của Mạnh Hàn Tuyết run rẩy nhảy lên khi cô nâng lên hạ xuống, như thể sắp bị rũ bỏ, điều này thật đáng lo ngại. Lúc này Mạnh Hàn Tuyết dường như cảm thấy hạnh phúc vô hạn. Long Nhất ngủ trên bàn, Mạnh Hàn Tuyết ngồi trên bụng dưới của Long Nhất, Long Nhất dùng cặc của mình đâm sâu vào âm đạo của Mạnh Hàn Tuyết, mông của anh tăng tốc lên xuống, trong khi Mạnh Hàn Tuyết cũng di chuyển hông lên xuống phối hợp với Long Nhất. 

"A...Zhuo'er...chết tiệt...bà...thoải mái quá...ừm...khó hơn...ah...ồ...âm hộ của tôi thích...đứa con to lớn của một người chồng tốt...ừm...thật...đẹp quá..." Con quái vật của Longyi ở tư thế thụ động, Mạnh Hànxue kẹp chặt âm hộ của cô quanh con vật khổng lồ và di chuyển nó. 

"Hmm... sâu quá... sâu quá... ôi... cứng quá... vậy... à..."

Lúc này, mông của Mạnh Hàn Tuyết di chuyển tới lui, giống như trong lỗ của cô ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không khỏi dùng tay nghịch nghịch những quả anh đào nhỏ trên ngực. Cô ước gì người khổng lồ có cánh rồng có thể được đưa vào tử cung của mình hết lần này đến lần khác. Cô ậm ừ khe khẽ: "Ừm... ồ... à..."

Cặp mông thơm tho của Mạnh Hàn Tuyết có lúc di chuyển trái phải, lúc lại đẩy tới lui, thỉnh thoảng cô ấy sẽ dùng âm hộ của mình kẹp vật to lớn đó và bắt đầu nghiền nát nó. Đột nhiên, hai người lắc lư như thuyền trên biển, tinh dịch trong hang của Mạnh Hàn Tuyết bắn tung tóe như mũi tên nước, cô lại hét lên. : "Thật thoải mái... la... ừm... ừm... ừm... yo... xuyên thấu như thế này... sâu quá... sâu quá... ừm... đẹp quá... yo... ừm... ừm... Trác Nhi tốt quá... chồng tốt... ừm... cháu làm bà nội sướng quá..."

Long Nhất cười nói: “Bà nội, bà chơi đàn giỏi thật đấy, mùi vị rất ngon.”

Long Duy lúc này tuy không chủ động nhưng vẫn tiếp tục đẩy vật to lớn vào trong. Một tay không ngừng đùa giỡn hai đầu vú trên bộ ngực ngọc của Mạnh Hàn Tuyết, tay kia đưa tới điểm tiếp xúc giữa hai người để xoa bóp âm vật của cô. Mạnh Hàn Tuyết đã thở hổn hển và toát mồ hôi thơm.

Long Nhất nói: “Bà nội, bà có mệt không?” 

Mạnh Hàn Tuyết thở hổn hển: "Tôi không mệt...Tôi...thật...thoải mái...thoải mái quá...đẹp quá...đẹp...chết người..."

Nghe bà nội Mạnh Hàn Tuyết nói như vậy, Long Nhất nhanh chóng dùng hai tay ôm lấy cặp mông thơm tho của Mạnh Hàn Tuyết, để dương vật khổng lồ di chuyển nhanh hơn. Tư thế này giúp dương vật khổng lồ chạm đến trái tim cô gái. Âm hộ của Mộng Hàn Tuyết đã được đưa vào tận gốc dương vật khổng lồ. Cả hai đều cảm thấy rất thoải mái. Mạnh Hàn Tuyết bị đẩy, hét lên: "Đẹp quá... đẹp quá... Ừm... Trác Nhi... anh đúng là cao thủ chết tiệt... một người chồng tốt... ừm... ừm... cố lên..."

"Hừm... Nhanh lên... Trác Nhi tốt... Hừm... Địt mạnh vào bà ngoại của ngươi... Con mèo của bà ngoại... Thật tốt... thật là... con người..." Lúc này, không khí mùa xuân đang gợn sóng trong phòng, hoa nở rộ, như thể thế giới đã không còn tồn tại. Chỉ có Long Nhất và Mạnh Hàn Tuyết đang say sưa trong giấc mộng say sưa của tình yêu nam nữ. 

Mạnh Hàn Tuyết hét lên: "Ồ... lỗ của bà nội... ừm... ngươi đẩy thật tốt... thoải mái quá... tốt quá... tốt quá... ừm... anh trai tốt... đẹp quá... ừm... đẹp quá..."

Nhìn thấy đôi má đỏ bừng, đôi mắt dâm đãng và ánh mắt dâm đãng của Mạnh Hàn Tuyết, Long Nhất biết cô đã đạt cao trào nên đâm mạnh, đẩy mạnh, đầu cặc to lớn liên tục đâm vào trái tim cô gái, khiến cô rên rỉ, hét lên sung sướng. 

"Chúa ơi...anh thực sự muốn giết bà nội...chà...anh thâm nhập rất giỏi...chồng tốt...anh có thể dùng thêm chút sức nữa không...làm cho bà...làm ơn thêm nữa..."

Long Nhất nghe thấy bà nội Mạnh Hàn Tuyết mắng phải làm việc chăm chỉ hơn, liền đâm mạnh vào nói: “Bà nội, bà thật dâm đãng, Trác Nhi sẽ khiến bà phải hét lên cầu xin tha thứ.”

"Trác nhi ngoan... Bà nội bị bà đánh chết... đến nỗi tôi sắp... lên trời... chống... chống lại tôi... đau quá... tôi sắp chết... tôi sắp xuất tinh..." Long Nhất nghe bà nội Mạnh Hàn Tuyết nói rằng bà sắp xuất tinh lần nữa, nên càng lúc càng bơm mạnh hơn, hét lên: "Bà ơi, con sắp xuất tinh."

"A...nó thiêu chết tôi rồi..."

Sau một hồi thúc đẩy, thân hình to lớn của Longyi đã bị âm đạo siết chặt đến mức khoái cảm tột độ. Cuối cùng nó cũng thuyên giảm và tiết ra rất nhiều tinh dịch. Hai người chồng lên nhau, thở hổn hển như trâu bò...

Mạnh Hàn Tuyết không dừng lại vì sự xuất tinh của Long Nhất. Ngược lại, sau khi Mạnh Hàn Tuyết đứng dậy, cô tiếp tục liếm con cặc đang rỉ dịch của Long Nhất bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Sau khi liếm sạch con cặc của Long Nhất, cô mở hai đôi môi đỏ mọng và ẩm ướt ra và thở hổn hển.

Một lúc sau, Mạnh Hàn Tuyết leo lên người Long Nhất, buồn bã nhìn anh. Nhìn Mạnh Hàn Tuyết với vẻ mặt dâm đãng không chịu nổi, giống như đang nói với cô rằng cô vẫn chưa thỏa mãn. Nhìn làn da trắng nõn và bộ ngực đầy đặn của cô, đứng cao và đầy đặn, một cặp ngực to, eo thon, bụng tròn, mông béo hình bầu dục, lông mu dày và gọn gàng dưới háng, đôi chân thon dài, nụ cười dâm đãng và quyến rũ trên khuôn mặt hương thơm thiên đường, thực sự mê hoặc Long Nhất.

Mạnh Hàn Tuyết nhìn thấy Long Nhất đang chăm chú nhìn mình, liền đỏ mặt, cưỡi lên cặc Long Nhất, đưa tay ôm lấy cặc Long Nhất. Tay còn lại xòe môi âm hộ đầy chất nhầy của cô sang trái và phải, để Long Nhất đang nằm trên bàn có thể nhìn rõ phần da thịt mềm mại màu hồng nhạt xinh đẹp trong âm hộ cô. Long Nhất thậm chí còn nhìn thấy những dòng chất lỏng ướt và dính trong âm hộ của Mạnh Hàn Tuyết tràn ra như thể bị vắt ra khỏi âm hộ. 

Sau khi Mạnh Hàn Tuyết hướng tầm mắt của Long Nhất vào vết nứt trên cái lỗ mềm mại của mình, cô hơi đẩy người về phía trước và ngồi xuống. Hầu như không có chút ngượng ngùng nào, quy đầu của Long Nhất cắm vào cái lỗ mềm mại của Mạnh Hàn Tuyết như thể nó đang bị hút vào. Mạnh Hàn Tuyết tiếp tục chậm rãi đâm vào, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ phức tạp. Cô cau mày như đang đau đớn, thở ra như hài lòng, nhưng vẻ mặt của cô không thu hút được sự chú ý của Long Nhất quá lâu. Long Nhất vẫn cúi đầu nhìn khớp nối giữa bộ phận sinh dục của anh và bà Mạnh Hàn Tuyết. Anh nhìn thấy con cặc to và dài đang dần bị cái lỗ mềm mại của Mạnh Hàn Tuyết nuốt chửng. Anh nhìn con cặc của mình căng ra cái lỗ mềm mại của bà Mạnh Hanxue rồi từ từ đưa nó vào cái lỗ mềm mại đó. Cảm giác phấn khích không thể diễn tả bằng lời, khung cảnh càng đẹp và cảm động hơn. 

Sau khi Mạnh Hàn Tuyết đút cặc của Long Nhất vào trong âm hộ nhỏ của mình, trông cô ấy vừa thỏa mãn vừa dâm đãng, cái miệng nhỏ nhắn vui vẻ hét lên: "A... ừm... dày quá... à... sưng quá... ừm... thật không chịu nổi..."

Có lẽ cặc của Longyi quá dày. Khi Mạnh Hàn Tuyết tiếp tục đẩy về phía trước, Longyi cảm thấy cặc của mình dường như đã gặp phải lực cản đáng kể. Longyi tò mò ngẩng đầu lên nhìn điểm giao nhau giữa mình và Mạnh Hàn Tuyết. Anh chỉ nhìn thấy phần thịt mềm mại trong cái lỗ mềm mại của Mạnh Hàn Tuyết mở rộng, chìm vào trong theo sự xâm nhập của con gà trống. Longyi có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời của miếng thịt mềm mại trong cái lỗ mềm mại của bà Mạnh Hàn Tuyết quấn chặt lấy con gà trống. Nó thật chặt và hẹp, và đó là một cảm giác rất thoải mái. 

"A... Trác Nhi con cặc... làm bà ngoại sưng tấy... a... sưng lên muốn chết... a..."

Mạnh Hàn Tuyết dang đùi càng lúc càng rộng, từ từ đẩy về phía trước để đưa con cặc của Long Duy vào trong cái lỗ mềm mại của mình. Nhìn vẻ mặt say sưa và choáng váng của bà nội Mộng Hàn Tuyết, Longyi biết rằng con cặc của anh mang lại cho cô một cảm giác cực kỳ thoải mái, bởi vì Longyi Cô cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm hộ mềm mại của bà Mạnh Hanxue đang co thắt và vặn vẹo theo nhịp điệu chậm rãi và vui vẻ, và tinh dịch cứ chảy ra khỏi âm hộ mềm mại của cô khi con cặc được đưa vào, khiến cơ thể run rẩy của Mạnh Hanxue càng thêm run rẩy. 

"A... a... tốt... Trác Nhi cặc... a... ôm bà nội thật thoải mái... a... âm hộ sưng tấy lên..."

Có lẽ cặc của Long Nhất quá dày. Lúc đầu, Mạnh Hàn Tuyết không quen. Trước khi con cặc của Long Nhất đút hoàn toàn vào cái lỗ mềm mại của Mạnh Hàn Tuyết, Mạnh Hàn Tuyết đã cau mày. Nhưng sau một thời gian, Mạnh Hàn Tuyết dường như đã bước vào một cảnh giới khác. Cô dùng sức ngồi xuống và kéo cặc Long Nhất. Con cặc của Wing đã hoàn toàn được đưa vào âm hộ của cô, và cô thở dài hài lòng. Sexy Tan hét lên: "A... thế... sưng quá... thoải mái quá... à... bà... đau quá... à... cặc của bà to quá... ừm... làm bà sưng lên quá..."

Khi con cặc của Long Nhất đã hoàn toàn đút sâu vào âm hộ của Mạnh Hàn Tuyết, Mạnh Hàn Tuyết dùng cả hai tay đỡ ngực Long Nhất và bắt đầu đẩy mạnh mông cô về phía trước và phía sau. Cô ấy di chuyển nó lên xuống và lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến mái tóc dài của cô ấy xõa tung quanh vai. Một vài sợi tóc rơi xuống đôi má hồng hào và lấm tấm mồ hôi thơm ngát. Biểu cảm trên khuôn mặt thanh tú Cô khẽ cau mày như đang cảm thấy vô cùng hạnh phúc và ngứa ngáy không chịu nổi. Hành vi tục tĩu của bà nội Mạnh Hàn Tuyết Hàn Xuân chính là điều Long Nhất muốn thấy nhất. Lúc này Mạnh Hàn Tuyết đã chủ động đụ Long Nhất. Loại quan hệ dâm dục và cấm kỵ này khiến cặc của Long Nhất ngày càng dày hơn, ấn vào âm hộ mềm mại của Mạnh Hàn Tuyết. 

"A... đẹp quá... vậy Trác Nhi... âm hộ của bà ngoại sẽ luôn là dành cho cháu... à... chỉ dành cho Trác Nhi... à... cháu ngoan... bà nội yêu cháu... à... cặc của cháu thật dễ chịu đối với bà... à..."

Không biết là do âm hộ chật hẹp của Mạnh Hàn Tuyết hay là do cặc của Long Nhất quá dày. Long Nhất cảm thấy cặc mình đã bị âm hộ nhỏ của bà nội Mạnh Hàn Tuyết kẹp chặt. Giống như có một dòng điện thoải mái chạy khắp cơ thể anh. Anh đang trải nghiệm hương vị làm tình với Mạnh Hàn Tuyết. Đặc biệt là khi nghĩ đến việc làm tình với bà nội trưởng thành Mạnh Hàn Tuyết, Long Nhất càng hưng phấn hơn. 

Mạnh Hàn Tuyết nâng eo lên xuống, thỉnh thoảng nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm chủ động. Longyi cũng theo động tác của Mạnh Hàn Tuyết, khớp với chuyển động lên xuống của cô, chỉ nghe thấy chất lỏng và tiếng rên rỉ trong cái lỗ mềm mại của Mạnh Hàn Tuyết đan xen vào nhau, phát ra âm thanh chuyển động. 

Khi Mạnh Hàn Tuyết lao về phía trước, cặp ngực săn chắc và đầy đặn của cô cũng lắc lư. Long Nhất không nhịn được đưa tay vuốt ve cặp vú đẹp và hai núm vú cứng cáp, làm cho Mạnh Hàn Tuyết toàn thân đau nhức ngứa ngáy khi đang dùng bao cao su, đồng thời hét lên dâm đãng: “A... Cháu trai của ta... ừm... đẹp quá... a... cặc anh... chỉ có cặc của anh... mới có thể khiến bà nội cảm thấy sướng như vậy... à... ngon quá... à... cặc của cháu trai... à... nó làm cho âm hộ của bà ngoại... đẹp quá... ôi..."

Thỉnh thoảng Mạnh Hàn Tuyết lại đẩy mông lên xuống, thỉnh thoảng lại xoa xoa một lúc, sau đó tiếp tục di chuyển cái mông béo của mình thật nhanh, để con cặc ra vào âm hộ của cô. Đôi khi cô cúi đầu dâm đãng hơn và ngắm nhìn con cặc của Long Nhất di chuyển ra vào trong âm hộ cô. 

Bản năng dâm đãng của Mạnh Hàn Tuyết khi làm phụ nữ đã bị con cặc của Long Nhất khơi dậy, cơn đói tình dục tích tụ khiến cô bộc lộ đam mê. Cô phục vụ con cặc của Long Nhất với vẻ mặt đầy vui vẻ. Mạnh Hàn Tuyết lắc mông một cách thô bạo, dòng nước dâm đãng chảy ra như lũ, làm ướt cả bàn. 

Tiếng thở gấp và tiếng rên rỉ quyến rũ của Mạnh Hàn Tuyết vang lên trong tai Long Nhất, chúng cũng kích động như âm thanh của thiên nhiên. Đặc biệt là khi nhìn thấy con cặc dài và dày của mình nhét vào trong âm hộ hẹp và xinh đẹp như con gái của Mạnh Hàn Tuyết, cảm giác khoái cảm dâm đãng không gì có thể sánh bằng. Long Nhất nghĩ có lẽ đây chính là điều mà tất cả đàn ông trên thế giới đều mơ ước.

"A...Trác Nhi...con lại chạm vào tình yêu của bà rồi...ah...cảm giác thật tuyệt...con mèo nhỏ của bà cảm thấy sướng quá...ah...bà nội cảm thấy sướng quá...ồ...tốt Trác Nhi...ah...nhanh...ấn mạnh hơn nữa...âm hộ bé nhỏ của tôi...vâng...ah...ah...thế đấy...ah..."

Vẻ mặt Mạnh Hàn Tuyết hoàn toàn đầy dục vọng và thỏa mãn. Cùng với khoái cảm từ âm hộ nhỏ của cô và chất lỏng nóng hổi thỉnh thoảng phun lên quy đầu của Longyi, cặc của Longyi sưng lên cứng hơn và dày hơn. Longyi ôm lấy cô và đẩy mông cô lên một cách tuyệt vọng, sau đó với sự thúc đẩy tích cực của Long Nhất, Mạnh Hàn Tuyết giãy giụa dữ dội như sắp chết. Cô thở dốc khi Long Nhất cởi bao cao su ra. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô siết chặt, cắn vào cặc Long Nhất, dòng tinh dịch nóng hổi trào ra. 

"A... bà nội lại rỉ nước nữa... à... cặc của bà... cảm giác thật sướng khi được đụ bà nội... à... cảm giác sướng quá... à... lồn của tôi sướng quá..."

Tinh dịch tích tụ trong người Mạnh Hàn Tuyết xông thẳng vào quy đầu của Long Nhất, cơ thể mảnh dẻ của cô run lên vì khoái cảm cực khoái rồi rơi vào người Long Nhất. Tinh dịch lấp đầy lỗ nhỏ và chảy dọc theo cặc Long Nhất đến mông anh. Long Nhất gần như không nhịn được xuất tinh, nên lần này Long Nhất nhanh chóng chịu đựng cảm giác muốn xuất tinh. 

Một lúc sau, Long Nhất thấy Mạnh Hàn Tuyết đã kiệt sức và yếu ớt nên đỡ cô xuống khỏi bàn, để Mạnh Hàn Tuyết nằm ngửa như một nhân vật lớn trên mặt đất. Anh ta dùng ánh mắt nhìn Mạnh Hàn Tuyết trước mặt, làn da trắng như tuyết và mềm mại, bộ ngực cao, đầy đặn và mềm mại, núm vú hồng hào, quầng vú, bụng dưới phẳng mịn, rốn sâu, xương mu giống như bánh bao hấp, đặc biệt là lông mu gọn gàng, mịn màng, môi lớn đỏ tươi và môi bé đỏ tươi, cộng với âm vật màu hồng khiến Dương Hiểu Thiên dâm đãng, con cặc chưa ra máu đã sưng tấy đến cực điểm. 

Longyi không nhịn được nằm trên người Mạnh Hanxue, dùng tay xoa xoa ngực cô, sau đó dùng cái miệng lớn hôn lên đầu vú của Mạnh Hanxue. Mạnh Hàn Tuyết hừ một tiếng vui mừng. Đồng thời, cô tự động mở hai chân ra, đưa tay nắm lấy cặc của Longyi rồi kéo nó áp vào âm đạo đang ríu rít của cô, dùng quy đầu sưng to của Longyi xoa bóp môi âm hộ dày và ẩm ướt của cô. 

"Chà... nó cù chết bà nội... cháu nội ơi... nhanh lên... à... đút cặc của con vào... âm hộ của bà... à... ngứa quá... bà nội ngứa chết đi được... thôi nào... gà trống của anh... âm hộ của em ngứa quá..."

Dưới sự cọ xát của quy đầu Long Nhất, dịch âm đạo của Mạnh Hàn Tuyết đã tràn thành một dòng nhỏ. Long Nhất biết Mạnh Hàn Tuyết đang muốn đút cặc của mình vào âm hộ của cô và làm ẩm âm hộ của cô. Tuy nhiên, Long Nhất không bận tâm đưa con cặc của mình vào âm hộ của Mạnh Hàn Tuyết mà chỉ dùng tay xoa bóp âm vật của cô. 

"A... Trác Nhi... Bà nội không chịu nổi... ừm... Con muốn... con gà trống của Trác Nhi... à... nhanh lên... lỗ Tiểu Lang của bà nội... Con muốn con cặc của Trác Nhi... ừm... làm ơn... nhanh lên... ừm..."

Ham muốn nguyên thủy của người phụ nữ khiến Mạnh Hàn Tuyết bị kích thích. Với lúm đồng tiền đỏ bừng, cô háo hức đưa con cặc của Long Nhất vào âm hộ nhỏ của mình. Nhìn vẻ quyến rũ và tiếng rên rỉ quyến rũ của Mạnh Hàn Tuyết, Long Nhất đã bị kích thích bởi sự cám dỗ quyến rũ của cô ấy. Con cặc cô đang cưỡi trở nên dày và cứng. Long Nhất xoa xoa quy đầu từ trên xuống dưới. Với môi âm hộ dày và dính của Mạnh Hanxue, sau vài lần ma sát nhẹ nhàng, anh ta nhắm quy đầu vào cái lỗ mềm mại của Mạnh Hanxue, sau đó đẩy về phía trước, từ từ đưa con cặc của mình vào cái lỗ rất ẩm ướt của Mạnh Hanxue. Sau đó Longyi đẩy mạnh, và với một âm thanh "xèo xèo", toàn bộ con cặc dày và cứng của anh ta đã thuận lợi đưa vào lỗ nóng của Mạnh Hàn Tuyết. 

"Nó dày quá... con cặc của Trác Nhi lại nhét vào âm hộ của bà nội... à... dày quá...được rồi...nhanh lên...đụ bà nội nhanh lên...đụ mạnh vào âm hộ của bà ngoại..."

Long Nhất không còn coi Mạnh Hàn Tuyết là bà nội cao cấp nữa mà coi bà là người phụ nữ có thể bộc lộ ham muốn của mình. Anh ta điên cuồng đâm con cặc của mình vào lỗ mềm mại của Mạnh Hanxue, một tay nhào nặn thật mạnh bộ ngực của Mạnh Hanxue, tay kia chạm vào bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô. Tên béo, đối với Long Nhất, người phụ nữ gợi cảm và quyến rũ trước mặt, Mạnh Hàn Tuyết, không còn là bà nội của anh nữa mà là vợ anh. Mối quan hệ duy nhất giữa hai người lúc này chỉ là nhục dục, mối quan hệ cấm kỵ giữa tổ tiên và con cháu đã bị Long Nhất lãng quên từ lâu. 

"A...cháu trai ngoan của bà...ah...cậu của bà thật mạnh mẽ...ah...cảm giác thật tuyệt...ah...vâng...thật thoải mái...ah...cặc của bà khiến tôi...đẹp quá...ah..."

Cái lỗ nhỏ hẹp và nhỏ gọn của Mạnh Hàn Tuyết, giống như nụ hoa mới nở của trinh nữ, nhéo vào cặc Long Nhất, rất thoải mái. Đặc biệt là phần thịt mềm trong lỗ nhỏ mềm càng lúc càng co lại khi đưa vào, nóng như lửa. Điều này thực sự khiến Long Nhất cảm thấy rất thoải mái. Anh cảm thấy rất vui khi được đụ cô thật mạnh và thật mạnh, sau khi ấn đầu quy đầu của mình vào trái tim tình yêu của Mạnh Hàn Tuyết, Long Nhất xoa trái tim tình yêu của cô vài lần, sau đó di chuyển nó vào lỗ và xoa bóp, rồi đụ thật mạnh, thẳng vào trái tim tình yêu của cô. 

Mạnh Hàn Tuyết không ngừng rên rỉ, đồng thời ngọ nguậy mông như một kẻ dâm đãng và dâm đãng để đón nhận lực tác động mạnh mẽ của Longyi. Longyi cũng dùng sức mạnh ở thắt lưng của mình để đẩy con cặc của mình lên xuống, trái và phải, trong âm hộ mềm mại của Mạnh Hàn Tuyết. Tiêu chuẩn đạo đức thế gian là gì? Con cặc từ lâu đã được đưa vào và ra khỏi âm hộ. Niềm vui do âm đạo mang lại đã bị thay thế. Mạnh Hàn Tuyết dâm đãng bị con cặc của Long Nhất đụ say đắm, cả cái mông đầy đặn của cô ấy cứ rung lên như một cái sàng. Âm hộ mềm mại và ấm áp cũng hút chặt và lỏng lẻo quy đầu của Long Nhất, tinh dịch chảy ra từng đợt. 

Sau đó Long Nhất nhấc chân của Mạnh Hàn Tuyết lên, quấn quanh eo anh, khiến âm hộ của Mạnh Hàn Tuyết nổi bật hơn bên cạnh con cặc. Mạnh Hàn Tuyết cũng lợi dụng tình thế, dùng hai tay ôm chặt lưng Long Nhất. Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo, hông ngọc nâng lên cao, vặn vẹo điên cuồng để đón nhận tốc độ đâm của Long Nhất. 

"A...ah...bà yêu con cặc của con nhiều quá...ah...điều đó làm bà vui quá...thật thoải mái...ah..."

Nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của Mạnh Hàn Tuyết, Long Nhất lắc mông thỏa thích, liên tục đâm con cặc của mình vào âm hộ mềm mại của Mạnh Hàn Tuyết. Mạnh Hàn Tuyết ở dưới Long Duy cũng dùng sức vặn người nâng mông lên, vui vẻ hét lên. Từ đôi mắt khép hờ quyến rũ và hơi thở gấp gáp, Longyi biết rằng bà nội Mạnh Hàn. Với sự phấn khích và phấn khích trong lòng Xue, cơ thể thanh tú của Mạnh Hanxue run rẩy không ngừng. Cô dùng tay ôm chặt lưng Long Nhất và lắc mông một cách thô bạo để đón nhận con cặc của Long Nhất đang đâm thẳng vào âm hộ mềm mại của cô một cách không thương tiếc. Quá thỏa mãn nên Long Nhất càng đâm mạnh hơn. Lần nào cô cũng cọ xát quy đầu vào âm hộ của Mạnh Hàn Tuyết, khiến tinh dịch của cô chảy ra ngoài. 

Mạnh Hàn Tuyết nhiều lần để con cặc của Longyi xâm nhập vào mình như một dòng nước lũ, nhưng cô ấy vẫn nâng eo lên như một con đĩ đang cháy bỏng ham muốn tình dục, để con cặc của Longyi có thể thâm nhập sâu hơn vào âm hộ nhỏ của cô ấy, và cô ấy không ngừng rên rỉ trong miệng. 

Mạnh Hàn Tuyết, bà nội uy nghiêm, đức hạnh, cao thượng và rộng lượng, chạm vào cặc cháu trai Long Nhất, khiến bà vui mừng đến mức không biết phải hét lên điều gì nữa. Bây giờ cô chỉ muốn con cặc của Long Nhất đụ vào âm hộ của cô mạnh hơn, chân của Mạnh Hàn Tuyết kẹp chặt vào eo Long Nhất, khuôn mặt cô như một con điếm, đôi mắt sáng như lụa, thỉnh thoảng lại hét lên đầy dục vọng, vì vậy Long Nhất đụ âm hộ đầy nước dâm đãng của Mạnh Hàn Tuyết lại càng hung hãn hơn.

Bộ ngực của Mạnh Hàn Tuyết không ngừng cọ xát vào cơ thể Long Nhất. Lễ hội giữa nam và nữ đã khiến Mạnh Hanxue, người đang cần dục vọng, lúc này đều tràn đầy dương vật. Cô điên cuồng hét lên, dùng cả hai tay ôm chặt Long Nhất hơn, cảm nhận được sức mạnh bùng nổ của Long Nhất và sự tác động dữ dội của con cặc, tận hưởng khoái cảm tình dục cao trào hết lần này đến lần khác. Long Nhất cũng ấn chặt quy đầu của Mạnh Hàn Tuyết vào tử cung của cô khi Mạnh Hàn Tuyết đạt đến cao trào, tận hưởng cảm giác không ngừng quằn quại của phần thịt mềm mại trong âm đạo của Mạnh Hàn Tuyết. 

Sau khi Long Nhất đợi Mạnh Hàn Tuyết nghỉ ngơi một lúc, anh bắt đầu thọc mạnh vào trong âm hộ nhỏ nhắn đầy đặn của cô. Long Nhất đụ cơ thể quyến rũ của Mạnh Hàn Tuyết một cách dũng cảm, nhanh chóng và điên cuồng.

"Sao cậu lại ở đây...ah...mạnh hơn...ah...đụ bà cậu mạnh hơn nữa...ah...ah...mạnh hơn nữa...làm ơn...đẩy mạnh hơn nữa...vâng...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...bà nội thật hạnh phúc khi được bạn đụ...ah..."

Long Nhất ôm chặt Mạnh Hàn Tuyết và dùng con cặc của anh đụ vào lỗ nhỏ mềm mại của cô một cách điên cuồng, trong khi Mạnh Hàn Tuyết quấn chặt lấy cơ thể Long Nhất như một con rắn, bụng cô phồng lên vì nhẹ nhõm, khiến lỗ thủng mềm mại co giật, khiến cặc Long Nhất đâm sâu và từ từ vào lỗ nhỏ của cô. 

Phòng trong không ngừng nghe thấy tiếng kêu van nài của Mạnh Hàn Tuyết và tiếng cọ xát của cơ quan sinh dục cọ xát tạo ra vết bẩn. Bản giao hưởng dục vọng cảm động nhất trên đời khiến Long Nhất càng không sợ hãi dùng cặc của mình đẩy lên, đâm mạnh và nhanh, đâm vào và ra khỏi cái lỗ mềm mại của Mạnh Hàn Tuyết. Anh ta đụ Mạnh Hanxue cho đến khi môi âm hộ của Mạnh Hanxue giống như những con trai có ngọc trai trong đó, và cặc của Long Di ướt đến mức âm hộ của Mạnh Hanxue run lên. Hàn Tuyết lắc lư hông và eo, tinh dịch điên cuồng chảy ra. Khi xuất tinh lần nữa, Long Nhất cảm thấy cổ tử cung trong âm đạo của mình đang mở rộng, cô mút thật chặt toàn bộ quy đầu của mình rồi từ từ thả ra, liên tục khiến Long Nhất vội vàng ngừng đẩy, tận hưởng khoái cảm khi quy đầu lớn được Mạnh Hàn Tuyết Hoa Tâm hút. 

"A...cháu trai của tôi...anh trai có gà...ah...bà nội sướng quá...ah...con cặc của Tian'er...bà nội cảm thấy sướng quá..."

Toàn thân Mạnh Hàn Tuyết run lên, nửa thân dưới liều mạng hướng lên đón gặp Long Nhất. Một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra từ sâu trong âm hộ mềm mại của cô và rắc lên quy đầu. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô tiếp tục co lại và bao bọc lấy cặc Long Nhất. Trái tim hoa của âm hộ cô không ngừng mút lấy quy đầu của Long Nhất, khiến Long Nhất tê dại, dương vật của anh càng sưng lên dày hơn. 

Longyi biết mình sắp xuất tinh nên nói với Mạnh Hàn Tuyết: "Tôi sắp xuất tinh."

Vừa nghe tin Long Nhất sắp xuất tinh, Mạnh Hàn Tuyết dùng âm hộ mềm mại của mình kẹp chặt con cặc, vặn eo và hông để phục vụ cho Long Nhất, Long Nhất cũng đụ Mạnh Hàn Tuyết thật mạnh hàng chục lần, dòng dịch âm đạo phun lên quy đầu to lớn của Long Nhất. , và anh ấy cũng rất thích thú khi tử cung của Mạnh Hanxue bú đi bú lại, tinh trùng của anh ấy thư giãn trong khoái cảm, và con cặc của anh ấy phun ra một dòng tinh dịch mạnh mẽ, tất cả đều bắn vào trái tim của Mạnh Hanxue. Tinh dịch đặc và nhanh của Longyi giống như một mũi tên. Thông thường, nó được bắn vào giữa âm hộ của Mạnh Hàn Tuyết. Mạnh Hàn Tuyết bị tinh dịch rực lửa của Long Nhất đốt cháy, khiến cơ thể mảnh khảnh của cô run lên, cặp mông béo cũng rung lên. Cô lại xuất tinh. Bà lẩm bẩm trong miệng: "A... nóng quá... Anh cặc... Em nhịn không được... Em lại muốn rỉ ra cho cháu trai nữa... A... Em rỉ ra... A... Em lại rỉ ra... A... Bà nội yêu con cặc của anh chết mất... A... sướng quá... a..."

Hai dòng tinh dịch khuấy động lẫn nhau trong âm hộ của Mạnh Hàn Tuyết. Longyi ôm chặt Mạnh Hàn Tuyết, toàn thân run rẩy, co giật. Cảm giác thoải mái đẹp đẽ đến mức không thể tả được.

Khi Mạnh Hàn Tuyết dần dần bình tĩnh lại và ngừng run rẩy, Long Nhất trèo ra khỏi cơ thể Mạnh Hàn Tuyết. Anh nhìn toàn thân Mạnh Hàn Tuyết, làn da trắng nõn mềm mại đỏ hồng, bộ ngực đầy đặn và cao lớn, núm vú đỏ tươi, hơi xếch lên trên. Vòng eo thon gọn của cô ấy chỉ có thể nắm bắt được, cặp mông đầy đặn nhô cao, âm hộ cao và nhiều thịt, môi âm hộ màu đỏ, lông mu đen trông thật gợi cảm và quyến rũ, đặc biệt là khi tinh dịch của chính cô ấy không ngừng chảy ra khỏi âm hộ. Long Duy thực sự rất vui. 

Thấy bà nội Mạnh Hàn Tuyết mệt đến không chịu nổi, Long Nhất cảm thấy có chút đau lòng, liền bế Mạnh Hàn Tuyết đến giường ở phòng trong, để bà nằm trên giường, còn anh thì đi ra khỏi phòng trong trở về phòng nghỉ ngơi. 

Không ngờ ngày hôm sau, khi Long Nhất chuẩn bị rời Đường phủ về kinh đô thì mẹ chồng tương lai của Long Nhất, Thượng Quan Phi Tuyết trưởng thành và xinh đẹp, cũng muốn đi cùng anh. Nguyên nhân là Long Nhất sợ Long Nhất một mình không thể mang Đường Độ Độ trở về. Đường Độ Độ nghe lời mẹ nhiều nhất từ ​​khi còn nhỏ nên đã mời bà cùng Long Nhất về kinh đô. Lần này Long Nhất vui mừng khôn xiết. Nghĩ đến Thượng Quan Phi Tuyết, mỹ nữ tuyệt thế, cùng hắn đi kinh đô, nàng sẽ không còn cô đơn trên đường đi nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 85 chương Giải độc

Con đường từ Thục Trung đến kinh đô hơi dài. Long Nhất và Thượng Quan Phi Tuyết đang đi trên đường. Long Nhất và Thượng Quan Phi Tuyết đều có chút mệt mỏi, xuống ngựa tiếp tục đi bộ. Phong cảnh dọc đường rất đẹp, điều này cũng khiến hai người không cảm thấy cô đơn trên đường. 

Hai người vừa nói vừa cười vừa vội vã bước đi, mối quan hệ giữa họ ngày càng trở nên tốt đẹp hơn. Long Nhất đôi khi còn nói đùa, khiến Thượng Quan Phi Tuyết ghen tị. 

Khi đi đến một thung lũng, Long Nhất và Thượng Quan Phi Tuyết chợt phát hiện xung quanh rất yên tĩnh, ngay cả tiếng chim hót cũng không có. Hai người đột nhiên trở nên cảnh giác. Đột nhiên, từ hai phía xuất hiện một nhóm người, cầm đầu là ba người mồ hôi dữ tợn. Khi nhìn thấy Long Nhất và hai người, họ bật cười, đặc biệt là khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và thân hình hoàn hảo của Thượng Quan Phi Tuyết bên cạnh Long Nhất, lộ ra đôi mắt dâm đãng. 

Một ông to lớn trong ba người nói với Long Nhất và hai người còn lại: "Nhóc con, gặp phải chúng tôi thật xui xẻo. Nếu khôn ngoan thì cứ giao tiền của mình ra, giao số tiền mình có, sau đó giao cô tiểu thư bên cạnh cho anh em chúng tôi. Có lẽ chúng tôi còn có thể giữ được mạng sống cho các cô, hehe!"

Nghe được lời nói của Dahan, đám tay sai bên cạnh cũng hét lên. 

Thượng Quan Phi Tuyết nghe được lời nói của đại hán, bỗng nhiên nổi giận, cho rằng mình du hành nhân gian mấy chục năm, nhưng không ai dám thô lỗ với nàng, thế là Thượng Quan Phi Tuyết cắn nhẹ răng, cay đắng nói với Long Nhất: “Tử nhi, giao ba đại hán đó cho ta, ta nhất định phải để bọn họ nếm thử sức mạnh của ta, còn lại ngươi sẽ xử lý đám tay sai nhỏ bé khác.”

Long Nhất nghe được lời của Thượng Quan Phi Tuyết, trong lòng cảm thấy có gì đó không đúng. Tam đại Hãn xem ra không dễ đối phó, nhưng nhìn bộ dạng của Thượng Quan Phi Tuyết lúc này, hắn có nói cũng có thể sẽ không nghe. Long Nhất nghĩ chỉ cần anh chăm sóc cô một lúc sẽ không có vấn đề gì nên Long Nhất nhẹ nhàng gật đầu. 

Đại hán thấy Thượng Quan Phi Tuyết và Long Nhất đang lẩm bẩm, vội vàng hét lên: “Tiểu tử, ngươi đang thì thầm với tiểu cô nương kia cái gì vậy? Sao không nhanh chóng gọi tiền ra, nếu không đại thúc tức giận, mạng sống của ngươi khó cứu.”

Thượng Quan Phi Tuyết nghe xong lời nói của Đại Hãn càng tức giận hơn. Cô lập tức rút kiếm ra và dùng một kiếm đâm vào người đàn ông to lớn. Người đàn ông to lớn sợ hãi và đổ mồ hôi lạnh. Anh nhanh chóng xoay người một chút và tránh được người đàn ông phía trên trong gang tấc. Khi Quan Phi Tuyết đâm kiếm, Thượng Quan Phi Tuyết múa hai kiếm hoa, tiếp tục đâm vào đại hán. Hai ông lớn còn lại lao tới hỗ trợ, đám tay sai cũng lao về phía Long Duy, đột nhiên vang lên tiếng giết chóc. 

Tuy số lượng tay sai đông nhưng võ công của chúng chỉ ở mức tầm thường. Long Nhất đối xử với họ như thu hoạch lúa mì. Bọn tay sai tan thành từng mảnh, nhưng Long Nhất vẫn bình an vô sự. Cuối cùng, tất cả tay sai đều nằm trên mặt đất, nhưng Long Nhất dường như đã hoàn thành một nhiệm vụ không đáng kể. Sau đó cô chuyển sang vòng chiến giữa Thượng Quan Phi Tuyết và ba ông lớn. Có vẻ như Long Nhất đã đánh giá quá cao đối với ba ông lớn đó, tình thế lúc này đang nghiêng về một phía. Thượng Quan Phi Tuyết quả thực chính là trấn áp hai đại nhân vật này mà đánh nhau. Tin rằng trong thời gian ngắn nữa, ba đại hán kia sẽ bị một kiếm của Thượng Quan Phi Tuyết giết chết. Rõ ràng ba ông lớn cũng nhận ra điều đó. Họ nhìn nhau. Khi Thượng Quan Phi Tuyết không để ý, một trong những người đàn ông to lớn từ trong lòng lấy ra một gói bột thuốc rắc lên người cô.

"Hãy cẩn thận!"

Long Nhất ở bên cạnh theo bản năng tiến về phía trước, toàn bộ bột phấn đều rắc lên người hắn. Long Nhất đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng lên, như có một lực mạnh nào đó kích thích dục vọng của hắn. Trong khi Long Nhất và Thượng Quan Phi Tuyết đang ngơ ngác thì ba tên to lớn vội vàng bỏ chạy. Thượng Quan Phi Tuyết vốn muốn đuổi theo, nhưng lại lo lắng cho thân thể Long Nhất nên đành phải bỏ cuộc.

"Dì Xue, dì ổn chứ?"

Nhìn thấy Thượng Quan Phi Tuyết trở lại, Long Nhất đè nén dục vọng mãnh liệt trong lòng, thanh âm có chút khàn khàn. Anh ta nhìn thiếu nữ xinh đẹp trước mặt, gần như không nhịn được muốn ngay lập tức đè cô xuống dưới mình, dùng chính cơ thể mình đè cô lên và xử tử cô ngay tại chỗ. 

"Ừm..."

Thượng Quan Phi Tuyết ho khan vài tiếng, sắc mặt tái nhợt lắc đầu: "Không, không sao đâu, ngươi yên tâm!"

Lúc này Thượng Quan Phi Tuyết vẫn chưa biết trong lòng Long Nhất có ý nghĩ xấu xa và bẩn thỉu.

"Tốt đấy." 

Long Nhất gật đầu nói: “Lần sau gặp lại ba đại nhân vật này, nhất định sẽ chặt bọn chúng thành từng mảnh. Bất quá, trời cũng sắp tối rồi, chúng ta tìm chỗ nghỉ ngơi qua đêm, ngày mai lên đường!”

Thượng Quan Phi Tuyết nghe xong liền gật đầu.

Rời khỏi thung lũng, có một khu rừng. Lúc này, hai người đang đi dạo trong rừng. Trong ảo mộng đen tối, họ khó có thể nhìn thấy ngón tay của mình nên chỉ có thể tiến về phía trước trong bóng tối. Người phụ nữ đã có chồng xinh đẹp và chững chạc đang đi phía trước, nhưng Long Nhất lại cố tình tụt lại phía sau cô, ánh mắt anh không ngừng quét qua thân hình chín chắn duyên dáng của cô. 

Lúc này, Thượng Quan Phi Tuyết dần dần bình phục, Nhạc Dung vốn có chút xanh xao lại trở nên khỏe mạnh, hồng hào. Nhưng cô không biết lúc này toàn thân Long Nhất đã trở nên rất khó chịu. Những làn hơi thở cực nóng không ngừng thoát ra từ đan điền của hắn, cuối cùng tất cả đều tụ lại ở bụng dưới của hắn, khiến trụ rồng nhỏ dưới háng hắn xuất hiện. 

"Nhìn kìa, phía trước có một túp lều."

Thượng Quan Phi Tuyết và Long Nhất đi bộ mấy tiếng đồng hồ, bây giờ cuối cùng họ cũng nhìn thấy một ngôi nhà gỗ nhỏ đứng sừng sững trước mặt. Đây chắc chắn là một điều hạnh phúc đối với hai người, ít nhất đêm nay họ không phải ngủ trong rừng. 

“Vậy trước tiên chúng ta ở lại đó một đêm rồi nói chuyện sau nhé!”

Long Nhất nóng lòng muốn tìm một nơi sạch sẽ để luyện võ để tống chất độc kích thích ra khỏi cơ thể. Nếu không, anh ta thực sự sẽ không kiềm chế được bản thân mà làm điều gì đó còn tệ hơn cả dã thú với người vợ xinh đẹp bên cạnh. 

"Ừ, vậy chúng ta đi thôi."

Thượng Quan Phi Tuyết không để ý rằng ánh mắt Long Nhất nhìn mình càng ngày càng mãnh liệt, thậm chí còn tràn đầy chiếm hữu mãnh liệt. Cô đi phía trước, thân hình cao lớn bụ bẫm đung đưa nhanh nhẹn, đôi chân thon, bước đi uyển chuyển, cặp mông hồng hào nâng cao, quần áo vén lên thành hình vòng cung, cặp mông đầy đặn thật quyến rũ. 

Hơn nữa, Long Nhất không còn có thể khống chế được chính mình nữa. Một tia sáng lóe lên trong mắt anh, anh nuốt nước bọt và bất động nhìn cô gái trẻ quyến rũ đang đi trước mặt mình. Trong mắt hắn, Thượng Quan Phi Tuyết dường như đã hoàn toàn trần trụi. 

Nhưng phía trước Thượng Quan Phi Tuyết lại hoàn toàn không biết. Cô bước nhanh đến túp lều và thận trọng khám phá bên trong. Khi thấy không có nguy hiểm gì, cô mở cửa ra: "Đây hẳn là nơi mà thợ săn trên núi tạm trú khi đi săn trong rừng!"

Bởi vì trong lều vẫn còn đặt một ít cung tên, lại có mấy cây đèn bơ cùng một cây gậy lửa, xem ra chủ nhân của ngôi nhà này thường xuyên tới đây, xung quanh cũng không có nhiều bụi bặm. 

Thắp nến xong, Thượng Quan Phi Tuyết nhìn chung quanh, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm, cười nói: “Xem ra tối nay chúng ta sẽ cùng nhau ngủ ở đây.”

Nhưng vừa nói xong, cô liền run lên hoàn toàn, bởi vì những gì cô vừa nói lúc này dường như rất mơ hồ, khuôn mặt trắng nõn đột nhiên sáng lên, cô khó chịu liếc nhìn Long Nhất. 

Thượng Quan Phi Tuyết không nhìn cũng không sao, nhưng ánh mắt này hẳn là rất nghiêm túc, nhưng nhìn thấy ánh mắt Long Nhất lúc này rất rực lửa, hung hãn nhìn chằm chằm vào cơ thể cô, làm sao cô có thể không biết ánh mắt của người đàn ông như thế này với tư cách là người đã từng ở đó có ý nghĩa gì! 

"Tiểu biến thái, ngươi còn có thể xem."

Thượng Quan Phi Tuyết nói một cách nũng nịu rồi nhanh chóng lấy tay che ngực lại. Dưới ánh mắt hung hãn của Long Nhất, Thượng Quan Phi Tuyết trưởng thành và gợi cảm không khỏi cảm thấy rất khó chịu. Người đàn ông đáng ghét này thực sự đã nhìn cô với ánh mắt như vậy. Nó thực sự kinh tởm. 

Bởi vì trận chiến vừa rồi, Thượng Quan Phi Tuyết đã đổ mồ hôi một chút, khiến thân hình trưởng thành đầy đặn của cô dính vào quần áo, những đường cong gần như hoàn mỹ và tinh xảo hiện ra trọn vẹn trước mắt Long Nhất. 

Là thành viên của một gia tộc võ thuật, quần áo Thượng Quan Phi Tuyết mặc đương nhiên được làm từ lụa mịn. Tuy nhiên, như chúng ta đã biết, lụa rất mỏng và gần như trong suốt khi dính mồ hôi. Vì cô ấy thường không ra ngoài và không đổ mồ hôi nên điều đó không thành vấn đề. Tuy nhiên, vào lúc này, vẻ đẹp của cô đã bị lộ khiến Long Nhất cảm thấy quẫn trí. 

"Dì Xue...tôi, tôi..."

Long Nhất thấy cổ họng mình nóng bừng, như có thứ gì đó nghẹn lại. Thuốc kích thích tình dục trong cơ thể anh đã bắt đầu phát huy tác dụng. Thuốc kích dục mạnh mẽ khiến ngay cả một người có võ công mạnh mẽ cũng không thể cưỡng lại được, điều đó cho thấy tác dụng của thuốc mạnh đến mức nào. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Thượng Quan Phi Tuyết không phải là một trong những cô bé màu xanh lá cây đó. Khi nhìn thấy mặt Long Nhất nóng bừng, mồ hôi đầm đìa, cô liền biết có chuyện gì đó không ổn. Cô chợt nghĩ, vừa rồi Long Nhất đã chặn được bột thuốc mà đại hán ném cho cô. 

"Tôi nóng quá."

Tay Long Nhất bắt đầu kéo quần áo của mình. Thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ khiến anh không thể kiểm soát được. Mặc dù hắn có năng lực ngay lập tức trấn áp loại ham muốn mãnh liệt này, nhưng hắn lại không làm như vậy. Nghe thấy tiếng Long Nhất kêu, tim Thượng Quan Phi Tuyết đập thình thịch. Cô ấy dường như đã nghĩ ra bột thuốc là gì. 

"Nhanh, thiền nhanh, ta giúp ngươi."

Thượng Quan Phi Tuyết giật mình, lập tức mời Long Nhất khoanh chân ngồi xuống, còn cô thì ngồi phía sau Long Nhất, lòng bàn tay mềm mại không xương áp vào lưng anh. 

Long Nhất vẫn còn giữ được một tia sáng suốt. Có lẽ, với thực lực hiện tại của hắn, muốn ép ra thuốc kích dục không khó, nhưng trong lòng hắn kỳ thực có chút không cam lòng. 

"Nó thực sự nóng!"

Longyi phớt lờ tiếng kêu dịu dàng của Thượng Quan Phi Tuyết ở phía sau, dùng đôi tay to lớn xé nát áo sơ mi của anh ta. Làn da màu đồng ngay lập tức được phô bày trước mặt người đẹp. Thân hình nam nhân cường tráng hoàn toàn đầy cám dỗ đối với mỹ nữ Cửu Quang. 

"À!"

Thượng Quan Phi Tuyết che miệng lại. Người đàn ông ở gần trong tay khiến tim cô đập rộn ràng, đặc biệt là phần lưng và vòng eo lộ ra ngoài của anh. Những cơ bắp săn chắc khiến cô đỏ mặt. Đạo đức làm vợ, làm mẹ dường như đè nặng lên trái tim cô lúc này. 

"Không, ta là Hữu Hữu mẹ, sao có thể nghĩ ra chuyện đáng xấu hổ như vậy!"

Lễ nghi đạo đức khiến Thượng Quan Phi Tuyết tỉnh táo một lúc, nhưng mùi hương nam tính nồng nặc do Long Nhất tỏa ra cứ vây lấy cô khiến cô có chút choáng váng. Long Nhất mặc dù vừa mới chặn thuốc kích dục đổ cho cô, nhưng cô cũng hít một hơi bên cạnh. Dù chỉ là một chút thôi, ngay cả cao thủ như Long Nhất cũng không thể cưỡng lại được, huống chi là cô! 

Điều quan trọng hơn là cơ thể người vợ trưởng thành của Cửu Cuồng đã bắt đầu dần lệch khỏi ý chí của cô, nước giữa hai chân cô cũng bắt đầu chảy róc rách. Thượng Quan Phi Tuyết thậm chí còn không tự chủ xoa xoa chân mình. 

Không, tôi không muốn điều này. Người vợ xinh đẹp Thượng Quan Phi Tuyết cắn chặt môi dưới. Nàng lập tức đứng lên: "Ta, ta trước tiên đi ra ngoài, ngươi trước tiên dùng lực lượng của mình ép ra thuốc kích dục độc!"

Giọng nói của cô có chút run rẩy, thân hình trưởng thành đầy đặn cũng run rẩy. 

Mãi cho đến khi bước ra khỏi nhà gỗ, Thượng Quan Phi Tuyết đang cảm thấy khó chịu mới hít một hơi nóng, nhưng tim cô vẫn đập loạn xạ, giống như một con nai va vào nhau, "bang bang, bang bang" rồi đột nhiên nhảy ra khỏi tim. Hơn nữa, điều khiến cô càng xấu hổ hơn là càng không nghĩ tới thì những cảnh tượng đỉnh cao đẹp đẽ đó càng quay cuồng trong đầu cô. Cô thậm chí còn nghĩ đến việc mình bị người đàn ông trẻ tuổi và khỏe mạnh trong phòng đè xuống...

Ôi Chúa ơi! 

Làm thế nào tôi có thể làm điều này? Thượng Quan Phi Tuyết kịch liệt lắc đầu. Lúc này, gió mát thổi qua nhưng cô lại không cảm thấy toàn thân ớn lạnh. Thay vào đó, cô lại càng trở nên nóng bỏng hơn. Cơ thể thanh tú của cô dường như bị hàng nghìn con côn trùng và kiến ​​cắn. Toàn thân cô tê dại, một luồng điện từ trong tim cô phóng ra.

"Ờ..."

Thượng Quan Phi Tuyết sắc mặt đã đỏ bừng, thanh tú như đào chín, đôi mắt đào ươn ướt cùng đôi mắt hạnh giờ đây ngập tràn một ao nước suối. Đôi mắt cô ấy rưng rưng, ​​miệng hơi hé mở và thở hổn hển. Trên mũi thậm chí còn có một lớp mồ hôi mỏng, hơi thở càng ngày càng nhanh. 

"Chà...tôi, tôi bị sao vậy!"

Thượng Quan Phi Tuyết không biết rằng một số loại thuốc kích thích mà cô hít vào đã bắt đầu có tác dụng. Bộ ngực kiêu hãnh và săn chắc sừng sững trên ngực cô bây giờ giống như sóng biển, dâng lên hạ xuống, run rẩy lên xuống, sóng ngực không ngừng gợn sóng, hai chân khép vào nhau không thể cưỡng lại, nhẹ nhàng xé ra, mũi Dao của cô thỉnh thoảng thở ra những tiếng rên nặng nề, cái miệng nhỏ thở như hoa lan giờ đang thở hổn hển như bò. 

"Không, nó không thể như thế này được." Thượng Quan Phi Tuyết lập tức thi triển Tịnh Tâm Chú, lý trí kiên định của cô lập tức chiếm lĩnh, tạm thời áp chế dục vọng mãnh liệt trong cơ thể cô. 

“A...” Nhưng lúc này trong nhà gỗ, Long Nhất đột nhiên hét lên, giống như vừa trải qua một cơn đau dữ dội. 

Thượng Quan Phi Tuyết giật mình, lập tức đẩy cửa ra, nhưng nàng lại sững sờ ở cửa. Cô nhìn thấy căn phòng phủ đầy quần áo rách rưới, và người đàn ông duy nhất lúc này gần như không mặc quần áo. Cơ ngực, cánh tay khỏe mạnh, thân hình cao lớn và háng của anh ấy...

"À!" Thượng Quan Phi Tuyết vừa là vợ, vừa là mẹ lập tức quay người lại: "Ngươi làm gì vậy! Ta không phải đã bảo ngươi dùng sức ép độc sao?"

"Dì Tuyết... cháu thấy khó chịu quá." Trong mắt Long Nhất lóe lên sự trong sáng, hắn không biết mình mất kiểm soát hay chỉ là giả vờ. 

"Bạn..."

Thượng Quan Phi Tuyết thấy Long Nhất không có vẻ gì là đang gian lận nên cũng không nghĩ tới chuyện đó. Sau khi nghe Long Nhất nói, cô phải quay lại nhìn người đàn ông đang lăn lộn trên mặt đất. Điều này đã khơi dậy sợi dây trong trái tim cô và vô tình bộc lộ bản chất làm mẹ của cô. 

"Loại thuốc kích dục này bá đạo đến mức nội lực của ta căn bản không thể áp chế được."

Long Nhất nói với giọng run run. Sắc đẹp của Thượng Quan Phi Tuyết nghe xong liền tái nhợt. Cô nhanh chóng chạy đến bên cạnh Long Nhất đỡ anh dậy, cố gắng không nhìn vào phần thân dưới hung hãn và khí phách của anh. 

"Ngươi... cái này..." Tuy rằng nàng bình thường lạnh lùng đoan trang, nhưng khi gặp phải tình huống điên cuồng, ngay cả mỹ nữ như Thượng Quan Phi Tuyết cũng không khỏi hoảng sợ. 

"Nóng quá, khó chịu quá."

Cơ thể của Longyi được ôm bởi một thân hình trưởng thành và đầy đặn như vậy. Anh không khỏi vặn vẹo trong vòng tay của Thượng Quan Phi Tuyết, cọ xát cơ thể mình vào vùng nhạy cảm của mỹ nhân. 

Thượng Quan Phi Tuyết Phương tim đập thình thịch, từng đợt sóng kỳ dị khiến nàng có chút bối rối. Nỗi khao khát mà cô kìm nén bấy lâu nay dường như đang nổi lên, tác động mạnh mẽ đến trái tim một người vợ, người mẹ của cô. 

"Xue, dì Xue... giúp em với!" Long Nhất nắm lấy đôi tay mềm mại không xương của mỹ nữ Thượng Quan Phi Tuyết, ấn vào háng cô. 

"Không, ta, ta là Hữu Hữu mẹ, ngươi sao có thể làm như vậy."

Thượng Quan Phi Tuyết vội vàng lắc đầu, bàn tay nhỏ bé cố gắng co giật mấy lần nhưng đều không thể rút ra khỏi tay Long Nhất. Mãi cho đến khi lòng bàn tay chạm vào một vật cứng, nóng và to, cô mới hoảng sợ rụt tay lại. 

"Nhưng tôi... cảm thấy rất khó chịu. Cơ thể tôi như muốn nổ tung."

Long Nhất không dùng vũ lực mà vặn vẹo cơ thể cô trong vòng tay Thượng Quan Phi Tuyết như một cô gái khêu gợi, dùng tay mình bóp nắn và xoa bóp bộ ngực căng mọng của cô. 

Điều này khiến cho vị hôn phu thành thục xinh đẹp Thượng Quan Phi Tuyết không khỏi phát ra một tiếng "嘤咛", thân thể lúc này trở nên có chút mất tự nhiên, dòng điện từ ngực truyền đến khiến cô cảm thấy tim đập nhanh. 

"Thượng Quan Phi Tuyết, ngươi không thể làm như vậy, nhanh chóng rời khỏi đây đi." Trong lòng cô có một giọng nói hét lớn, nhưng dục vọng mãnh liệt lập tức làm lu mờ giọng nói lý trí này. 

"Bang bang, bang bang!"

Âm thanh đập mạnh trong tim cô lúc này đặc biệt rõ ràng. Thượng Quan Phi Tuyết lúc này có chút bối rối, mê đắm. Khí tức mạnh mẽ của người khác giới trên cơ thể Long Nhất và một ít thuốc kích thích tình dục mà cô hít vào khiến lý trí của cô lúc này buông lỏng, tâm nhĩ bướng bỉnh của cô nứt ra. 

"Dì Xue, xin hãy giúp con!" Long Nhất lại nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Thượng Quan Phi Tuyết, dẫn cô ấn vào người em trai vốn đã cứng đến mức sắp vỡ tung. 

"Lớn quá!"

Thượng Quan Phi Tuyết bỗng nhiên trong đầu hiện lên từ này. So với Long Nhất, chồng cô chỉ là một con giun đất nhỏ. Hơn nữa, đã nhiều năm cô không ngủ với chồng, trong lòng cô cảm thấy rất cô đơn. Lúc này, nỗi oán hận hình thành bao năm dường như đã đột phá, không ngừng tác động đến tế bào não của cô, làm lung lay lý trí làm vợ, làm mẹ của cô, trục xuất những luân lý đạo đức đó ra khỏi tâm trí cô. 

"Ờ..."

Thượng Quan Phi Tuyết từ mũi thở ra một hơi thở nóng hổi, nhưng bàn tay nhỏ bé lại không hề rút lại. Như bị một sức mạnh ma thuật nào đó thu hút, cô bị bàn tay to lớn của người đàn ông bao bọc và từ từ di chuyển lên xuống. 

"Nhanh lên, buông ra, chúng ta không thể."

Lúc này Thượng Quan Phi Tuyết mặt đã đỏ bừng xấu hổ. Tình yêu mùa xuân sâu sắc tan chảy trên khuôn mặt trăng của cô, đôi mắt to sáng của cô lúc này trở nên bối rối. Chúng chứa đựng tình yêu mùa xuân không thể tan biến. Cô cảm thấy vật cứng trong lòng bàn tay không ngừng thiêu đốt, thậm chí giữa hai chân còn có một dòng ngứa ngáy đều đặn và khoảng trống vô tận. 

Thượng Quan Phi Tuyết cảm thấy thân thể nóng đến sắp tan chảy. Vô số dòng điện từ khắp nơi trên cơ thể cô truyền đến, tác động đến trái tim vẫn còn rõ ràng của cô. 

"Dì Xue..."

Bàn tay to lớn của Long Nhất nhẹ nhàng vuốt ve eo Thượng Quan Phi Tuyết, vuốt ve làn da mịn màng như băng của cô qua lớp áo ướt. Lúc này, mỹ nữ đã có chồng dần dần lạc lối, hoàn toàn không biết móng vuốt của người đàn ông đã bắt đầu hành động liều lĩnh trên cơ thể mình, di chuyển từng chút một về phía bộ ngực đầy đặn thường xuyên nhấp nhô trên ngực cô. 

"À..."

Khi bộ ngực của cô rơi vào tay người đàn ông, Thượng Quan Phi Tuyết toàn thân run rẩy. Cô nhanh chóng nắm lấy móng vuốt của người đàn ông bằng tay không và nói: "Không, nhanh... buông ra."

Lúc này, Thượng Quan Phi Tuyết giọng điệu yếu ớt đến mức tay còn lại cũng không buông phân thân của Long Nhất ra, mặt nóng bừng, thở hổn hển, hơi thở như hoa lan, hương thơm của thiếu nữ như hoa lan không ngừng xộc vào mũi Long Nhất. 

"Dì Xue, thực ra, cháu vừa nhìn thấy cháu đã yêu rồi. Hãy chấp nhận cháu đi. Cháu thấy đấy, cháu cũng có tình cảm phải không?"

Long Nhất lúc này tựa hồ có chút mất khống chế, ngón tay xuyên qua quần áo chạm vào bộ ngực rắn chắc trên ngực Thượng Quan Phi Tuyết. 

"Không, tôi... tôi là phụ nữ đã có gia đình, không, tôi cũng là mẹ của Hữu Hữu."

Dưới sự kích thích kép của việc rung cánh rồng và ảnh hưởng của thuốc kích thích tình dục, đạo đức của người vợ, người mẹ bị ảnh hưởng mạnh mẽ. Lúc này, Thượng Quan Phi Tuyết, một cô vợ trẻ xinh đẹp đã bắt đầu không thể cưỡng lại được niềm đam mê cuồng nhiệt. Thân thể cao lớn đầy đặn trưởng thành của cô từ cứng ngắc chuyển sang mềm mại, cuối cùng ngã gục trong vòng tay mạnh mẽ của đôi cánh rồng. 

"Không sao đâu, tôi không quan tâm."

Longyi ôm một vẻ đẹp trưởng thành như vậy, Thượng Quan Phi Tuyết, trong tay. Tay anh đã bất cẩn xoa xoa quả bóng trên ngực cô rồi bóp chặt: “Tôi chỉ nghĩ cô là nữ, dì Xue, còn cô là người phụ nữ đã yêu tôi!”

"Không, ngươi đang nói nhảm, ta không phải."

Thượng Quan Phi Tuyết nắm lấy móng vuốt của người đàn ông đang cọ xát trên ngực mình, nhưng không thể rời xa. Cô chỉ có thể ấn vào mu bàn tay anh. Dưới sự trêu chọc và bóp chặt của lòng bàn tay người đàn ông, ngực cô trở nên nóng bừng, dòng điện ập vào tim cô. 

"Không, anh biết, rõ ràng là có, đừng phủ nhận, được chứ?" Những lời nói dịu dàng của Long Nhất giống như những mũi tên sắc nhọn xuyên qua trái tim của Thượng Quan Phi Tuyết, một người vợ và một người mẹ. 

"Không, không, không..."

Thượng Quan Phi Tuyết cắn đầu, nhưng sức phản kháng của nàng càng ngày càng yếu đi. Hơi thở của cô dần trở nên nặng nề vô cùng, toàn thân thậm chí còn vặn vẹo, cọ xát không thể kiểm soát trong vòng tay của người đàn ông. 

Long Nhất lợi dụng lúc người vợ xinh đẹp Thượng Quan Phi Tuyết đang bối rối trong tay anh, lập tức đè cô xuống, lao vào ngực cô, thậm chí còn dùng cả hai tay mở thắt lưng, kéo Lạc Thương của cô đi. 

“Ừm…” Thượng Quan Phi Tuyết không khỏi cong người, hai tay ôm đầu Long Nhất nói: “Đừng như vậy…” Mặc dù trong miệng vẫn còn phản kháng nhưng cô đã mất đi hành động thực sự. 

Long Nhất hít một hơi thật sâu trong căn lều cao trên ngực Thượng Quan Phi Tuyết, “Thơm quá, mùi giống như dì Tiết vậy.”

Vừa nói, cô vừa dùng một tay mở đai nịt bụng màu trắng, hai bộ ngực ngọc bích mềm mại, trắng nõn, đàn hồi nhảy ra ngoài. 

“Ồ…” Khi Long Nhất ngậm nụ hoa của Thượng Quan Phi Tuyết vào miệng, toàn thân cô run lên. 

"Dì Xue, con cảm thấy ở đây khó chịu quá, xin hãy giúp con!"

Longyi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của thiếu nữ xinh đẹp bên dưới và kéo cô lại về phía em trai mình. 

"Không, không, bạn không thể... làm một việc như vậy." Thượng Quan Phi Tuyết liên tục lắc đầu, nhưng bàn tay nhỏ bé lại không dùng sức rút ra. Anh ta chỉ vật lộn vài lần một cách tượng trưng và để Long Nhất dẫn đường. 

"Dì Xue, chỉ cần đưa nó cho tôi, tôi sẽ chăm sóc tốt cho cô."

Long Duy khinh thường nhìn mỹ nhân đỏ mặt đang đỏ mặt bên dưới, giọng điệu trở nên dịu dàng đến lạ thường, "Và em cũng có tình cảm với anh phải không?"

“Không, không phải…” Thượng Quan Phi Tuyết đang muốn nói, lời còn chưa dứt, Long Nhất đã hôn lên miệng cô. 

"Ờ..."

Thượng Quan Phi Tuyết cảm thấy đầu óc như trống rỗng trong chốc lát, không thể suy nghĩ được gì. Bị thân thể cường tráng của người đàn ông siết chặt, được vòng tay rắn chắc của anh ôm lấy, từ từ mở ra trái tim đã bị khóa chặt nhiều năm của cô. Cảm giác được một người đàn ông ôm ấp này đã từng xảy ra với cô trước đây, nhưng cô đã quên mất. Lúc này trong mắt cô chỉ có cậu bé to lớn này ở trong tầm tay. 

Thượng Quan Phi Tuyết vừa mê vừa mê, không khỏi khẽ hé môi đón nhận cái lưỡi hung hãn của Long Nhất. Lưỡi gà có vẻ hung dữ của cô chủ động thò ra và quấn lấy anh. Chất lỏng được trao đổi. Hai người quấn lấy nhau, quấn lấy nhau và hôn nhau. 

Ham muốn trong cơ thể Long Nhất đã dâng lên đến cực điểm. Khi anh hôn người vợ xinh đẹp Thượng Quan Phi Tuyết bên dưới, tay anh nhân cơ hội này để loại bỏ chướng ngại vật trên cơ thể cô. Bàn tay to lớn của anh thậm chí còn ôm lấy ngực cô và xoa bóp. Khi môi họ tách ra, sợi chỉ bạc nhảy xuống trở nên thật quyến rũ dưới ánh đèn dầu màu vàng cam. 

"Tốt cháu trai... cháu, cháu nên để dì Tuyết đứng dậy đi, loại chuyện này chúng ta không thể làm được."

Thiếu nữ xinh đẹp yếu đuối Thượng Quan Phi Tuyết không chống cự nữa mà xấu hổ quay đầu đi, hai tay vẫn đặt trên ngực Long Nhất. 

"Dì Xue, đừng lo lắng, hãy giao việc của mình cho con! Sau này con nhất định sẽ yêu quý dì. Con biết điều đó, dì Xue, dì chưa bao giờ hài lòng phải không? Chú Đường chỉ quan tâm đến võ công của mình và nhà Đường. Chú ấy coi dì như vợ khi nào vậy?"

"Không, đừng nói." Thượng Quan Phi Tuyết liên tục lắc đầu, nước mắt từ khóe mắt tràn ra. 

"Dì Xue, bây giờ chỉ còn hai chúng ta ở đây thôi, hãy quên anh ấy đi! Hãy giao thân cho con được không?"

Lần này, đôi mắt ẩm ướt của Thượng Quan Phi Tuyết nhìn chằm chằm vào người đàn ông đang đè lên cô, hồi lâu không nói một lời. Cuối cùng, đôi mắt cô từ từ nhắm lại. Đối với cô, hành động này là sự ngầm chấp nhận mọi hành động tiếp theo của Long Nhất. 

Nhưng nhìn thấy hàng mi cong cong của Thượng Quan Phi Tuyết run rẩy vì đôi mắt nhắm nghiền và sự căng thẳng trong lòng, chiếc mũi phập phồng, đôi môi thanh tú được Long Nhất hôn mím chặt, đôi bàn tay nhỏ bé lo lắng nắm lấy vạt áo anh. 

Long Nhất vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy Thượng Quan Phi Tuyết đầu hàng cơ thể mình. Những nụ hôn nồng cháy lập tức rơi xuống trán, mí mắt, mũi, má và má của cô. Cuối cùng, đôi môi của họ đã được kết nối sâu sắc cùng một lúc. 

"Ờ..."

Nói thật, lúc này trong lòng Thượng Quan Phi Tuyết rất hỗn loạn. Cô không biết nên chấp nhận hay từ chối lời đề nghị của Long Nhất. Lý trí nói với cô rằng cô nên đẩy người đàn ông đang hôn cô ra và tát anh ta một cái thật mạnh. Tuy nhiên, ham muốn đã bị che giấu nhiều năm khiến cô không thể dừng lại. Suy nghĩ rất mâu thuẫn này đã bị ảnh hưởng bởi thuốc kích thích tình dục mạnh. Sự cân bằng trong trái tim của người đẹp trưởng thành, xinh đẹp, một người vợ, người mẹ dần nghiêng về phía dục vọng. 

Có lẽ, chờ Thượng Quan Phi Tuyết tỉnh lại, nàng sẽ hối hận. Tuy nhiên, vào lúc này, đầu óc cô trống rỗng, một luồng điện đều đặn đánh vào trái tim bị khóa chặt của cô. Lúc này cô không cần phải suy nghĩ gì cả, cô chỉ biết dùng bản năng của cơ thể để đáp ứng yêu cầu của người đàn ông. 

Mãi cho đến khi Long Nhất dang chân ra đặt lên vai anh, Thượng Quan Phi Tuyết đang trần trụi bên dưới cô mới tỉnh lại một chút, nhưng lúc này cô không có khả năng ngăn cản hành động tiếp theo của Long Nhất. 

"Đứa cháu thân yêu của ta, xin hãy dừng lại! Ta... ta không muốn làm điều này..." Thượng Quan Phi Tuyết nói với giọng điệu rất yếu ớt. Cô nghiêng cái đầu nhỏ xinh sang một bên, không dám nhìn người đàn ông trên người mình. 

"Không, tôi sẽ không buông ra."

Long Duy khẽ cử động cơ thể, chỉnh lại tư thế, nói nhẹ nhàng nhưng kiên quyết, nhìn chằm chằm vào người vợ xinh đẹp Thượng Quan Phi Tuyết bên dưới, nói: “Anh sẽ để lại dấu ấn của mình trên cơ thể em, anh sẽ khắc dấu ấn của anh lên người em, để em sẽ không bao giờ rời xa anh nữa, để em không thể rời xa anh, để em không thể đi đâu cả, mãi mãi ở bên cạnh anh.”

Trước mắt Long Nhất hiện lên một thân ngọc thành thục không có sợi tơ. Thượng Quan Phi Tuyết cao và duyên dáng, với những đường cong duyên dáng và bộ ngực cân đối. Bộ ngực của cô ấy rất thanh tú và cao, không hề có chút chảy xệ nào. Phía trên đỉnh núi tuyết có hai nụ hoa nhạy cảm. Thanh tú hồng nhuận, hơi đung đưa, bụng dưới phẳng phiu, eo thon uyển chuyển, mông săn chắc tròn trịa, một đôi chân trắng như tuyết, thon dài xinh đẹp bắt chéo nhau, che đậy cấm địa thần bí ở giữa.

Toàn thân Long Nhất lập tức hưng phấn. Anh ôm lấy thân hình trần trụi trắng trẻo và thanh tú của mỹ nữ trưởng thành Thượng Quan Phi Tuyết trước mặt, hôn lên khuôn miệng anh đào của cô, dùng một đôi móng vuốt của quỷ bao phủ bộ ngực ngọc cao chót vót của cô để thỉnh thoảng vuốt ve, nhào nặn và sử dụng. Cô dùng ngón tay trêu đùa hai nụ hoa nhạy cảm trên bầu ngực rồi dùng dấu tay xoa nhẹ. Thượng Quan Phi Tuyết bị hôn, thân thể mảnh dẻ không ngừng vặn vẹo, có chút run rẩy, nhưng cái miệng nhỏ nhắn lại phát ra âm thanh giãy giụa: "Không... làm ơn... ừm..."

Tuy nhiên, dưới kỹ năng hôn điêu luyện của Long Nhất, Thượng Quan Phi Tuyết bất lực chỉ có thể bị động chịu đựng nụ hôn ướt át hoang dã và độc đoán của con rể tương lai, đạt được mọi thứ anh ta mong muốn. Chất lỏng thơm trong miệng gỗ đàn hương bị tham lam hút vào, toàn thân cô nóng bỏng vô cùng, dục vọng tiềm ẩn dần dần phá vỡ ý chí của cô và bùng nổ không thể kiểm soát. 

"Không, đừng làm điều này..."

"Không, anh muốn em, cơ thể em và trái tim em."

Long Nhất không dám lãng phí thời gian cho đến khi chỗ giữa hai chân Thượng Quan Phi Tuyết trở nên hỗn loạn. Anh lập tức che thân thể trần trụi thành thục của Thượng Quan Phi Tuyết, dùng tay dang rộng hai chân của cô, ép chặt cơ thể anh vào giữa hai chân ngọc của cô. Con rồng nóng bỏng từ từ đẩy về phía trước hố mật ẩm ướt. 

"Dì Xue, cho dù dì có là mẹ chồng của con thì con vẫn muốn chiếm hữu dì. Kể từ giây phút tiếp theo, dì sẽ là của con."

Đang nói, thân thể cường tráng của Long Nhất đã bị đè xuống. 

Vào thời điểm hai người hoàn toàn ở bên nhau, Thượng Quan Phi Tuyết phía dưới hơi nhắm đôi mắt to ngấn nước, nhưng khóe mắt vẫn đọng lại những giọt nước mắt phấn khích, hạnh phúc hay buồn bã và tuyệt vọng...

"Không-"

Thượng Quan Phi Tuyết đột nhiên hét lớn, giãy giụa, nhưng Long Nhất lại không để ý tới hắn. Anh đột nhiên dùng lực đè lên eo anh, con cặc dày, dài và cứng hoàn toàn tiến vào cơ thể ngọc bích thanh tú nhưng thành thục của người vợ xinh đẹp tuyệt trần bên dưới, không để lại một kẽ hở nào. 

"À——"

Khi con rồng cánh rồng hoàn toàn xuyên thủng, Thượng Quan Phi Tuyết lại không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ the thé. Cơ thể trắng như tuyết của cô run rẩy kịch liệt, đôi chân ngọc dùng hết sức kẹp chặt eo kẻ đột nhập. Lúm đồng tiền của cô đã ướt đẫm những giọt nước mắt đau đớn vì mất trinh. Cô tuyệt vọng nhắm mắt lại và quay đầu sang một bên. Khuôn mặt cô ấy đang rưng rưng nước mắt, nhưng trái tim cô ấy đang rỉ máu. Ôi chúa ơi! 

Cô thực sự đã bị một người đàn ông không phải chồng mình xâm nhập, và người đàn ông này cũng là con rể tương lai của cô. 

"Dì Xue, con muốn dì cảm nhận được sự hiện diện của con và tình yêu của con." Tuy nhiên, Long Nhất không quan tâm nhiều như cô. Việc anh phải làm bây giờ là khiến bản thân đạt đến cao trào càng sớm càng tốt. 

Vì vậy, Long Nhất dùng hai tay cố định thắt lưng của Thượng Quan Phi Tuyết, hơi điều chỉnh tư thế, sau đó bắt đầu đâm và đâm với những chiêu rộng rãi. Những cú đâm và va chạm giống như một cơn bão cuồng nộ, sinh ra những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy, không ngừng xâm chiếm cơ thể và tâm trí Thượng Quan Phi Tuyết. 

"A... ừm... anh, đừng... à... đừng như thế này... ừm..."

Dục vọng bùng nổ khiến Thượng Quan Phi Tuyết không khỏi rên rỉ. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô đung đưa lên xuống như điên, phục vụ cô một cách vô thức. Hai bộ ngực cao trên ngực cô bất đắc dĩ lắc lư, khiến sóng ngực gợn sóng. Dưới lực đẩy mạnh mẽ của Long Nhất, Thượng Quan Phi Tuyết toàn thân run rẩy, trong cổ họng rên rỉ. Tuy nhiên, điều này trái ngược hoàn toàn với nỗi đau mất trinh và những giọt nước mắt xấu hổ trên khuôn mặt cô. 

"Ừ... đồ khốn nạn... à... ta là mẹ chồng của ngươi... à..."

Thượng Quan Phi Tuyết hai mắt nhắm chặt, cái miệng anh đào nhỏ nhắn thở hồng hộc, hơi thở như xanh biếc. Mỗi tác động của đôi cánh rồng đều khiến cô bất giác cau mày, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, mái tóc như mây tung bay xung quanh, khiến cô trông gợi cảm và quyến rũ. 

Longyi ôm chặt người vợ tuyệt đẹp bên dưới, bước xuống và đâm mạnh vào lối đi thánh thiện của cô, ngày càng nhanh hơn, đầu rồng của anh không ngừng đập vào trái tim mỏng manh của người vợ trưởng thành và xinh đẹp, lắng nghe sự lãng quên ngọt ngào và hạnh phúc của cô dưới thân anh. Rên rỉ cuồng nhiệt, động tác thúc đẩy của phần dưới cơ thể Long Duy ngày càng mãnh liệt, không ngừng luân chuyển ra vào cơ thể ngọc bội của cô. Anh bơm mạnh mẽ, tận hưởng khoái cảm khi dương vật của chính mình ra vào trong ống thánh mềm mại và ẩm ướt của người đẹp, tạo ra những tiếng nước bắn tung tóe. 

"A... nhẹ nhàng, nhẹ nhàng... ừm... à... anh làm em đau một chút... ừm... nhẹ nhàng thôi... à..."

Bàn tay ngọc hồng hào mịn màng của Thượng Quan Phi Tuyết không khỏi ôm lấy cổ Long Nhất, kẻ đang cưỡng bức cô lúc này. Lông mày của cô như lụa, quyến rũ và quyến rũ, đôi môi đỏ mọng khẽ thở dốc, hơi thở như hoa lan, ngọt ngào và thơm ngát. Cặp vú ngọc cao lớn đầy đặn đầy quyến rũ trên ngực cô run lên dữ dội, tỏa ra hương trầm. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, trông rất quyến rũ. 

Long Nhất không khỏi cúi đầu nhẹ nhàng xoa xoa đôi má ngọc thanh tú của Thượng Quan Phi Tuyết. Hương thơm cơ thể nhẹ nhàng tươi mát xộc thẳng vào mũi anh, tình xuân ấm áp hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của cô. Long Nhất mở miệng hôn lên đôi môi gợi cảm của mỹ nhân. Vẻ đẹp tử đinh hương mịn màng và ngọt ngào của Thượng Quan Phi Tuyết chủ động duỗi người ra, tỏa ra hơi thở trong lành như hoa lan. 

Long Nhất bị mê hoặc bởi thân hình quyến rũ và quyến rũ này, ham muốn trong cơ thể anh càng bùng cháy mãnh liệt. Anh đẩy, đẩy càng lúc càng mạnh, gần như đâm xuyên qua cơ thể trưởng thành bên dưới anh trước khi anh dừng lại. Đầu rồng khổng lồ hung dữ mỗi đòn đánh vào nhị hoa của Thượng Quan Phi Tuyết, nước suối bắn tung tóe. 

"Ta sắp chết rồi... a... ngươi thật mạnh mẽ... ừm... cháu trai ngoan... à... con rể tốt của ta... à... người đàn ông tốt... ừm... thực sự, thực sự rất mạnh mẽ... à..."

Thượng Quan Phi Tuyết mặt đỏ bừng xấu hổ. Cánh tay cô vô thức vòng qua cổ Long Nhất đang chạy tự do trên người cô, đặt lên vai cô. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc trên ngực cô áp chặt vào ngực Long Nhất. Mỗi lần Long Nhất chạy nước rút, cơ thể mảnh dẻ của cô lại run lên. Hai điểm sáng trên đỉnh bộ ngực ngọc bích của cô vẽ thành những vòng tròn trên bộ ngực trần của anh. 

Bị một người đàn ông không phải chồng cưỡng bức xâm nhập và bị con rể chiếm hữu, Thượng Quan Phi Tuyết cảm nhận được những làn sóng khoái cảm chưa từng có, khiến toàn thân cô yếu ớt, yếu ớt. 

Lý trí nói với cô rằng người đàn ông đè ép cô đã lấy đi mạng sống làm vợ của cô. Anh ta là một con quỷ, nhưng cơ thể cô đã chống lại ý muốn của cô. 

Long Nhất một tay ôm lấy chiếc cổ hồng hào của Thượng Quan Phi Tuyết, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. Anh bắt đầu co giật mạnh mẽ, bụng dưới chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô vợ xinh đẹp bên dưới, phát ra âm thanh “tách”. Nhìn thấy cặp mông trắng nõn của Thượng Quan Phi Tuyết dưới tác động và lực đẩy của hắn lắc lư trái phải, Long Nhất trong lòng hưng phấn vô cùng. 

Dưới sự thúc giục thường xuyên của Long Nhất, Thượng Quan Phi Tuyết hơi thở hổn hển, đôi mắt như sao nhắm lại, bị liệt, có thể muốn làm gì thì làm. Khuôn mặt xinh đẹp như hoa dâm bụt bay lên mây ngại ngùng, khuôn mặt ngọc bích tràn đầy xuân, hai má ửng hồng. Cô từ từ mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn quyến rũ và thở hổn hển, nhưng vẻ mặt lại rất bối rối. 

"Xue'er người đàn ông tốt... chồng tốt... a... anh thật tốt bụng... ôi... anh làm em thấy thật thoải mái... ừm..." Thượng Quan Phi Tuyết nhắm mắt mơ màng, con thỏ ngọc trên ngực cô nhẹ nhàng đập, đôi môi mềm mại đỏ tươi lúc hơi hé mở, lúc khép lại, hơi thở nóng hổi cô thở ra mang theo một mùi thơm đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, khiến người ta mê mẩn, thư thái. 

Đột nhiên, thân hình trưởng thành và bụ bẫm của Thượng Quan Phi Tuyết run rẩy kịch liệt, cặp mông ngọc của cô nhiệt tình đáp lại động tác của Long Duy như thể phản chiếu ánh sáng. Hai tay cô không nhịn được mà trèo lên cổ Long Duy, cái miệng nhỏ nhắn thì thào: "A - tôi không thể làm được nữa -"

"Nó đang bay... à... nó đang bay..."

Long Nhất biết nàng đã kiệt sức nên lập tức nhặt một đôi chân ngọc của Thượng Quan Phi Tuyết đặt lên vai mình. Anh đưa tay ra từ dưới chân cô và giữ chặt đôi vai phẳng trắng nõn của cô. Con rồng ở phần thân dưới của anh ta bắt đầu di chuyển dữ dội, co giật điên cuồng và đâm mạnh vào xác chết trưởng thành bên dưới anh ta. 

"Ồ——"

Sau một tiếng rên rỉ the thé, thắt lưng của Thượng Quan Phi Tuyết cong lên thành một hình vòng cung tuyệt đẹp, hai chân duỗi thẳng, dùng lực kẹp chặt cổ Long Nhất. Tay cô thậm chí còn tóm lấy cánh tay anh, móng tay sắc nhọn của cô cắm sâu vào da thịt Long Nhất. 

“Tôi chết rồi——”

Sau cú va chạm cuối cùng của cánh rồng, con rồng khổng lồ xuyên sâu vào cơ thể trần trụi của người vợ thành thục xinh đẹp bên dưới, dung nham mạnh mẽ liên tục tiến vào cơ thể ngọc bích của Thượng Quan Phi Tuyết. 

"Ôi... nóng quá... hehe... nóng quá... ah... heh!"

Sau khi lên đỉnh, Thượng Quan Phi Tuyết cái miệng nhỏ nhịp nhàng rên rỉ, con cặc của con rể rung lên trong cơ thể nàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 Lần đầu gặp công chúa

Gió chiều nhẹ nhàng thổi qua, vầng trăng vốn ban sáng trên bầu trời ngượng ngùng ẩn mình trong mây. Cô không dám nhìn thêm một lần nữa nam nữ cuồng nhiệt trong túp lều phía dưới, gió tự nhiên ngại ngùng không dám trốn. 

Tuy nhiên, trong khu rừng yên tĩnh này, lúc này trong căn nhà nhỏ liên tục vang lên những tiếng vo ve và tiếng đập mạnh khiến khuôn mặt nóng bừng đỏ bừng. Tiếng rên rỉ của người phụ nữ như oán hận cùng ngưỡng mộ, như khóc lóc than thở, âm thanh văng vẳng bên tai, lang thang trong rừng như một bản nhạc thần tiên, cuối cùng dần dần tiêu tan trong không khí. 

Sự thôi thúc mạnh mẽ của người đàn ông, sự nuông chiều tình cảm của người phụ nữ và niềm đam mê giữa nam và nữ trong phòng đã đạt đến đỉnh cao chưa từng có. Có lẽ họ đã quá mệt mỏi, có lẽ trái tim họ đã mệt mỏi, cuối cùng đôi nam nữ ôm nhau ngủ thiếp đi. 

Long Nhất đã bộc lộ dục vọng của mình. Độc tính của loại thuốc kích dục mạnh này tuy không thải ra ngay lập tức nhưng dưới nội lực mạnh mẽ của anh, nó đã biến mất không dấu vết. Chỉ là Long Nhất đã vô thức sử dụng "Thánh tâm của Nữ hoàng" khi bước vào người vợ xinh đẹp vừa rồi mà thôi. Thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ ban đầu được hấp thụ và tinh chế từ từ trong tình huống này. 

Không biết tình huống này là tốt hay xấu, nhưng cuối cùng, Long Nhất chỉ cảm thấy mí mắt nặng trĩu, không thể mở mắt ra được, chỉ có thể chìm vào giấc ngủ say. Người phụ nữ trẻ đẹp dưới quyền anh lại càng kiệt sức. Cô đã ghi sáu bàn và hoàn toàn không thể cưỡng lại được. Cuối cùng, cô chỉ có thể để người đàn ông chạy lung tung trên cơ thể mình, trong khi cô lại dịu dàng âu yếm dưới cơ thể người đàn ông. 

Mặt trời mọc và mặt trăng lặn, mặt trời mới xua tan mọi bóng tối trước bình minh, những tia nắng dịu nhẹ ấm áp dễ chịu. 

Long Nhất từ ​​từ tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu. Cánh tay anh ôm cô trong tiềm thức, nhưng cánh tay anh đã trống rỗng. Người vợ xinh đẹp đêm qua nằm dưới quyền anh, đang đau khổ vì dục vọng của chính anh đã không còn tìm thấy nữa. 

"Dì Tuyết!"

Long Nhất giật mình, sợ Thượng Quan Phi Tuyết sẽ làm gì tổn thương mình. Quần áo của Long Nhất đã bị xé thành từng mảnh. Cũng may trong căn nhà nhỏ có một bộ quần áo đơn giản do Orion để lại, nếu không Long Nhất thật sự không biết mình có khỏa thân đi ra ngoài hay không! 

"Dì Xue, dì ở đâu?" Long Nhất hoảng sợ. Tìm kiếm hồi lâu, xung quanh vẫn không có bóng dáng của Thượng Quan Phi Tuyết, nhưng cô lại tìm thấy dấu chân của mình trên một con đường mòn. 

Long Nhất lập tức đi theo dấu chân và đuổi theo. Một lúc lâu sau, cuối cùng anh cũng bước ra khỏi khu rừng. Bên ngoài là một con đường hành chính bằng phẳng, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một số doanh nhân đến lui. 

Long Nhất lần lượt hỏi vài doanh nhân đi ngang qua và được biết Thượng Quan Phi Tuyết có thể đang hướng tới Dương Châu. Anh không ngừng đi về phía Dương Châu. Lúc này, trên một con đường hẻo lánh ở ngoại ô Dương Châu, một chiếc xe ngựa ở giữa bị hơn mười người đàn ông đeo mặt nạ vây quanh. 

"Mọi người trong xe, nghe đây, đây là địa bàn của tôi. Nếu khôn ngoan, hãy lập tức kêu gọi hết tiền."

Một người đàn ông to lớn đi đầu hét lên với cỗ xe. Có vẻ như họ là một nhóm cướp. Có vẻ như cỗ xe đã lọt vào phạm vi cướp của họ. Chủ nhân của chiếc xe dường như có địa vị cao quý, xung quanh anh ta được hơn mười người bảo vệ. 

"Tỷ tỷ, chúng ta bây giờ nên làm như thế nào? Chúng ta đại bộ phận quân đội đều ở Dương Châu thành!" Một cô bé có vẻ khoảng mười lăm, mười sáu tuổi đang lo lắng nói trong xe ngựa. 

"Đừng lo lắng, những tên cướp này không phải là đối thủ của những người bảo vệ của chúng tôi."

Cô gái lớn tuổi kiêu ngạo nói: “Nếu để bọn họ biết thân phận của chúng ta, e rằng bọn cướp này sẽ lập tức đầu hàng!”

Mặc dù cô không nghĩ mọi chuyện sẽ như thế này, nhưng để an ủi em gái mình, cô chỉ có thể nói như vậy. Lúc này Long Thi Vân thực sự hối hận. Lẽ ra cô ấy không nên mang theo cô em gái vui tươi của mình và bỏ lại những người bảo vệ của cô ấy. Nhưng bây giờ đã quá muộn để nói bất cứ điều gì, nhưng cô ấy đã cầu xin những người bảo vệ của mình ở thành phố Dương Châu sớm đến đây. Bằng không thì hai chị em thật sự không thể tưởng tượng được.

Lúc này bọn họ chỉ có khoảng chục hộ vệ, nhưng có hơn một trăm tên cướp. Số lượng chênh lệch đến mức đàn voi bị rất nhiều kiến ​​giết chết!

"Trương Hổ Vi, ngươi có thể đánh bại đám sơn tặc này sao?" Long Thi Vân thò đầu ra ngoài cửa sổ xe hỏi tấm che đầu của cô.

Trương Hồ Vi gật đầu và tự tin nói: "Những tên cướp đó chỉ biết một số thủ đoạn bẩn thỉu. Những người bảo vệ của chúng tôi đã trải qua hàng trăm trận chiến. Mười người với một không thành vấn đề. Tuy nhiên, hiện tại chúng tôi chỉ có thể canh gác xung quanh xe ngựa. Nếu họ sử dụng mũi tên, chúng tôi sẽ không còn cách nào khác ngoài việc trốn thoát." 

Những tên cướp đó nhìn thấy bộ dáng của Long Thi Vân, lập tức kinh hãi. Ôi chúa ơi! Trên đời có một người phụ nữ xinh đẹp với vẻ ngoài sương sương như vậy.

Đặc biệt là tên cầm đầu, nước bọt đã chảy xuống cằm. Nếu người anh bên cạnh không kéo anh dậy thì quần áo anh đã ướt đẫm nước bọt rồi.

"Hahaha! Chúa thực sự yêu tôi."

Thủ lĩnh lập tức hét lên: "Nghe lời các cô gái trong xe, nếu không muốn chết thì nhanh chóng xuống xe. Chủ nhân, ta cho ngươi làm phu nhân của thành trì."

"Giữa ban ngày, bọn cướp đã phạm tội như vậy. Thật sự không thể tha thứ được." Lúc này, một giọng nói ngọt ngào như tiếng chuông bạc vang lên. 

"Ai?"

"Hừm!"

Thượng Quan Phi Tuyết vẻ mặt lạnh lùng cầm kiếm bước đi, lao về phía bọn cướp. Lúc này cô rất tức giận. Hôm qua, chính vì một băng cướp mà cô mới phải gánh chịu hậu quả như vậy. Lúc này, cô nhìn thấy một nhóm cướp lớn. Bây giờ cô đang buồn bực và chỉ muốn trút giận. Không ngờ những tên cướp này lại tìm tới cửa nhà cô, cô lập tức giết chết chúng mà không nói một lời. 

"Ôi chúa ơi! Lại một người đẹp nữa, trông cô ấy vẫn rất trưởng thành và xinh đẹp. Cô ấy thực sự là một người đẹp đến choáng váng."

Bọn cướp nhất thời còn chưa tỉnh táo lại, Thượng Quan Phi Tuyết tức giận đã lao vào bọn cướp, tàn nhẫn thu hoạch mạng sống của bọn chúng bằng thanh trường kiếm trong tay. 

"Nhanh lên, nhanh lên, ngăn cản nàng." Tên cầm đầu tỉnh dậy ngay lập tức khi nghe thấy tiếng rên rỉ đau đớn của đồng bọn. 

"Cố lên!" Khi những tên cướp xung quanh nhìn thấy hơn chục anh em của mình đột nhiên chết, nội tâm phẫn nộ còn mạnh hơn nỗi sợ hãi, chúng lập tức bao vây Thượng Quan Phi Tuyết đang một mình đối mặt với kẻ địch. 

"Ngụy Chương, thỉnh phái mấy người đi giúp nữ chính kia!" Long Thi Vân trong xe ngựa nói với đội trưởng của mình.

"Đúng!" 

Trương Hồ Vi nhận lệnh và định xông vào chiến trường cùng với một vài người của mình, nhưng một bóng người đang lao về phía anh ta từ xa khiến anh ta giật mình. Anh theo bản năng trở nên cảnh giác, nhưng khi nhìn thấy người giẫm lên cỏ không để lại dấu vết, bóng người xa lạ theo bước anh lao vào bọn cướp như sao băng. 

"Mẹ kiếp, ngươi dám ức hiếp nữ nhân của ta, tìm chết."

Long Nhất đi lên sau tức giận ra tay, máu bắn tung tóe lên năm sáu người xung quanh. Không ai có thể thấy rõ hắn hành động như thế nào, ngay cả Thượng Quan Phi Tuyết đang giết kẻ địch cũng không. 

Tuy nhiên, sự xuất hiện đột ngột của Long Nhất khiến Thượng Quan Phi Tuyết hoảng sợ. “Người phụ nữ của tôi” của Long Nhất

Tim cô đột nhiên đập mạnh, cô thậm chí còn không nhận ra rằng con dao lớn trước mặt đã bị chém ngay trước mặt mình. 

"Hãy cẩn thận!"

Long Nhất lập tức hét lên, một luồng năng lượng từ trong tay hắn phóng ra. Tên cướp tấn công bất ngờ ngã xuống, nhưng nhìn thấy trên trán có một vết máu đậm, não bên trong lờ mờ.

"Dì Xue, dì ổn chứ?" 

Long Nhất đột nhiên nhảy tới bên cạnh Thượng Quan Phi Tuyết, cánh tay của anh lập tức ôm lấy cơ thể thành thục và thanh tú của cô vào bên mình. Nghe được lời nói quan tâm của người đàn ông này, Thượng Quan Phi Tuyết đã hoàn hồn lại.

"Hãy để tôi đi." 

Thượng Quan Phi Tuyết lập tức muốn vùng vẫy, nhưng lại không thể chống đỡ được cánh tay khỏe mạnh của Long Nhất. Lúc này trong lòng cô hỗn loạn. Cơn đam mê đêm qua đã khiến cô, một người vợ, một người mẹ, mất trinh. Bà thực sự đã mất trinh vào tay con rể tương lai, chồng sắp cưới của con gái bà. Sự lên án đạo đức mạnh mẽ khiến cô chọn cách ra đi không lời từ biệt, nhưng cô không ngờ Long Nhất lại đuổi kịp sớm như vậy. 

"Đừng di chuyển!"

Long Nhất lúc này giống như một người uy nghiêm. Đối mặt với người vợ nhỏ mọn của mình, chiếc quạt sắt lạnh lẽo trong tay anh quét sạch bọn cướp trước mặt, khiến thêm hàng chục sinh mạng ngã xuống. 

"A! Ác quỷ!" Bọn cướp đó sợ hãi trước bàn tay của Long Nhất đến mức tè ra quần. Chúng lần lượt bỏ vũ khí xuống và bỏ chạy trong tuyệt vọng như thể ước gì mẹ chúng sẽ cho chúng thêm đôi chân. 

Long Nhất không đuổi theo mà ôm mỹ nhân thành thục vào lòng, cười nói: “Bây giờ, em trốn không được phải không?”

Nghe vậy, trái tim của mỹ nữ Thượng Quan Phi Tuyết Phương chợt đập thình thịch, cô nhớ lại lời Long Nhất đã nói đêm qua trước khi nhập vào cơ thể cô: “Anh sẽ để lại dấu ấn của mình trên cơ thể em, anh sẽ khắc dấu ấn của anh lên cơ thể em, để em sẽ không bao giờ rời xa anh nữa, để em không thể rời xa anh, để em không thể đi đâu cả, và ở bên anh mãi mãi.”

Khi Thượng Quan Phi Tuyết nghĩ đến thân phận của người đàn ông này và việc mình đã mất trinh vào tay một chàng trai trạc tuổi con gái mình, người vợ xinh đẹp này lập tức cảm thấy xấu hổ. 

"Mau buông ra, nếu không ta sẽ tức giận."

Thượng Quan Phi Tuyết đặt hai tay lên ngực anh, cố gắng giữ khoảng cách giữa hai người, nhưng miệng cô bất giác cong lên, như thể mình là một cô bé bị đối xử tệ bạc. 

"Vậy ngươi hứa với ta ngươi sẽ không chạy trốn nữa, được không?" Long Nhất giọng điệu trở nên ôn hòa hơn, anh nhẹ nhàng vén mái tóc của mỹ nhân trong lòng mình. 

"Hãy để tôi đi trước."

Thượng Quan Phi Tuyết không biết nên nói cái gì. Đêm qua đã xảy ra chuyện đáng lẽ không nên xảy ra, khiến cô cảm thấy tội lỗi nặng nề. Nhưng khi nghĩ đến việc con gái mình gả cho anh, bà chợt cảm thấy vô cùng tủi nhục. Ngược lại, nỗi đau mất trinh của cô không quá mãnh liệt. Cuối cùng cô chỉ có thể lựa chọn trốn thoát, nhưng cô không ngờ người đàn ông này lại đuổi kịp cô nhanh đến vậy. 

"Được rồi, vậy ngươi không được phép chạy trốn nữa."

Long Nhất vừa nói vừa buông tay ra, bởi vì anh nhìn thấy hai cô gái đang đi về phía này dưới sự hộ tống của họ trên xe ngựa ở phía xa.

"Hừm!" 

Thượng Quan Phi Tuyết đỏ mặt hừ một tiếng, sau đó lập tức xoay người, nhưng nàng thật sự không có rời đi. Tim cô lúc này đập rất mạnh. Cả trái tim cô tràn ngập những lời nói dịu dàng nhưng độc đoán của người đàn ông, toàn bộ tâm trí cô tràn ngập cảnh tượng ngây ngất và quyến rũ khi cô và anh ở bên nhau đêm qua. 

Tuy nhiên, thân là một người phụ nữ đã có gia đình, Thượng Quan Phi Tuyết có thể thực sự cho phép mối quan hệ đầy cấm kỵ và tình cảm vô đạo đức này nảy mầm? Sai lầm lớn đã xảy ra, bạn có muốn lặp lại sai lầm tương tự không? 

Nhưng khi nhắc đến Long Thi Vân, cô gái xinh đẹp như hoa, xinh đẹp như tiên này vừa nhìn thấy Long Nhất một kiếm giết hơn mười tên trộm, cô thực sự bị sốc. 

Chàng trai nào không yêu, cô gái nào không có tình yêu? 

Hơn nữa, cô ấy còn là một cô gái trẻ ở độ tuổi đó! 

Tuy nhiên, đối với Long Nhất, cô chỉ đơn giản ngưỡng mộ anh mà thôi. Dù sao thì anh cũng là một người đàn ông mạnh mẽ như vậy và anh cũng đã cứu cô. Cô ấy nên cảm ơn anh ấy dù thế nào đi nữa!

"Cái này... Ờ..."

Đi đến chỗ Long Nhất, Long Thi Vân không biết nên xưng hô thế nào với chàng trai trước mặt, bởi vì anh ta trông cũng tầm tuổi cô, thậm chí có thể trẻ hơn cô một chút. 

"Có chuyện gì thế?"

Long Nhất rất bất mãn vì việc tốt của mình lại bị người khác làm gián đoạn. Nếu đối phương không phải là nữ nhân, hắn đã sớm bắt đầu đánh nhau. Tuy nhiên, phải nói rằng hai người phụ nữ trước mặt anh vô cùng chân thực, xinh đẹp và tuyệt đẹp. "Ta tên Long Thi Vân, đây là tỷ tỷ ta Long Dư Diêu. Vừa rồi lại có thêm hai người ra tay, tiểu cô nương rất cảm kích."

Long Thi Vân cúi chào Long Nhất và Quan Phi Tuyết, trong khi tiểu loli Long Ngọc Dao bên cạnh nhìn Long Nhất với đôi mắt sáng ngời, nhưng sau khi bắt gặp ánh mắt của anh, cô ngượng ngùng trốn sau lưng em gái mình. 

"À, không có gì đâu."

Long Nhất nhẹ nhàng trả lời rằng anh không có ý định giúp đỡ họ. Nếu vừa rồi Thượng Quan Phi Tuyết không có ở đó, Long Nhất cũng sẽ không để ý tới. Tuy nhiên, khi ánh mắt anh rơi vào cặp chị em trước mặt, anh không khỏi cảm thấy kinh ngạc. 

Long Thi Vân mặc một chiếc váy lụa trắng bó sát, ôm sát vào người, lộ ra thân hình uyển chuyển, quyến rũ khó tả. Cô được bao phủ bởi một chiếc áo khoác nhung trắng như tuyết, điều này càng thể hiện địa vị cao quý của cô. Cô ấy có thân hình nhẹ nhàng, dáng người cao gầy, những đường cong duyên dáng và tư thế lắc lư uyển chuyển. Lông mày cong, đôi mắt sáng và dài, quyến rũ như pha lê, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú. Sự phù hợp của các đặc điểm trên khuôn mặt đơn giản là một món quà hoàn hảo từ Chúa. Thân hình mảnh mai của cô lúc này đang bắt đầu trưởng thành, đôi chân thon, mông hơi nhô lên và bộ ngực vốn đã đầy đặn và sưng tấy. Mái tóc dài buông xõa tự nhiên, tư thế thanh nhã và quý phái đến mức giống như một nữ thần xinh đẹp từ trên trời giáng xuống. Long Nhất đang nhìn Long Thi Vân, Long Thi Vân cũng đang nhìn hắn.

Long Thi Vân không thể không thừa nhận, thiếu niên trước mắt thực sự rất yêu kiều, lông mày dài như liễu, thân hình như ngọc thụ. Áo khoác trắng tinh ở phần trên cơ thể hơi ẩm ướt, một lớp mồ hôi mỏng thấm qua áo khoác. Khuôn mặt anh hơi tối và góc cạnh. Đẹp trai lạnh lùng trong trẻo, đôi mắt đen sâu thẳm, màu sắc quyến rũ, lông mày rậm, mũi cao, dáng môi đẹp, tất cả đều thể hiện sự quý phái và sang trọng, nhưng cảm giác lại càng uy nghiêm hơn. 

Đặc biệt là võ công của chàng trai trẻ mà tôi vừa thấy này có thể nói là không thể dò được. Thân là công chúa của triều đình, đương nhiên tôi đã gặp vô số cao thủ, nhưng so với thiếu niên trước mặt, bọn họ đều trẻ con như trẻ con chơi kiếm gỗ. 

Thượng Quan Phi Tuyết đứng bên cạnh nhìn thấy Long Nhất nhìn cô gái vô cùng xinh đẹp giống như tiên nữ nơi hạ giới, trong lòng vô cùng buồn bã. 

Mà đằng sau Long Thi Vân, Long Dư Diêu tuy rằng nhỏ hơn em gái một chút nhưng tuyệt đối là một mỹ nhân khác. Theo thời gian, cô ấy chắc chắn có thể trở thành một mỹ nhân tuyệt sắc. 

“Vì không còn gì nữa nên chúng ta hãy rời đi trước.”

Long Nhất nóng lòng muốn chinh phục Thượng Quan Phi Tuyết bên cạnh mình. Mặc dù cô gái trước mặt này nhìn giống hệt Thượng Quan Phi Tuyết, nhưng lúc này anh cũng không có nhiều suy nghĩ để đánh giá cao nó. Nghe vậy, Thượng Quan Phi Tuyết thoạt đầu hơi sửng sốt, sau đó dậm chân, hừ lạnh rời đi. 

"Dì Xue!" Long Nhất phớt lờ ánh mắt kỳ lạ của hai chị em Long Thi Vân và Long Dư Diêu, lập tức đuổi theo cô. 

"Họ có mối quan hệ như thế nào?"

Long Thi Vân tự nhủ, vừa rồi nhìn thấy thanh niên này ôm nữ nhân kia, còn tưởng rằng bọn họ là một đôi!

Nhưng khi nhìn kỹ hơn, tôi nhận ra người phụ nữ này vô cùng trưởng thành. Mặc dù tôi không thể đoán được tuổi của cô ấy, nhưng cô ấy chắc chắn không quá mười tuổi, bởi vì khí chất trưởng thành và cao quý ở cô ấy giống hệt mẹ xinh đẹp của tôi. Nếu tôi đến, mẹ tôi sẽ là hoàng hậu của triều đình hiện tại!

"Chị ơi, anh trai đó đẹp trai quá!" Lúc này nhìn thấy Long Nhất rời đi, Long Dư Diêu ở phía sau đột nhiên cười nói: “Mà võ công của hắn rất lợi hại.”

"Được rồi! Mọi người đều đã rời đi, chúng ta cũng rời đi đi! Nếu không, đám sơn tặc kia quay đầu lại sẽ gặp phiền toái. Chúng ta trước trở về Dương Châu thành!" Long Thi Vân nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em gái, đi về phía xe ngựa của em. 

Tuy nhiên, Long Nhất đi theo Thượng Quan Phi Tuyết không ngừng dỗ dành cô trên đường, nhưng Thượng Quan Phi Tuyết dường như kiên quyết không nói chuyện với Long Nhất, trên đường vẫn giữ vẻ mặt nghiêm nghị. 

Hai người đến thành phố Dương Châu và ở trong một quán trọ sang trọng. Thượng Quan Phi Tuyết không để ý đến Long Nhất, lập tức đi vào phòng cô, đóng cửa lại rồi lao lên giường. 

"Có chuyện gì với tôi vậy!"

Thượng Quan Phi Tuyết, một nữ nhân xinh đẹp thành thục đã có gia đình, vùi đầu vào chăn, cảm giác như bị đâm vào tim. Nghĩ đến thân phận của mình, cô cảm thấy tội lỗi nặng nề đến mức không thở được. Nhưng nghĩ đến vừa rồi Long Nhất nhìn cô gái đó, cô lại thấy ghen tị.

“Không, đừng nghĩ về chuyện đó.” 

Thượng Quan Phi Tuyết lắc đầu kịch liệt, nhưng càng không nghĩ tới chuyện đó, những cảnh tượng có bạn cùng nhau xuất hiện trong đầu cô càng thường xuyên hơn. Hongxing lừa dối cô và cô cảm thấy áp lực vô tận. Với tư cách là một người vợ, một người mẹ, bà thực chất đã ngoại tình với một chàng trai tầm cỡ con gái mình, phản bội chồng và con gái mình. 

"Ờ...tôi nên làm gì đây?"

Mỹ nhân Thượng Quan Phi Tuyết co ro ở trên giường, thân hình thành thục thanh tú run rẩy rên rỉ. Cô cảm thấy bất lực, đau đớn và bối rối. Là phụ nữ, cô ấy cũng cần vòng tay ấm áp của một người đàn ông. Cô cũng cần một bờ vai ấm áp để tựa vào những lúc cô đơn. 

Nhưng chồng anh chỉ đặt gia đình lên hàng đầu. Để đạt được tiến bộ trong võ thuật, anh đã không ngủ với cô trong nhiều năm. Thượng Quan Phi Tuyết thậm chí còn không nhớ được mình có một người chồng như vậy. Tuy nhiên, dù chồng cô có đối xử với cô như vậy thì anh ấy vẫn là chồng cô phải không? 

Nhưng cô đã phản bội anh, quan hệ tình dục sau lưng với một người đàn ông khác và giao thân xác cho một người đàn ông không phải chồng mình. 

Tuy nhiên, Thượng Quan Phi Tuyết lại không hề cảm thấy đau đớn khi mất trinh. Cô chỉ không biết phải giải quyết thế nào thôi. Là vợ của tộc trưởng nhà Đường, bà có gia đình riêng, chồng riêng và con riêng. Bà thậm chí còn định để con gái mình kết hôn với người đàn ông đó, nhưng thực tế bà đã bước trước con gái mình và trao thân xác của mình cho anh ta. 

"Ồ..."

Ngay lúc Thượng Quan Phi Tuyết đang khóc trên giường, cửa sổ phòng đột nhiên im lặng mở ra, một bóng người vụt vào. 

"Ai?" Sau khi nhận thấy có người vào phòng và đi về phía mình, Thượng Quan Phi Tuyết lập tức lau nước mắt, vẻ mặt cảnh giác nhìn người đó. 

“C-Cậu đang làm gì ở đây vậy? Hãy ra khỏi đây nhanh lên.” Thượng Quan Phi Tuyết nhìn thấy người đi vào chính là kẻ đã lấy đi trinh tiết của hắn làm vợ, làm mẹ. 

Long Nhất nhìn mỹ nữ Thượng Quan Phi Tuyết đang nằm trên giường khóc, trong lòng không khỏi cảm thấy đau đớn. Nhìn thấy cô đau đớn như vậy, trái tim anh cũng co thắt. 

“Thật xin lỗi…” Long Nhất ngồi ở mép giường nhẹ nhàng ôm lấy gò má ngọc của Thượng Quan Phi Tuyết. 

"Không, để tôi đi."

Thượng Quan Phi Tuyết lắc đầu muốn vùng vẫy, nhưng sau đó khuôn mặt Long Nhất trong mắt nàng phóng to vô hạn. Mãi cho đến khi môi cô bị anh hôn thật sâu, cô mới nhận ra mình không còn chút sức lực nào để phản kháng trước sự tiếp xúc thân mật của người đàn ông này. 

"Ờ..."

Thượng Quan Phi Tuyết hừ một tiếng. Cô vốn rất mâu thuẫn, dần dần chiếm được ưu thế trong vòng tay của người đàn ông và dưới nụ hôn mãnh liệt của anh. Hai tay cô vô thức ôm lấy cổ Long Nhất, thân trên áp sát vào cơ thể anh, dùng bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của mình siết chặt vào ngực anh. 

Trong lúc hỗn loạn, trái tim của Thượng Quan Phi Tuyết lúc này cuối cùng cũng bị Long Duy lợi dụng, chiếm giữ sâu sắc trái tim cô đơn đã bị nhốt nhiều năm của cô. Sau khi nụ hôn kết thúc, môi họ từ từ tách ra. 

Mỹ nữ Thượng Quan Phi Tuyết nhìn chằm chằm vào người đàn ông trước mặt đã lấy được thân thể cô bằng đôi mắt đẹp. Lòng cô chợt xao xuyến, nhớ đến sức mạnh, sự thống trị của anh và… đêm qua của anh.

Được rồi, Thượng Quan Phi Tuyết bỗng nhiên cảm thấy trong lòng gợn sóng, khuôn mặt hồng nhuận đỏ bừng, trong lòng rối bời! 

Giữa hai chân có chút ngứa ngáy, từng đợt nước suối không ngừng trào ra. 

"Dì Xue, dì thật xinh đẹp."

Nhìn chằm chằm vào người vợ xinh đẹp trước mặt, dục vọng trong lòng Long Nhất chợt dâng lên. Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt anh thực sự là một vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ. Anh hơi sững sờ khi nhìn thấy cô, nhưng lại nhìn thấy đôi má trắng nõn có chút ngượng ngùng của cô. Đôi môi hơi nhếch lên đỏ mọng gợi cảm, bộ ngực cao cao kiêu hãnh trên ngực phập phồng, không ngừng run rẩy theo hơi thở, làn da trắng nõn mềm mại như được ngâm trong sữa, thân hình trưởng thành đầy đặn gợi cảm tỏa ra hương thơm. 

“Đừng nhìn tôi như thế.”

Thượng Quan Phi Tuyết có chút ngượng ngùng quay mặt đi, nhưng Long Nhất lại ôm lấy đôi má ngọc bích nóng bỏng của cô, dùng ánh mắt dịu dàng trìu mến nhìn cô. 

Vẻ đẹp trưởng thành và xinh đẹp vô song này thực sự rất thú vị. Vòng ngực, eo và phần dưới cơ thể đều hài hòa một cách hoàn hảo, hoàn toàn phù hợp với hình dáng tiêu chuẩn 3:2:3. Đặc biệt là đôi mắt to đen trắng ngấn nước của cô ấy quyến rũ nhất. Mỗi lần họ quay lại, dường như trong người lại ẩn chứa một quả cầu lửa, quyến rũ tâm hồn con người. Vẻ trưởng thành, quyến rũ và nữ tính của cô khiến Sở Cảnh Vân mê mẩn. 

"Cậu nhóc biến thái, tôi đã bảo cậu đừng nhìn người khác như thế mà..."

Thượng Quan Phi Tuyết nhìn nàng trên mặt nở hoa đào, tim đập không ngừng, hô hấp cũng gấp gáp. Nhưng đồng thời, cô cũng thầm vui mừng vì mình có thể bị mê hoặc bởi cậu bé lớn tuổi hơn cả con trai mình này. Lúc này, cô thậm chí còn quên mất thân phận của mình là một người phụ nữ đã có chồng, là một người vợ, một người mẹ. 

Long Nhất bị mê hoặc bởi vẻ đẹp quyến rũ, quyến rũ và trưởng thành của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, trong lòng anh nảy sinh những suy nghĩ hoang dã. Anh nắm lấy đôi vai phẳng lặng của Thượng Quan Phi Tuyết, chậm rãi đè cô xuống giường. 

"Tốt cháu trai... Không, không thể như vậy được. Chúng ta không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm."

Cô muốn thuyết phục anh ta dừng lại, nhưng Thượng Quan Phi Tuyết lại không có hành động thực sự nào cả. Chỉ khi cơ thể cường tráng của người đàn ông bao phủ hoàn toàn cơ thể trưởng thành của cô, Thượng Quan Phi Tuyết mới biết rằng cô không còn có thể từ chối sự tiến bộ của người đàn ông này. 

Hình bóng Long Nhất đêm qua đã ăn sâu vào tâm trí cô. 

"Dì Xue, từ nay dì là người phụ nữ của con, con sẽ đối xử thật tốt với dì."

Long Nhất khinh thường nhìn thiếu nữ xinh đẹp đầu hàng dưới thân mình, trong lòng tràn đầy cảm giác thành tựu và chinh phục. Hơn nữa, Thượng Quan Phi Tuyết lại là mẹ của Đường Độ Độ. Mối quan hệ này tạo thêm một lớp phấn khích cấm kỵ trong lòng Long Nhất. 

Anh lo lắng đến mức vội vàng định cởi quần áo của người phụ nữ dưới người, nhưng vội vàng sẽ lãng phí. Ngay cả Long Nhất, người có hơn 100 bà vợ, cũng không khỏi cảm thấy bất lực như một cậu bé lần đầu tiên lẻn vào nhà. 

"Cậu nhóc!"

Thượng Quan Phi Tuyết vội vàng ngón tay ngọc chỉ vào Long Nhất, thân hình hơi cong cong theo động tác của hắn, đôi tay nhỏ bé kéo lấy thân thể Long Nhất, muốn cởi áo khoác của hắn. Trong chốc lát, căn phòng tràn ngập ánh sáng mùa xuân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 Nữ hoàng cao quý

Đây lại là một đêm đầy đam mê và quyến rũ, với những ngôi sao rải rác trên bầu trời, làn gió mát nhẹ nhàng mơn trớn trái đất, ánh trăng dịu dàng và trong sáng trút xuống, bao phủ thế giới bằng một tấm màn mỏng. 

Lúc này anh đang ở trong một quán trọ ở thành phố Dương Châu. 

Thượng Quan Phi Tuyết ôm chặt eo Long Nhất, miệng nhỏ không ngừng rên rỉ. Dưới cơ thể Long Nhất, cô cảm thấy như toàn thân đang bốc cháy, tứ chi dường như đang tan chảy từng cái một. 

Con cặc của Long Nhất bơm rất nhanh. Anh ta vừa đâm mạnh vào âm đạo của mẹ vợ tương lai vừa vặn mạnh núm vú của bà. Thượng Quan Phi Tuyết toàn thân run lên dưới lực đẩy của con rể. Thành âm đạo nhỏ liên tục bị cọ xát khi anh đẩy vào. Niềm vui thật mãnh liệt. 

Dưới sự thúc đẩy tàn khốc của Longyi, Thượng Quan Phi Tuyết bắt đầu bước vào thế giới hạnh phúc. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, mồ hôi trên người không ngừng chảy xuống. Những làn sóng khoái cảm ập đến từ sâu trong hố mật khiến cô không thể kiềm chế được bản thân.

"A... hôn chồng của ta... a... ừm... con rể của ta... ôi... thoải mái quá... ừm... tiếp tục đẩy... ôi..." Thượng Quan Phi Tuyết điên cuồng vặn vẹo thân thể xinh đẹp, há miệng, không ngừng phát ra "ồ... ừm..." rên rỉ bừa bãi. 

“Mẹ chồng… mẹ có thích thế này không…” Đầu rồng to lớn của Long Duy đang thọc vào, cọ xát bên trong âm đạo chật hẹp của mẹ chồng. Mối tình đầy cấm kỵ này mạnh mẽ đến mức anh gần như rơi vào trạng thái thôi miên. 

Thượng Quan Phi Tuyết thì ngược lại, bị Long Nhất đụ đến nỗi nước dãi chảy ra, không ngừng rên rỉ. Thân hình trưởng thành hấp dẫn của cô ôm chặt lấy Long Nhất, hai bắp đùi thẳng tắp thon gọn giơ lên ​​ôm chặt lấy tấm lưng và vòng eo rắn chắc của anh, cơ thể trưởng thành của cô khẽ run lên. 

"A... Trác Nhi... ôi... Trác Nhi của ta... mẹ chồng ta đẹp quá... thoải mái quá... ừm... Trác Nhi... a lớn thật... a!" Thượng Quan Phi Tuyết tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. 

"A... Tôi đi đây... à... ừm... anh ấy chết rồi... Tôi đang bay lên trời... ừm..."

"À——"

Khi Thượng Quan Phi Tuyết đạt đến cao trào, Long Nhất bước ra khỏi giường, đứng ở mép giường, nhấc đôi chân thon dài của cô lên vai anh, dùng con cặc dưới háng đâm điên cuồng vào tư thế ông già đẩy xe, chạy nước rút cuối cùng.

"Ừm... ừm..."

Thượng Quan Phi Tuyết ôm chặt eo Long Nhất, miệng nhỏ không ngừng rên rỉ. Mỗi lần Long Nhất xâm chiếm, cô đều cảm thấy như toàn thân đang bốc cháy, sự rút lui của Long Nhất khiến toàn thân và tứ chi của cô tan chảy từng cái một.

Longyi để con rồng khổng lồ rút lui, rồi lại đẩy vào. Sau vài lần chuyển động qua lại như thế này, năng lượng nhiệt khổng lồ chứa trong cơ thể anh đột ngột bùng phát khi tốc độ của anh tăng lên. 

Một lượng lớn tinh hoa con cháu lấp đầy lỗ mật của Thượng Quan Phi Tuyết và tràn ra khi thành thịt của cô co lại. Đôi chân xinh đẹp của cô không ngừng run rẩy trong vòng tay Long Nhất, khuôn mặt thanh tú như trăng tròn tràn đầy hài lòng. 

Năng lượng nhiệt khổng lồ chứa trong cơ thể Longyi đột nhiên bùng phát khi tốc độ của anh tăng lên, trong khi Thượng Quan Phi Tuyết đang đắm chìm trong sự bối rối của cơn điên cuồng ...

"Tốt em bé." 

Long Nhất âu yếm nhéo mũi người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân đang nằm trên người mình. Sự nhút nhát trinh nguyên trước đây của Thượng Quan Phi Tuyết đã dần dần giảm bớt. Vẻ quyến rũ trưởng thành của người thiếu nữ trưởng thành trở nên dày dặn hơn, xinh đẹp hơn và quyến rũ hơn sau khi được một người đàn ông nuôi dưỡng.

"Kinh tởm!"

Thượng Quan Phi Tuyết sắc mặt hướng Sở Cảnh Vân. Nhìn thấy nụ cười tinh nghịch của người yêu cũng trạc tuổi con gái mình, bà lập tức đỏ mặt xấu hổ. Cô nắm chặt đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình thành nắm đấm, nhẹ nhàng vỗ ngực Long Nhất: “Đồ khốn kiếp, cậu không hề thương hại tôi…”

Longyi ôm khuôn mặt xinh đẹp của Thượng Quan Phi Tuyết trong tay, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ như chuồn chuồn của cô, rồi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp dưới sức quyến rũ quyến rũ của cô.

Đáp lại ánh mắt rực lửa của Long Nhất, ngay cả Thượng Quan Phi Tuyết vừa mới tán tỉnh hắn cũng có chút xấu hổ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng xấu hổ, cô hơi cụp mi xuống, dịu dàng nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi không được phép nhìn bất cứ thứ gì ngươi muốn."

Vừa nói, hắn vừa dùng đôi tay nhỏ bé che mắt Long Nhất.

"Tất nhiên là bạn đang nhìn cô bé xinh đẹp của tôi!" Long Nhất cầm lấy bàn tay ngọc của Thượng Quan Phi Tuyết, hôn lên rồi đặt lên mặt hắn, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Thượng Quan Phi Tuyết ngượng ngùng nằm trên vai Long Nhất, đỉnh ngọc đầy kiêu hãnh của nàng áp sát vào ngực hắn. Lúc này cô cảm thấy thật hạnh phúc. Là một người vợ, người mẹ, yêu cầu của bà luôn rất đơn giản, đó là có được hạnh phúc mà mình xứng đáng có được.

Tuy nhiên, loại cảm giác viên mãn, ngọt ngào trong cuộc sống này không phải do chồng cô mang lại mà giờ đây, cô cảm nhận được điều đó một cách sâu sắc từ chàng trai sắp trở thành con rể của mình. Dường như trước đây cuộc sống của cô thật vô ích, cô không biết hạnh phúc của một người phụ nữ là gì.

Hơn nữa, sau hai mối tình với Long Nhất, Thượng Quan Phi Tuyết đã bị chinh phục cả về thể xác lẫn tinh thần. Mọi thứ đều bị cô vứt bỏ. Mọi suy nghĩ về đạo đức, về vợ, về mẹ đều lệ thuộc vào cô đều biến mất. Bây giờ cô chỉ cảm thấy mình cũng là một cô gái nhỏ hạnh phúc.

Long Nhất như cảm thấy Thượng Quan Phi Tuyết có gì đó kỳ lạ, ngẩng mặt lên nói: “Sao vậy?”

Thượng Quan Phi Tuyết đỏ mặt lắc đầu, sau đó ngoan ngoãn nằm trên người Long Nhất, tận hưởng sự bình yên sau khi yêu. Trong giây lát, cô ấy dường như lại nghĩ đến điều gì đó và nói: "Anh định làm gì tôi?"

Nghe được câu hỏi của cô, Long Nhất cười đắc ý nói: "Em đã là của anh rồi, còn có thể làm gì nữa? Đương nhiên em sẽ theo anh cả đời!"

Vừa nói, hắn vừa nhẹ nhàng đẩy con rồng khổng lồ vẫn còn trong cơ thể mỏng manh của Thượng Quan Phi Tuyết.

"À——"

Một cơn đau xé rách đột nhiên lan khắp cơ thể. Thượng Quan Phi Tuyết không khỏi kêu lên một tiếng. Cô dùng bàn tay nhỏ bé vỗ vào ngực Long Duy, nũng nịu nói: "Kẻ xấu!"

"Dì Xue, em yêu, anh sẽ cưới em." 

Cảm nhận được tình cảm sâu sắc của Thượng Quan Phi Tuyết dành cho mình, Long Nhất không khỏi ôm chặt lấy cô, khiến cơ thể họ càng thêm khít khao, không có bất kỳ khoảng trống nào có thể chứa đựng chướng ngại vật.

Thượng Quan Phi Tuyết khẽ cử động thân thể, tìm một tư thế thoải mái, nói: "Ngươi biết đấy, thân phận của chúng ta khác nhau như vậy, hơn nữa, ta... Ngươi Hữu mẹ, là vợ của người khác, ngươi không sợ chồng ta giết ngươi sao?" 

Vừa mới giao toàn bộ thân thể cho Ngải Lang, Thượng Quan Phi Tuyết cũng hết lòng vì Long Nhất. Suy cho cùng, trong mắt cô, mọi thứ bây giờ đều không quan trọng bằng người đàn ông này trong lòng cô.

"Anh biết, nhưng em là người phụ nữ của anh, anh sẽ không để người đàn ông khác chạm vào một sợi tóc của em, kể cả Đường thúc. Em là của anh, không ai có thể cướp đi."

Long Nhất vẫn đang cười vui vẻ, nghe được lời nói của Thượng Quan Phi Tuyết thì tối sầm lại. Anh cố gắng hết sức để che giấu ý định giết người trong mắt mình. Anh không nói gì, chỉ thờ ơ nhìn cô.

Thượng Quan Phi Tuyết cũng bị biểu hiện của Long Nhất làm cho sợ hãi. Cô không ngờ sắc mặt anh lại thay đổi nhanh như vậy, trong lòng lại trở nên bất an. Bình thường khi ăn miếng trả miếng với Long Nhất, nhiều nhất hắn sẽ tức giận, nhưng hắn chưa bao giờ nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc như vậy trên mặt hắn. 

"Ngươi..." Không biết vì sao, Thượng Quan Phi Tuyết tựa hồ có loại này mất đi đôi cánh rồng cảm giác. Đó chỉ là một cảm giác thôi nhưng nó rất mạnh mẽ. 

Một lúc lâu sau, Long Nhất mới nói: “Nhớ kỹ, đừng nghĩ đến anh ta nữa. Bây giờ anh là chồng của em, không cho phép em nghĩ đến người đàn ông khác.” 

Bất quá lúc này Thượng Quan Phi Tuyết cũng không có lộ ra kiêu ngạo. Thay vào đó, cô lặng lẽ khóc như một người vợ nhỏ bị đối xử bất công: "Đồ khốn nạn!"

Vừa rồi Long Nhất giả vờ lạnh lùng, nhưng thực ra không lạnh đến thế. Nhìn thấy Thượng Quan Phi Tuyết vừa trở thành người phụ nữ của mình đang khóc nức nở, hắn không khỏi cảm thấy đau lòng. Anh nhanh chóng dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng hồng hào của cô, nhẹ giọng nói: "Dì Tiết, em yêu, vừa rồi là lỗi của anh, anh không nên tàn nhẫn như vậy với em, em có thể mắng anh, nếu em không muốn bớt giận thì có thể đánh anh."

Vừa nói, hắn còn nắm lấy đôi tay nhỏ bé của Thượng Quan Phi Tuyết, tát vào mặt hắn.

"Anh ghét nó!" 

Thượng Quan Phi Tuyết rút bàn tay ngọc bắt được ra, dùng sức ôm lấy cổ Long Nhất, tựa đầu vào vai anh, nghe cô nói bằng giọng mũi nặng nề: “Đồ khốn nạn... Em đã là của anh rồi, anh vẫn tàn nhẫn với người khác như vậy…”

Thấy Thượng Quan Phi Tuyết không có ý định ngừng khóc, Long Nhất cũng không còn an ủi nữa, dùng những động tác thô sơ nhất của con người để truyền đạt cảm xúc trong lòng. Long Nhất ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, ngâm nga vài tiếng rồi dùng sức di chuyển phần thân dưới của mình qua lại. Thượng Quan Phi Tuyết vừa rồi vẫn đang khóc, sau những cú thúc gần gũi và vô thức của Long Nhất, cái miệng nhỏ nhắn phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ, bộ ngực nhọn và cặp đùi thon thả nảy lên lắc lư dữ dội, cọ xát Long Nhất một cách hung hãn. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn vốn đang khóc của Thượng Quan Phi Tuyết bỗng trở nên hấp dẫn như một quả táo đỏ: “Đừng, đừng cử động!”

Bàn tay nhỏ nhắn của cô nhẹ nhàng vỗ cánh rồng, nhưng khuôn mặt lại tràn đầy yêu thương, như hoa đào đang nở rộ. 

Long Nhất nhìn thấy Thượng Quan Phi Tuyết đã vô cùng cảm động, vội vàng xoay thân hình mảnh mai của nàng lại, tỏ vẻ ngưỡng mộ vẻ đẹp hiếm có này. Thượng Quan Phi Tuyết muốn quay đầu đi, lại bị Long Nhất ép mặt đối diện với mình. Có lẽ vì vừa rồi cô bị đối xử bất công nên trong mắt cô hiện lên vẻ buồn bã, trong mắt cô có những giọt nước mắt long lanh. 

Longyi nhẹ nhàng nói xin lỗi với cô, sau đó lè lưỡi liếm đôi mắt to xinh đẹp, đôi má hồng hào và cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. Cô không chịu mở miệng nên lưỡi Longyi chỉ có thể liếm qua lại răng cô. 

Thân hình Thượng Quan Phi Tuyết vẫn đang run rẩy, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, hai chân tự nhiên quấn quanh eo Long Nhất. 

Cơ thể cô trút hơi như núi lửa phun trào, run rẩy dữ dội, cơ thể cũng đang nỗ lực phối hợp với chuyển động của đôi cánh rồng trên người. Tiếng hét của cô đã được thay thế bằng âm thanh thở hổn hển và cô đã đổ mồ hôi. 

Lúc này, Long Duy đã gạt bỏ mọi lo lắng, sẵn sàng mang đến cho cô niềm hạnh phúc tự nhiên và chân thành nhất, như thể anh muốn hòa nhập toàn bộ cơ thể mình vào cô. 

Thượng Quan Phi Tuyết vui vẻ hừ một tiếng, vặn vẹo thở hổn hển, tựa hồ lại bị loại cảm giác nhanh chóng lại có phần đau đớn này làm cho tê dại đến đỉnh điểm. Họ không còn có thể chịu đựng được niềm vui mãnh liệt nữa. Hai nam nữ đang luyện tập hăng say gần như đồng thời đạt đến đỉnh điểm dục vọng, mồ hôi đầm đìa. 

Một lúc sau, Long Duy xoay người nằm nghiêng, âu yếm ôm lấy thân thể nóng bỏng trưởng thành của Thượng Quan Phi Tuyết trong tay, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể đang chạm vào, để cô cảm nhận được dư vị của đam mê. 

"Nó có đẹp không?" Long Nhất hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, chăm chú nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của Thượng Quan Phi Tuyết, còn sót lại một chút quyến rũ vì yêu. 

Cảm nhận được sự dịu dàng của Long Nhất, Thượng Quan Phi Tuyết sà vào trong ngực anh, yếu ớt "ừm", dừng lại một chút, đỏ mặt nói: "Từ giờ trở đi, em sẽ là người vợ dịu dàng của anh. Sau này dù anh có bao nhiêu người phụ nữ đi nữa, chỉ cần anh có thể chừa một chỗ cho em trong lòng, anh sẽ hài lòng. Anh sẽ không bao giờ để người đàn ông khác chạm vào em nữa. Tuy nhiên, anh không được phép nhìn người khác một cách hung tợn như thể anh chỉ giống như kẻ ăn thịt người."

"Tôi sẽ."

Long Nhất không nói gì tình cảm, chỉ đáp lại vài con số, nhưng Thượng Quan Phi Tuyết có thể cảm nhận rõ ràng trong lòng hắn. 

Sáng sớm hôm sau, cả hai ôm nhau như vợ chồng mới cưới rồi lên đường về kinh đô. Trên đường đi, họ dừng lại và dừng lại, như thể họ đang đi tham quan! 

Trong rừng, núi sâu và sông, bằng chứng về niềm đam mê của họ đã bị bỏ lại ở những nơi này. Phải đến hơn một tháng sau, cả hai mới cảm nhận được vốn. 

Thượng Quan Phi Tuyết lo lắng cho con gái mình. Sau khi hai người hẹn địa điểm gặp nhau, cô trực tiếp đến văn phòng nhà Đường ở kinh đô để hỏi thăm tình hình. Long Nhất chưa từng đến kinh đô nên đã đi dạo một vòng quanh thủ đô. 

Chưa kể cảnh Long Nhất lang thang khắp kinh đô, mà trong một ngôi chùa rất trang nghiêm ở ngoại ô thủ đô, anh bị bao vây bởi những vệ binh mặc đồng phục cận vệ hoàng gia. 

Ngôi đền này được hoàng gia sử dụng độc quyền để thờ cúng tổ tiên của họ. Những thường dân khác không thể đến đây được. Lúc này phòng ngự chặt chẽ như vậy, đại nhân vật hoàng gia nào sẽ tới đây thỉnh cầu? 

Lúc này, trong phòng tắm đặc biệt bên trong chùa có một người phụ nữ xinh đẹp ăn mặc sang trọng, quý phái. Cô đang được hai cô hầu gái nhỏ bên cạnh phục vụ, lần lượt cởi bỏ bộ quần áo vô cùng lộng lẫy. 

Bộ quần áo này có màu vàng và về cơ bản giống với chiếc váy của một quý cô. Nó có cổ tròn, ve áo lớn và ren rộng ở cổ áo, tay áo và mép túi. Nó trông rất quý phái và chắc chắn không phải là thứ mà người bình thường có thể mặc được. Trong triều đình hiện tại chỉ có một người phụ nữ có tư cách mặc trang phục như vậy, đó chính là Thái hậu và đương kim hoàng hậu. 

Phải nói rằng để có thể trở thành hoàng hậu, người phụ nữ này sở hữu thân hình khiến hầu hết phụ nữ đều phải ghen tị. Chiếc áo phượng khiến cô trông quý phái và trang nghiêm. Mái tóc dài đen bóng nguyên bản của cô ấy được búi cao về phía sau, cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp với đôi mắt mùa xuân và đôi môi đỏ mọng. Khuôn mặt, đôi chân thon dài như thiếu nữ khoe khoang, vòng eo thon thả, có phần bụ bẫm nhưng săn chắc, cặp mông hơi đung đưa có nghĩa là cô chỉ có thể giấu thân hình trưởng thành kiêu hãnh của mình trong bộ áo bào quý phái khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng sôi máu vì ham muốn. 

Hai cung nữ đầu tiên tháo chiếc kẹp tóc trên búi tóc của hoàng hậu, để mái tóc dài ngang lưng của nàng xõa xuống. Dưới mái tóc đen óng ả, có một vũng nước gợn sóng trong đôi mắt to duyên dáng và quyến rũ của cô. Thu Thuỷ, chiếc mũi thẳng và tròn, cao và thanh tú; Cái miệng anh đào mềm mại và hơi hếch, với hàm răng trắng như pha lê, đặc biệt hấp dẫn. Cái miệng cong và đôi mắt quyến rũ như sương đen ẩn chứa rất nhiều nét quyến rũ say đắm. 

Dưới sự phục vụ của cung nữ, hoàng hậu quý phái cởi bỏ bộ quần áo rườm rà, để lộ thân hình trưởng thành với chiếc đai bụng màu hồng.

Vóc dáng của cô ấy phải nói là hoàn hảo, với đỉnh đầu đầy đặn như trái đào, vòng hông tròn trịa và đàn hồi, kết hợp với dáng người cao ráo, đường cong hình chữ “S” hoàn hảo rất bắt mắt. 

Cô đã sống trong cung điện nhiều năm và chăm sóc bản thân rất tốt. Dù đã sinh nhiều con nhưng vóc dáng của cô vẫn rất duyên dáng. Da nàng trắng hồng, mịn màng như mỡ, rất đẹp. 

"Tất cả các bạn nên tránh ra! Tôi sẽ ở một mình một lúc."

Hoàng hậu cao quý khẽ gật đầu. Khi chiếc đai bụng duy nhất trên cơ thể cô rơi ra, giờ cô đã hoàn toàn khỏa thân. Bất quá, nàng rõ ràng đã quen với việc có hai cung nữ bên cạnh, nhưng nàng bình thường khi tắm rửa cũng không cần người khác hầu hạ. 

Đôi chân ngọc thon dài bước ra. Thân hình xinh đẹp, trưởng thành và duyên dáng này dần dần được đắm mình trong bể tắm khổng lồ này với những động tác của mỹ nữ. Nước ấm khiến hoàng hậu cảm thấy thoải mái, trong miệng nhỏ không khỏi rên rỉ: "Ừ..."

Một đôi tay nhỏ múc nước có nhiều cánh hoa mẫu đơn nổi lên rồi vẩy lên người cô. Tuy nhiên, niềm vui thoải mái này không kéo dài được lâu. Khi nghĩ đến những phiền muộn trong lòng, đôi lông mày liễu như núi xa của cô nhăn lại. 

"Nữ hoàng, hình như người đang suy nghĩ điều gì đó? Tôi không biết liệu tôi có thể giúp người giải tỏa nỗi lo lắng không?"

Lúc này, một giọng nam nhân đột nhiên vang lên bên cạnh hoàng hậu, tâm lý đang đắm chìm trong suy nghĩ của hoàng hậu đột nhiên “đánh úp”! 

Hãy quay lại ngay lập tức. 

Và khoảnh khắc tiếp theo, theo bản năng của phụ nữ, cô không khỏi phát ra một tiếng kêu chói tai và chói tai: "A——"

Nhưng lời nói của người đàn ông khiến cô như rơi vào hầm băng: “Mẹ, mẹ nên nhỏ tiếng đi, nếu không những người đó sẽ nghe thấy mà xông vào xem những gì chúng ta nói, sẽ ảnh hưởng rất xấu!”

Nữ hoàng quả thực xứng đáng là nữ hoàng. Dù trong lòng rất sợ hãi nhưng cô vẫn bình tĩnh và hoàn toàn đắm mình trong làn nước trưởng thành trần trụi. Nàng giữ bình tĩnh hỏi: "Ngươi là ai? Tự tiện xông vào, không sợ ta chín tộc trừng phạt ngươi sao?"

"Này, ta tới đây cũng không sợ ngươi, huống chi giết chín bộ tộc, ngươi đến một sợi tóc trên đầu ta cũng không đụng được."

Giọng điệu rất khinh thường của người đàn ông khiến hoàng hậu cảm thấy run rẩy. Với rất nhiều lính canh xung quanh, người đàn ông này thực sự có thể đột nhập mà không làm phiền những người đó. Kỹ năng võ thuật của anh ta chắc chắn không đơn giản!

"Bạn muốn gì?"

Hoàng hậu tuy lo lắng nhưng cũng không lộ ra ngoài. Vẻ mặt cô vô cùng lạnh lùng. Cô đang suy nghĩ làm cách nào để trì hoãn thời gian và làm cách nào để bảo vệ bản thân. 

"Không có gì, ta chỉ là tò mò xem hoàng hậu của ngươi trông như thế nào nên tới đây để chiêm ngưỡng. Không ngờ hoàng hậu của ngươi lại đẹp như lời đồn!"

Đôi mắt của người đàn ông không ngừng nhìn vào nữ hoàng trong nước. Dù lúc này cô đang ngâm mình trong nước nhưng vẻ mặt đỏ bừng xấu hổ vẫn khiến người đàn ông mê mẩn, đặc biệt là khí chất xa cách và cao quý mà cô toát ra. Đây không phải là thứ mà những phụ nữ giàu có và quyền quý bình thường có thể sở hữu được. Có lẽ chỉ có địa vị mẫu quốc mới có thể đào tạo ra một người phụ nữ thanh nhã và đoan trang như vậy. 

"Bạn——"

Nữ hoàng nghiến răng bạc và giận dữ trừng mắt nhìn người đàn ông trước mặt. Nếu có thể, cô thực sự sẽ cắt anh ta thành từng mảnh ngay lập tức. Người đàn ông này thực sự đã đột nhập vào lúc cô đang tắm. Nếu chuyện này truyền ra ngoài, thì nàng, Nữ hoàng, sẽ phải chết để chứng minh mình vô tội. 

"Được rồi, nữ hoàng, người giúp việc riêng của người sắp tới, mục đích chuyến đi của ta đã đạt được, đương nhiên là nên nói lời tạm biệt. Tạm biệt!"

Người đàn ông chợt đứng dậy. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng cao quý và đoan trang cùng dung mạo xinh đẹp của nàng, người đàn ông không khỏi run rẩy trong lòng. Sau đó bóng dáng của anh ta lao ra khỏi cửa sổ đang đóng nhanh như chớp. Cửa sổ được mở ra rồi đóng lại ngay lập tức mà không gây ra tiếng động nào. 

"Hoàng hậu, người ổn chứ?" Cung nữ đứng bên ngoài kéo rèm lo lắng hỏi. Trái tim của họ gần như sợ hãi khi nghe thấy tiếng hét của nữ hoàng vừa rồi. 

"Không có gì đâu, vừa nãy... tôi suýt ngã, xin hãy lùi lại!"

Hoàng hậu cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh, nhưng khi nghĩ đến sự vô lý của người đàn ông này, bà lại cảm thấy ngượng ngùng. Tuy nhiên, cô nhanh chóng thu thập cảm xúc và đứng dậy khỏi bồn tắm. Thân hình cao lớn và duyên dáng trưởng thành của cô lập tức lộ ra không trung, toát ra vẻ quyến rũ của một quý cô trưởng thành.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 mẹ con gặp nhau

"Nữ hoàng này thật xinh đẹp và xinh đẹp!"

Người đàn ông vừa rời đi hiện đang ở trong khu rừng bên ngoài ngôi đền nằm trên sườn núi. Anh đứng trên thân cây, khóe miệng hơi nhếch lên: “Lần sau tôi nhất định sẽ chọn cô ấy.”

Sau khi nhìn lại ngôi chùa lần cuối, Long Nhất bay đi. 

Anh đang lang thang trên đường thì được tin hoàng hậu hiện tại đã quay lại chùa để tỏ lòng thành kính. Long Nhất nhớ tới lời Hoa Ngưng Hương từng nói, hiện tại hoàng hậu là mỹ nữ đẹp nhất hậu cung, muốn nhìn thấy bệ hạ nên mới có cảnh trước đó một mình vào phòng tắm gặp hoàng hậu. 

Đường phố Bắc Kinh yên bình và sống động, việc kinh doanh rất thịnh vượng. Bởi vì hiện tại hoàng đế hạ lệnh giảm thuế, mọi người đều cười đến tận mang tai, chân thành khen ngợi lòng tốt của hoàng đế. Tuy nhiên, Long Nhất biết rằng đây chỉ là quyền lực đế quốc của hoàng đế. Chẳng trách ai nắm quyền mà không dùng cả lòng tốt và sức mạnh? 

Chỉ cần đối xử tốt với dân thì ông ấy là một hoàng đế tốt. Yêu cầu của người dân rất đơn giản. Chỉ cần có cơm ăn, có mái nhà che đầu, có quần áo mặc, không phải sống bấp bênh thì họ không quan tâm ai sẽ trở thành hoàng đế! 

Ngay lúc Long Nhất đang chìm đắm trong suy nghĩ, phía sau vang lên một tiếng gọi nhẹ nhàng: “Trác Nhi.”

Nghe thấy có người gọi tên mình, Long Nhất cau mày. Anh không thể không nhìn lại. Khi nhìn thấy là ai, đôi mắt anh sáng lên, một khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ hiện lên trong mắt anh: chiếc váy dài màu trắng phấp phới nhẹ nhàng, mái tóc óng mượt được buộc cao. Người phụ nữ búi tóc sau gáy, đôi lông mày cong điểm xuyết đôi mắt hình quả hạnh sáng ngời rất quyến rũ, chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú làm nổi bật khuôn mặt thanh tú. Cô ấy tươi tắn và thanh lịch nhưng đồng thời cũng quý phái và thanh lịch. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp hiếm có và tuyệt vời!

"Dì Xue, dì đã về rồi."

Long Nhất nhìn thấy Thượng Quan Phi Tuyết, một thiếu nữ xinh đẹp vừa bị hắn chinh phục cả thể xác lẫn tinh thần, lập tức bước tới, nhưng thấy cô lúc này có vẻ lo lắng, liền vội vàng hỏi: “Xảy ra chuyện gì?”

"Tôi, tôi đã tìm thấy Yuyou."

Thượng Quan Phi Tuyết hụt hơi, thở rất gấp, hiển nhiên là do vận động quá sức. Những đỉnh tuyết đầy đặn kiêu hãnh trên ngực cô lần lượt nhô lên, thu hút sâu sắc ánh mắt của Long Nhất. 

“Nhưng… cô ấy, cô ấy đã bị thái tử hiện tại bắt giữ.”

"Cái gì?" Long Nhất sửng sốt, nắm lấy bàn tay ngọc của Thượng Quan Phi Tuyết nói: “Chúng ta về trước đi.”

Nói xong, Long Nhất mang theo Thượng Quan Phi Tuyết đang hoảng sợ đến văn phòng Đường gia ở thủ đô. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Thượng Quan Phi Tuyết dụi khóe mắt những giọt nước mắt ẩm ướt nói: “Vốn là ta đến chỗ ở của Đường gia để hỏi thăm tin tức, nhưng được biết cô gái Hữu Hữu kia đã xúc phạm đến hoàng tử ở kinh thành, hoàng tử thèm muốn sắc đẹp của nàng, sai người đến bắt nàng.”

"Chết tiệt, chuyện này xảy ra khi nào vậy?" Long Nhất tức giận hỏi. 

"Ngay giữa trưa hôm nay, trước khi chúng ta đến thủ đô."

Thượng Quan Phi Tuyết vốn đã trở thành nữ nhân cánh rồng lập tức nhào vào lòng người yêu, dùng hai tay nắm lấy quần áo của anh ta, nói: "Chúng ta nên làm gì đây? Ô ô..."

"Dì Xue, đừng lo lắng, cháu nhất định sẽ ra ngoài với dì, hừm! Hoàng tử nào, tối nay cháu sẽ phong hắn làm thái giám." Long Nhất ôm Thượng Quan Phi Tuyết, lòng đầy tức giận. 

"Con ngoan, đừng khóc, trời cũng tối rồi, con đi chuẩn bị đi. Tối nay chúng ta sẽ đột nhập vào Vương phủ."

Long Nhất an ủi Thượng Quan Phi Tuyết mấy câu, sau đó đi ra ngoài chuẩn bị đột nhập Vương phủ trong đêm. 

Sự im lặng của màn đêm bao trùm trái đất, bầu trời đầy sao và mặt trăng nhợt nhạt. Đâu đó ở thủ đô, hai bóng đen nhanh chóng chạy qua lại giữa các ngôi nhà. 

Dinh thự của Hoàng tử nằm ở cửa ngõ phía Tây của thủ đô. Xung quanh không có nhiều thường dân dám tới gần, nên toàn bộ Vương phủ đều bị cô lập. Long Nhất dẫn theo Thượng Quan Phi Tuyết mặc quần áo ngủ đi vào Vương phủ. 

Họ dừng lại ở nơi họ nhìn thấy Dinh thự Hoàng tử từ xa. Long Nhất nói với Thượng Quan Phi Tuyết: “Dì Tiết, cháu vào trước, dì đợi cháu ở ngoài.”

"Không, tôi cũng đi." Thượng Quan Phi Tuyết túm lấy quần áo của Long Nhất, giống như một cô bé khêu gợi.

"Được rồi!" 

Long Nhất cuối cùng bất đắc dĩ gật đầu, sau đó nói với Thượng Quan Phi Tuyết bên cạnh: “Vậy dì Tiết, chúng ta đi thôi.”

Trong Vương phủ, Từ Vân, đội trưởng đội bảo vệ chịu trách nhiệm về an ninh của dinh thự, lúc này đã bắt được một cô hầu gái trong vườn. Anh đang định bộc lộ dục vọng của mình. Hoàng tử điện hạ đã bắt gặp hai cô gái xinh đẹp vào buổi trưa ngày hôm nay. Tôi e rằng bây giờ anh ấy đã bắt đầu cư xử như một con vật rồi phải không? 

Tuy nhiên, anh ta, đội trưởng đội bảo vệ, đã tức giận và bắt gặp một cô hầu gái đi ngang qua. 

Nhưng khi Từ Vân giơ tay lên không trung và đột nhiên dừng lại, trái tim anh đập thình thịch, một luồng khí nguy hiểm đột nhiên bao trùm lấy anh. Ngay khi anh chuẩn bị trốn thoát, một chàng trai trẻ mặc trang phục lộng lẫy xuất hiện phía sau anh. Trước khi Từ Vân kịp nói, chàng trai trẻ đã nói trước: "Cái gì? Bạn không tiếp tục à?"

Chàng trai trẻ này chính là Long Nhất. 

"Bạn là ai?"

Hứa Vân bình tĩnh hỏi Long Nhất. Tuy bề ngoài bình tĩnh nhưng trong lòng lại có sóng lớn. Tại sao anh ta có thể lặng lẽ xuất hiện phía sau anh ta?

Võ công của anh ấy thậm chí còn cao hơn tôi? 

Sau khi suy nghĩ một lúc, Từ Vân dường như nghĩ rằng đây là một khả năng, nhưng sau đó anh lại từ chối. Với võ công hiện tại của hắn, ngoại trừ số ít người đó, không ai có thể làm được. Chàng trai trước mặt còn rất trẻ.

Long Nhất phớt lờ câu hỏi của Từ Vân và nhìn anh với vẻ mặt "Anh là đồ ngốc." Về phần mục đích thật sự của Hứa Vân là trì hoãn thời gian và tìm cơ hội trốn thoát, Long Nhất đương nhiên rất rõ ràng.

"Đây là Vương phủ. Nếu bây giờ cậu rời đi, tôi sẽ coi như không có chuyện gì xảy ra." Thấy Long Nhất im lặng, Từ Vân giả vờ rất bình tĩnh nói.

"Hừ, ngươi đã là hoàng tử hộ vệ, nhất định phải làm rất nhiều chuyện vô liêm sỉ! Hôm nay quả báo của ngươi đã tới." Long Nhất cười lạnh.

Đối mặt với chàng trai trẻ trước mặt, Từ Vân có cảm giác như mình hoàn toàn bị nhìn thấu và chơi đùa theo ý muốn. Anh không khỏi hoảng sợ hét lên: "Anh là ai?" 

Long Nhất nhẹ nhàng lắc đầu, thầm nghĩ, khi đối mặt với tình huống ngoài tầm kiểm soát, người ta luôn thích nói những điều vô nghĩa mà họ biết là vô ích?

Giống như phụ nữ luôn nói “không” khi phải đối mặt với sự hung hãn của một kẻ biến thái.

"Hoàng tử ở đâu?" Long Nhất hỏi.

"Cái gì? Hoàng tử?"

Từ Vân không ngờ rằng bên kia sẽ hỏi một câu hỏi như vậy. Chẳng lẽ mục tiêu của hắn là Thái tử điện hạ? Anh ấy là vệ sĩ của hoàng tử. Nếu có chuyện gì xảy ra với anh ta, anh ta chắc chắn sẽ bị giết. 

"Hoàng tử không có ở trong cung, ngươi mau chóng rời đi!" Long Nhất nhìn thấy đối phương giả ngu, cười lạnh nói: “Nếu không phối hợp thì xuống địa ngục đi!”

"Ngươi nghĩ ngươi có thể thắng được ta sao?" Từ Vân có vẻ tự hào. Ba mươi tuổi có thể trở thành thị vệ của hoàng tử, đương nhiên có thế mạnh.

"Vớ vẩn!" 

Long Nhất khinh thường nhìn Từ Vân nói: "Hoàng tử đâu? Hoặc là chết!" Nói đến đây, Long Nhất không ngờ Từ Vân lại bị mình uy hiếp như vậy.

"Kiêu ngạo!" Từ Vân nhân cơ hội này ném nhiều vũ khí giấu kín vào Long Nhất.

Bóng dáng Long Nhất lóe lên, hắn dễ dàng né tránh. Tuy nhiên, đòn tấn công của đối thủ không chỉ là vũ khí ẩn giấu mà chỉ nhằm đánh lạc hướng Long Nhất. 

Khi Long Nhất ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy Từ Vân cầm dao găm đâm anh. Tuy nhiên, trong mắt anh, tốc độ của Từ Vân chậm như người bình thường đang đi bộ.

"Đời sau, ngươi có thể đầu thai làm tu sĩ!" 

Long Nhất nói điều gì đó mà Từ Vân có vẻ không rõ ràng trong khi lại né tránh. Anh ta hạ vai để tránh con dao găm, nhưng lại dùng tay kia nắm lấy cổ tay đang cầm con dao găm của Từ Vân. 

Làm sao Hứa Vân có thể để Long Nhất đạt được điều mình muốn? Bàn tay ra đòn của anh ta di chuyển theo chiều ngang, con dao găm lại đâm vào cổ họng Long Nhất. Vào thời điểm tia chớp này, Long Nhất di chuyển lòng bàn tay về phía con dao đâm với tốc độ nhanh như chớp, và loạng choạng các ngón tay để con dao găm có thể xuyên qua kẽ hở giữa các ngón tay, trong khi Long Nhất giữ được nắm đấm của Từ Vân mà không hề bị tổn thương. 

“Ha ha, ngươi thua rồi.” Long Nhất cười nham nhở với Từ Vân, nắm nắm đấm trong bàn tay to lớn của mình và kéo anh về phía mình, trong khi chân Long Nhất nhanh chóng uốn cong và dùng đầu gối đập vào phần dưới cơ thể của Từ Vân.

Từ Vân đá chân trước về phía trước để chặn đòn tấn công của Long Nhất. Anh ta đá mạnh vào chân còn lại, cơ thể hơi lơ lửng trên không rồi lại đánh vào người anh ta. Đúng lúc này, Long Nhất đột nhiên thả tay đang nắm đấm của Từ Vân ra, hướng về phía đôi chân đang bị Từ Vân đá. Lúc này, sức mạnh cũ của Từ Vân đã không còn và sức mạnh mới vẫn chưa được tái sinh. Anh chỉ có thể nhìn chân mình bị tóm lấy.

Long Nhất đột nhiên kéo mạnh, giơ chân trước lên không trung và đá Hứa Vân Hạ xuống một cách hung hãn.

"Bùm!" Cùng với âm thanh cơ thể con người rơi xuống đất, một tiếng rên rỉ đau đớn phát ra từ miệng Từ Vân. 

Long Nhất có vẻ rất hài lòng với kiệt tác của mình, lùi lại một bước lớn, lặng lẽ nhìn Từ Vân rồi để anh ta đứng dậy khỏi mặt đất. 

"Nó thế nào? Mùi vị thế nào?" Long Nhất cười đắc ý, Hứa Vân lập tức nghiến răng nghiến lợi, nhưng phần thân dưới đau nhức lại khiến hắn rất khó chịu. 

"Nói cho ta biết, hoàng tử ở đâu?"

Từ Vân vẫn không có cuộc trò chuyện nào. Bây giờ anh ta đã nói ra thì anh ta sẽ chết một cách xấu xí. Nếu có chuyện gì xảy ra với hoàng tử, anh ta có thể bị hoàng đế giết chết. Nghĩ tới đây, hắn tâm tư thay đổi, vội vàng nói: "Ta, ta nói, ta nói!"

"Ở đâu?" Long Nhất mặt không biểu tình hỏi. Anh chú ý tới động tác lén lút đưa tay ra sau lưng của Từ Vân, nhưng Long Nhất vẫn không có phản ứng.

“Là...” Từ Vân Phương sau lưng bàn tay đột nhiên vươn về phía trước, “Ở chỗ của cha ngươi!” Vừa dứt lời, vài quả bóng đen nhỏ bắn về phía Long Nhất.

Long Nhất nhanh chóng đẩy sang một bên rồi nhanh chóng quay lại. Ngay lúc hắn đang đứng yên, mấy quả bóng nhỏ ở gần phía trước chạm đất, phát ra âm thanh “bùm” giòn giã.

Đó là một quả bom khói. Không có thời gian để nghĩ về nó. Một số quả cầu nhỏ khác tiếp tục tấn công, nhưng Long Nhất vẫn dựa vào kỹ năng cơ thể của mình để tránh từng quả một, trong khi thanh kiếm mềm trong tay lóe lên ánh sáng lạnh lẽo. 

"À!" Một cánh tay buông xuống đáp lại. 

"Tôi sẽ cho bạn một cơ hội cuối cùng. Hoàng tử ở đâu?" Mũi kiếm trong tay Long Nhất chĩa thẳng vào cổ họng Từ Vân, vẻ mặt vô cùng tức giận. 

"Đừng, đừng giết ta, ta thật sự đã nói rồi, ta đã nói hết rồi."

Từ Vân sợ đến mức tè đi tiểu, run giọng nói: "Hoàng tử... hắn ở trong sảnh bên phải của dinh thự. Tôi, tôi có thể đưa ngài đến đó."

Lúc này, trong một căn phòng lớn ở sảnh bên phải của Phủ Vương phủ, một bóng người xinh đẹp đang lo lắng đi tới đi lui. Gió thổi tung mái tóc dài của người phụ nữ. Tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là đôi mắt to, hàng mi thanh tú, chiếc mũi thẳng và thanh tú, không to cũng không nhỏ. Hai bờ môi gợi cảm của cô mím lại, trong sáng nhưng quyến rũ, đặc biệt là đôi mắt lộ ra vẻ trong sáng không độc lập với thế giới. Dưới ánh trăng, chúng rất sáng, giống như những ngôi sao trên bầu trời đêm tối. 

"Tương Nhi, chúng ta nên làm cái gì bây giờ? Thú hoàng tử kia khả năng sẽ tới." Giọng nói như tiếng chuông bạc đầy lo lắng. 

Khuôn mặt của cô ấy giống như một cái nhìn thoáng qua, bộ ngực cao và hơi đung đưa đang ép vào nhau khi cô ấy di chuyển, khe ngực mờ nhạt biến mất thật quyến rũ, và cơ thể ngọc bích gợi cảm ẩn dưới lớp quần áo khiến người ta tưởng tượng. 

"Cô nương, tôi nghĩ người nhà Đường chúng ta hẳn là biết chuyện này. Họ nhất định sẽ cầu xin hoàng tử một người phải không?"

Tương Nhi cũng bất an, nhưng vẫn an ủi tiểu thư: “Dù sao Đường gia chúng ta cũng là danh gia, hoàng tử không thể đối xử với chúng ta như vậy phải không?”

Tuy nhiên, dù nói ra lời này, thân thể mảnh dẻ của Tương Nhi vẫn không khỏi run rẩy. 

Đường Độ Độ ôm thân thể nha hoàn bên cạnh đang run rẩy trong gió, nói: "Nếu... ý tôi là nếu thật sự đến mức đó, cô có bằng lòng cùng tôi đến chết không, cô nương?"

"Cô!" Hướng Nhi trầm ngâm gật đầu, kiên quyết nói: "Tương Nhi được tiểu thư cứu mạng. Hướng Nhi nguyện ý đi cùng tiểu thư."

"Tương Nhi, cảm ơn ngươi!" Nghe xong lời này, thân thể mảnh dẻ của Đường Độ Độ run rẩy kịch liệt, nhưng cô nhanh chóng bình tĩnh lại. Nghĩ đến hoàn cảnh của hai người, cô không khỏi cảm thấy đau lòng. 

Không ngờ, cô trốn hôn nhân và trốn về kinh đô, chỉ để gặp hoàng tử, và anh phát hiện ra thân phận của cô là một phụ nữ cải trang thành nam giới. Cuối cùng cô bị anh bắt tới đây, huyệt đạo của cô đều bị phong ấn, khiến cô không thể phóng thích ra nội lực. 

Tất cả đều là lỗi của thiếu gia nhà họ Vương. Nếu anh ấy không đến cưới tôi, làm sao tôi có thể thoát khỏi cuộc hôn nhân này? 

Nhưng nếu để cô lựa chọn lại, Đường Độ Độ chắc chắn sẽ không lựa chọn rời xa Thư Trung. 

"Tiểu thư..." Hướng Nhi thấy Đường Độ Độ trầm mặc, đang định hỏi, lại phát hiện Đường Độ Độ hai mắt đã bị nước mắt làm mờ đi. 

"Tiểu thư, ngươi đừng khóc!" Nhìn thấy Đường Độ Độ lặng lẽ khóc, Tương Nhi cũng bị lây nhiễm, ôm chặt nàng mà khóc. 

Lúc này, một cỗ mùi thơm say đắm bay vào, hai nữ nhân ôm nhau không khỏi có chút ngứa ngáy. Từ nơi bí ẩn giữa hai chân, chúng từ từ lan ra khắp cơ thể. 

Thân thể mảnh khảnh của Hướng Nhi bị Đường Độ Độ ôm chặt hơi vặn vẹo, bộ phận nhạy cảm trên cơ thể không ngừng cọ sát vào thân thể duyên dáng của đối phương. Tuy nhiên, cô gái chưa được chạm vào cũng không thể loại trừ cảm giác kỳ lạ bất ngờ tấn công mình nên chỉ có thể ôm Xiang'er chặt hơn. 

"Ha ha, hai vị nương nương đã sốt ruột chờ đợi!"

Cánh cửa bị đẩy ra, một bóng đen đột nhiên xuất hiện trước mặt hai cô gái đang ôm nhau, "Ừ, không tệ, quả là một đôi mỹ nữ xinh đẹp, haha, xem ra bản vương đêm nay sẽ được phúc."

Vừa nói, anh ta vừa lè lưỡi và chà xát môi một cách tục tĩu.

"À!" Đường Độ Độ lập tức kéo Tương Nhi đang run rẩy chạy vào nội thất. 

Nhìn thấy hai nữ nhân trốn vào nhà, hoàng tử cũng không sốt ruột đuổi theo mà chậm rãi đi về phía phòng trong. Ha ha, ngươi bị ta "Diêm Thanh Bột" đánh trúng, còn muốn thoát khỏi lòng bàn tay của ta sao? 

Trong lúc đang tưởng tượng cái đêm sung sướng mà mình sẽ có với hai người phụ nữ, anh ta thong thả bước về phía con mồi.

Anh thích cảm giác này, từ từ nuốt chửng con mồi, tận hưởng sự vùng vẫy và kháng cự của chúng, nhưng anh không biết rằng căn phòng này sẽ khiến anh rơi vào vòng tay tử thần. 

"Hehe người đẹp, tôi tới đây."

Hoàng tử mỉm cười dâm đãng, mở cánh cửa đóng kín, lập tức phát hiện cặp đôi xinh đẹp đang ôm nhau run rẩy trong góc. 

“Đừng tới đây.” Đường Độ Độ vừa chịu đựng nguồn ham muốn không thể tả xiết vừa chăm sóc Tương Nhi bên cạnh mình. 

Thái tử không nghe Đường Độ Độ lời nói, từng bước một đi về phía góc tường. Hắn không ngừng nhìn Đường Độ Độ vẻ mặt bối rối bất đắc dĩ, cười nói: "Ta xem ngươi bị thuốc kích dục mạnh của ta đánh như thế nào có thể chạy trốn. Hehe, người đẹp, cứ hét đi! Đây là nơi ở của hoàng tử. Cho dù ngươi có hét đến đứt cổ cũng không ai dám tới đây quấy rối chúng ta."

Tiếng bước chân của hoàng tử khiến hai người phụ nữ cảm động sâu sắc. Đối mặt với tên trộm này, hai người phụ nữ bị phong ấn huyệt đạo hoàn toàn bất lực và khó có thể chống cự. Nhìn móng vuốt của hoàng tử chậm rãi vươn về phía ngực mình, Đường Độ Độ thực sự muốn chết. 

"Ngay cả ông trời cũng muốn giết ta sao? Nếu có người cứu ta, ta tình nguyện làm nữ nhân của hắn."

Đường Độ Độ không biết tại sao lúc này trong lòng nàng đột nhiên lại đột nhiên thốt ra một câu như vậy. Cô nghĩ đến người được gọi là vị hôn phu của mình. 

"Nếu lúc này Vương gia ngu ngốc thiếu gia cứu ta, ta nhất định sẽ ngoan ngoãn gả cho hắn."

Tuy nhiên, không ai biết Đường Độ Độ lúc này đang suy nghĩ gì, cũng không có người tới cứu hai người. Nhìn thấy móng vuốt của người đàn ông càng ngày càng gần, Đường Độ Độ đành phải tuyệt vọng nhắm mắt lại, chờ đợi sự phán xét của số phận. 

Mà ngay tại lúc móng vuốt của hoàng tử sắp chạm vào ngọc phong mê người của Đường Độ Độ thì một cơn gió lạnh đột nhiên ập đến, theo sau là tiếng rống lên như tiếng giết mổ lợn. Vi phạm dự kiến ​​đã không xuất hiện. Đường Độ Độ và Hướng Nhi không khỏi mở mắt ra, lại nhìn thấy một cái phi thường tuấn mỹ nam nhân đứng ở trước mặt bọn họ. 

"Ngươi dám chạm vào người phụ nữ của ta, ngươi là tìm chết." Long Nhất tức giận trừng mắt nhìn hoàng tử đang nằm trên mặt đất quằn quại đau đớn. 

"Ngươi. . . " Đường Độ Độ cảm thấy bóng dáng này nhìn rất quen mắt, giống như nàng đã nhìn thấy ở đâu đó. 

"Yuyou!" Đúng lúc này, Thượng Quan Phi Tuyết từ ngoài cửa cũng chạy vào, thấy con gái mình co ro trong góc vẫn còn nguyên vẹn, bà mới thở phào nhẹ nhõm. 

"Mẹ!"

Đường Độ Độ nhìn thấy mẹ mình, lập tức nhào vào trong ngực bà, "Ôi mẹ ơi, vừa rồi Độ Độ sợ chết khiếp, oa!"

"Được rồi, đừng khóc, bây giờ ổn rồi."

Thượng Quan Phi Tuyết duỗi tay ôm chặt lấy con gái, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc của cô, nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng! Có mẹ ở đây, anh sẽ không để người khác làm tổn thương em."

"Tốt!" Giờ phút này, Đường Độ Độ cảm giác được mẹ mình ôm ấm áp vẫn luôn như vậy an toàn, thoải mái. 

Long Nhất nhìn hai mẹ con, trong lòng chợt nảy sinh ác ý. Nếu có thể cùng lúc đưa hai mẹ con xinh đẹp này lên giường, hehe, anh ấy thực sự có phúc đấy. Nhưng hiện tại hắn không có tâm trí nghĩ tới chuyện đó, bởi vì hoàng tử trước mặt đã khơi dậy lửa giận trong lòng hắn. Đường Độ Độ là vị hôn thê của hắn, tên này dám lợi dụng nữ nhân của hắn. 

"Thái tử điện hạ!"

Long Nhất từng bước một đi đến bên cạnh hoàng tử, cười lạnh nói: “Có đường lên thiên đường nhưng ngươi không đi, địa ngục không có cửa mà phải xông vào, hừ!”

Vừa nói, hắn vừa vung kiếm sắc bén trong tay, mũi kiếm vẽ một vết máu thật sâu trên ngực! 

"A! Đau quá, đừng, đừng giết ta, ngươi không thể giết ta, ta là đương kim hoàng tử." Thái tử lúc này vô cùng sợ hãi nói. 

"Tôi quá nhiều cho bạn!"

Long Nhất giơ chân lên, lập tức đá mạnh vào anh. Hoàng tử đường hoàng, thấp kém hơn một người, cao hơn vạn người, không ngờ hôm nay mình lại bị ngược đãi như vậy. Cơn đau dữ dội khiến anh bất tỉnh ngay lập tức. 

"Trác Nhi, đừng giết hắn, hắn dù sao cũng là hoàng tử, giết hắn sẽ rất phiền toái." Thượng Quan Phi Tuyết nói. 

"Chà, đừng lo lắng!"

Long Nhất bước tới chỗ hoàng tử đang bất tỉnh và chĩa thẳng thanh kiếm sắc bén trong tay vào háng anh ta. "Ta sẽ không giết hắn, nhưng nhất định phải bắt hắn phải trả giá, để hắn trở thành thái giám hoàng tử."

Vừa dứt lời, mũi kiếm chém xuống, máu đột nhiên chảy ra từ dưới háng hoàng tử! 

"À!"

Nhìn thấy mặt tàn khốc này, khuôn mặt xinh đẹp của Đường Độ Độ liền tái nhợt vì sợ hãi. Tuy nhiên, khi cô nhìn thấy bộ dạng của Long Nhất, trong lòng cô lập tức cứng đờ: “Là anh à?”

Người đàn ông này hóa ra chính là người anh gặp ở chân núi Hoa Sơn. 

"Con gái ngốc nghếch, hắn chính là Vương Trác, Vương gia thiếu gia, hôn phu của ngươi!"

Thượng Quan Phi Tuyết nhìn con gái mình, trong lòng cảm thấy chua xót. Đúng, Long Nhất là hôn phu của con gái bà, còn bản thân bà thì sao? 

Tôi nên làm gì? 

Hai mẹ con có thể cùng phục vụ một chồng được không? 

Ôi chúa ơi! Đây quả là một chuyện chấn động, thật là một điều cấm kỵ, vừa nghĩ tới, thân hình trưởng thành đầy đặn của Thượng Quan Phi Tuyết lập tức run rẩy! 

"Vâng."

Long Nhất chưa kịp trả lời, Đường Độ Độ đã rúc vào trong ngực mẹ, lẩm bẩm: “Con, con nóng quá.”

Vì không biết gì nên cô chỉ dùng thân hình gập ghềnh của mình xoa xoa Thượng Quan Phi Tuyết để có thêm khoái cảm.

"Đây là..." Thượng Quan Phi Tuyết kinh ngạc nhìn con gái mình. 

"Phu nhân, ta, chúng ta bị hoàng tử thuốc kích dục đầu độc." 

Hướng Nhi run rẩy đứng ở Thượng Quan Phi Tuyết trước mặt, tuy rằng nàng so với Đường Độ Độ cũng không khá hơn bao nhiêu, nhưng thân thể xinh đẹp lúc này lại run rẩy rất lớn.

"Cái gì!" Thượng Quan Phi Tuyết sắc mặt thay đổi lớn. 

"Mẹ... con thấy khó chịu quá." Đường Độ Độ bị kích thích tình dục ngứa ngáy không chịu nổi, dục vọng sâu kín nhất trong cơ thể đang trào dâng mãnh liệt, khiến cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, mặt đỏ bừng. 

Đường Độ Độ chỉ có thể cảm giác được nàng thân thể mảnh dẻ càng ngày càng nóng. Một luồng nhiệt chưa từng có từ đáy lòng bốc lên, bắt đầu điên cuồng đánh vào trái tim cô. Đôi tay ngọc không khỏi đưa tới trước ngực, hai chân bị siết chặt. , và từ từ chạm vào nó, như thể cô muốn làm dịu đi cảm giác ngứa ngáy giữa hai chân. Tuy nhiên, khi cô di chuyển, ham muốn cháy bỏng mạnh mẽ như thủy triều, đốt cháy lý trí của cô từ từ từng chút một.

"Dư Hữu, ngươi..." Thượng Quan Phi Tuyết nhìn nữ nhi vốn đã có chút mất khống chế, trong lòng lại có chút cảm xúc lẫn lộn. Chẳng lẽ bà thực sự muốn người yêu giải độc cho con gái mình?

Chẳng phải điều đó có nghĩa là hai mẹ con cùng chung một chồng sao? 

Đường Độ Độ muốn kiềm chế bản thân không thể khống chế xúc động, nhưng lý trí của nàng lại bị hành động không thể khống chế của mình trở nên mơ hồ. 

"Nóng quá! Ừm..."

Thế nhưng, thân thể Đường Độ Độ dần dần mất đi khống chế, tựa như không thuộc về nàng. Hơi thở của cô càng lúc càng dồn dập, hơi thở ngày càng nặng nề, hơi thở vô cùng nóng bỏng, cái miệng nhỏ nhắn thở hồng hộc, đỉnh tuyết trên ngực cô dâng lên hạ xuống nhanh chóng, tạo thành từng đợt sóng. 

"Chúng ta rời khỏi đây trước rồi hãy nói chuyện!" Long Nhất nhìn thấy tình huống này vội vàng nói. 

"Được rồi, trước tiên rời khỏi đây đi!"

Thượng Quan Phi Tuyết ôm con gái vào lòng Long Nhất, nhưng Tương Nhi ở phía sau không biết vì sao vẫn còn có chút ý thức. Cô đi theo vài người ra khỏi Phủ Hoàng tử. 

Hai tay Long Nhất nhịn không được ôm lấy thân thể gần như trưởng thành của vị hôn thê vào trong lòng, còn Đường Độ Độ ôm hắn như một con gấu túi châu Phi, treo trên người hắn. 

Được Long Nhất ôm chặt, khí chất nam tính nóng bỏng tỏa ra từ cơ thể khiến ham muốn trong lòng Đường Độ Độ đột nhiên bùng nổ. Cô dùng tay ôm chặt tấm lưng và vòng eo rắn chắc của Long Nhất, cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ của cô bám vào ngực anh, vặn vẹo cọ xát mạnh mẽ, khiến bộ ngực cao lớn kiêu hãnh trên ngực cô áp sát vào anh. 

Điều này khiến Longyi cảm thấy hơi chóng mặt, một dòng điện ngứa ran chạy vào cơ thể anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89 bà mẹ quyến rũ và cô gái quyến rũ

Vào đêm yên tĩnh này, một chuyện quan trọng đã xảy ra trong Dinh thự của Hoàng tử. Sau khi Thái tử tỉnh lại, vết thương của ông đã được chữa khỏi nhưng ông không thể thoát khỏi sự thật rằng mình đã trở thành thái giám. Tuy nhiên, anh ta đã có thể ngăn chặn sự việc này, bởi vì nếu sự việc này được xử lý nghiêm túc. Nếu hoàng đế biết chuyện, địa vị hoàng tử của anh ta sẽ không được đảm bảo. Vì vậy, dù hoàng tử đã trở thành thái giám nhưng ông vẫn giữ phong thái thường ngày. Anh thậm chí còn đồng ý cuộc hôn nhân do cha mình sắp đặt và cưới con gái duy nhất của thống chế quân đội đương nhiệm làm thái tử. 

Nhưng đây là chuyện sau, tạm thời không nhắc tới, hắn nói Long Nhất rời khỏi Vương phủ, trở về quán trọ cùng với vị hôn thê Đường Độ Độ bị đầu độc bằng thuốc kích dục. 

"A...Tôi cảm thấy khó chịu quá!"

Long Nhất hống hách sử dụng thuốc kích dục mạnh đã từng thử qua, suýt chút nữa chính mình đã trở thành nạn nhân của nó, huống chi Đường Độ Độ, võ kỹ không bằng hắn! 

Lúc này, cơ thể không thể kiểm soát của cô thực sự quấn quanh người đàn ông nhằm tán tỉnh anh ta. Những tiếng rên rỉ vô cùng đau đớn vang lên đối với người đàn ông như một bản nhạc thần tiên nơi trần gian, kích thích sâu sắc ham muốn của Long Nhất. 

Nhìn thấy con gái mình như vậy, Thượng Quan Phi Tuyết lo lắng đến mức bật khóc, nhưng không còn cách nào khác ngoại trừ để Long Nhất giải độc cho cô. Nghĩ rằng người đàn ông này của mình sau này sẽ có nhiều phụ nữ hơn, lại nghĩ đến mình và con gái Đường Độ Độ, Thượng Quan Phi Tuyết nghiến răng nghiến lợi làm ra một quyết định vô cùng táo bạo, nhưng ông không chắc liệu con gái mình có chấp nhận hay không. 

Một người phụ nữ cần một người đàn ông để nuôi dưỡng cô ấy, và người đàn ông của cô ấy sẽ có nhiều phụ nữ. Trong trường hợp này, họ cũng có thể có một mẹ con để phục vụ cùng một người chồng. Chỉ cần có con gái ở bên, họ sẽ không bị chị em khác bắt nạt phải không? 

Nghĩ đến đây, Thượng Quan Phi Tuyết bỗng nhiên khẽ thở dài nói: "Đồ xấu xa, ta đang lợi dụng ngươi."

Nói xong, cô lao tới chỗ Long Nhất, ôm lấy anh và con gái rồi nói: "Hãy để Yuyou đi nhanh đi, anh nên bế Hương Nhi về phòng trước!"

Mặc dù cô đã quyết định rằng cả mẹ và con gái mình sẽ phục vụ một người đàn ông cùng một lúc, Thượng Quan Phi Tuyết vẫn quyết định trước tiên hãy thử xem liệu anh ta có thể giúp con gái cô về võ thuật hay không. Về phần thị nữ riêng của con gái bà, Tương Nhi, đương nhiên không quan trọng bằng con gái của bà. Đầu tiên cô nhờ Long Nhất giải độc cho Tương Nhi. Nếu cô không thể giúp đỡ con gái mình trong võ thuật, thì cũng không muộn để nhờ anh giúp đỡ. 

Long Nhất không ngờ Thượng Quan Phi Tuyết sẽ làm ra quyết định này, nhưng niềm vui mãnh liệt khiến hắn có chút hưng phấn. Anh ôm lấy Tương Nhi luôn đứng bên cạnh và hét lên: "Tuân lệnh anh!"

Xiang'er bị sốc trước quyết định của Thượng Quan Phi Tuyết. Thực lòng mà nói, việc mất trinh vào tay một người đàn ông xa lạ đối với cô hơi khó khăn, nhưng giờ cô lại rất háo hức muốn có thứ gì đó cứng rắn, nóng bỏng để lấp đầy sự trống rỗng trong mình. 

"Nhân tiện, Độ Độ thì sao? Cô ấy không cần phải..." Long Nhất ác ý nhìn Đường Độ Độ đang bị Thượng Quan Phi Tuyết ôm chặt. 

"Không phải cậu vẫn muốn đưa họ lên giường cùng lúc sao?"

Lời nói của Thượng Quan Phi Tuyết không có gì đáng ngạc nhiên. Cô trừng mắt nhìn người yêu, nịnh nọt nói: “Anh giúp Hướng Nhi giải độc trước, tôi xem có thể dùng nội lực giúp Du Hữu giải độc hay không.”

"Ồ!" Long Nhất trong lòng cầu nguyện nàng sẽ không thành công, nhưng việc cần làm bây giờ chính là giải độc cho Tương Nhi. 

"Tiểu khốn kiếp!"

Thượng Quan Phi Tuyết bỗng nhiên ngăn Long Nhất lại. Cô phồng má hồng hào, bĩu đôi môi anh đào gợi cảm nói: "Nếu sau này anh phản bội mẹ con chúng ta, tôi nhất định sẽ tự tay giết anh."

Long Nhất nghe vậy vui mừng, lập tức nói: "Ta sao có thể bằng lòng khi dễ hai mẹ con các ngươi! Này, dì Tiết, chồng của ngươi, ta trước tiên giải độc cho Tương Nhi."

"Hừm!" Thượng Quan Phi Tuyết Phương cảm thấy bối rối. Nghĩ đến những điều đáng xấu hổ đó, trong lòng cô lại cảm thấy lo lắng. 

Long Nhất bế Hương Nhi vào phòng ngủ. Anh đẩy cơ thể xinh đẹp trong tay lên giường, không cùng cô cởi quần áo nữa. Anh xé chúng ra bằng cả hai tay. 

"A! Bạn đang làm gì vậy?" Hướng Nhi lập tức ấn móng vuốt của Long Nhất, nũng nịu nói: “Đừng, đừng làm thế.”

Mặc dù lúc này trong lòng cô đang bừng bừng ham muốn nhưng cô vẫn có thể khống chế được cơ thể mình. 

“Thật sự không muốn sao?” Long Nhất mỉm cười, nhìn chằm chằm vào đôi má ngọc đỏ bừng nóng bỏng của cô, nhẹ giọng nói: “Đừng lo lắng, mọi việc đều giao cho anh!”

"Ừm... nhưng, nhưng..." Hướng Nhi vẫn không buông ra được. 

"Ta là vị hôn phu của tiểu thư của ngươi. Ngươi biết đấy, tiểu thư của ngươi sớm muộn cũng sẽ là của ta, cho nên với tư cách là thị nữ của nàng, ngươi đương nhiên sẽ gả cô ấy cho cô ấy. Ngươi cũng là người phụ nữ của ta, ngươi hiểu không?"

Long Nhất dùng tay kéo quần áo của Hướng Nhi, tiếp tục nhẹ nhàng an ủi cô: “Nữ nhân luôn có lúc đó, đừng sợ.”

Nhìn thấy quần áo trên người càng ngày càng ít, thuốc kích dục càng ngày càng mạnh, khiến Tương Nhi không thể kiềm chế muốn người đàn ông này đè lên mình. Cuối cùng, cô xấu hổ đến mức anh chỉ có thể nhắm mắt lại, để người đàn ông cởi bỏ mảnh quần áo cuối cùng trên người cô. 

Nhìn thấy thân hình hoàn mỹ, dịu dàng và thanh tú của một cô gái hiện ra trước mắt, ngón trỏ của Long Nhất cử động. Anh ta nóng lòng muốn xé hết quần áo trên đường ra thành từng mảnh, áp thân thể cường tráng của mình vào người Tương Nhi. Tương Nhi cảm động liền chủ động dang hai chân ra ôm lấy eo Long Nhất. 

"Sư phụ... ta... ừm... khó chịu quá!"

Toàn thân Hướng Nhi lúc này nóng bừng, hai tay ôm lấy cổ Long Nhất, trong khi Long Nhất nhanh chóng bịt cái miệng nhỏ đã bất tỉnh và không ngừng phun ra những lời khiêu khích bằng cái miệng lớn của mình. Anh ôm chặt cô bằng cả hai tay, chiếc lưỡi xảo quyệt của anh nhân cơ hội xâm nhập vào miệng cô, háo hức hút mật trong miệng cô. 

Hướng Nhi sắc mặt đỏ bừng, đôi môi xinh đẹp, khẽ thở ra một hơi. Những làn hương thơm trinh nữ lướt qua người cô, khiến trái tim Long Nhất mềm nhũn. Anh thổi nhẹ vào đôi tai đỏ nhỏ nhắn, đồng thời đưa mắt nhìn khuôn mặt trăng xinh đẹp của cô. Anh nhìn thấy mái tóc đen dài buông xõa sau gáy trắng nõn của cô, bộ ngực cao ráo hấp dẫn lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở, những đường cong cơ thể lõm bõm duyên dáng cũng nhẹ nhàng run lên. 

"Hương Nhi, ngươi có nguyện ý làm thiếu gia nữ nhân không?" Long Nhất nhẹ nhàng vuốt tóc Tương Nhi, ôm Thỏ Ngọc trong bàn tay to lớn của mình, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Tuy là cung nữ nhưng Tương Nhi chắc chắn là một trong trăm mỹ nhân đẹp nhất. Về ngoại hình, tuy không thể nói là mỹ nhân nhưng đôi má ngọc trẻ trung của cô vẫn rất quyến rũ. Về hình thể, cô chắc chắn có thể đốn tim hàng nghìn đàn ông. Thân hình cao lớn, đỉnh ngọc đầy đặn và săn chắc, vòng eo chỉ có thể nắm được, đôi chân thon dài trắng nõn dù thế nào đi nữa cũng có thể nói là rất quyến rũ. 

"Ta. . . " Hướng Nhi nhất thời không cách nào lựa chọn. 

Hướng Nhi còn chưa kịp phản ứng, Long Nhất đã bất ngờ nắm lấy bàn tay ngọc của cô, kéo cô vào lòng. Anh hơi cúi đầu, thản nhiên rút sợi dây lụa quấn quanh búi tóc của một người phụ nữ ăn mặc như đàn ông rồi ném sang một bên, để mái tóc như mây của cô xõa xuống như thác nước. 

Hướng Nhi đặt tay lên ngực Long Nhất, tạo khoảng cách cho hai người, run giọng nói: "Sư phụ... ngài, ngài định làm gì?" Khi sự việc đến hồi kết, bản năng nhút nhát của người phụ nữ đã khiến cô phải đấu tranh cuối cùng. 

"Tất nhiên là nó giúp bạn giải độc."

Longyi ngửi thấy hương thơm trinh nữ xinh đẹp và thuần khiết của Xiang'er, nhìn khuôn mặt thanh tú và thanh tú của cô, dùng những đường cong và tư thế duyên dáng chạm vào cơ thể ngọc bích của cô, chạm vào làn da trắng như băng và đàn hồi như tuyết của cô. 

Ham muốn mãnh liệt của người đàn ông bắt đầu tác động đến Long Nhất. Anh ta thậm chí còn phớt lờ sự phản kháng yếu ớt của Xiang'er, dùng đôi tay xâm chiếm cơ thể lồi lõm và tinh xảo, thu hút sự chú ý của anh ta. Một đôi bàn tay dâm đãng lang thang một cách điên cuồng và đều đặn dọc theo những đường cong quyến rũ, dùng cả hai tay ôm lấy đôi đỉnh ngọc đầy đặn, dùng tuyệt kỹ trêu chọc Tương Nhi. 

Longyi tuy còn trẻ nhưng đã có kinh nghiệm cưỡi trên cơ thể hơn trăm phụ nữ nên chắc chắn có thể nói là chuyên gia trêu chọc cơ thể phụ nữ. 

Đỉnh cao trinh nữ mỏng manh và dịu dàng của Tương Nhi được Long Nhất tùy ý vuốt ve, xoa bóp, một cảm giác khoái cảm mà cô chưa từng trải qua trước đây nhanh chóng lan truyền khắp cơ thể. 

Loại khoái cảm này khiến cô dần chìm xuống. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé ôm lấy bàn tay dâm đãng trước ngực mình, cái miệng anh đào nhỏ nhắn ngắt quãng nói: "Đừng... à..."

Dù nói không nhưng cô cũng không hề phản kháng chút nào. Phải nói rằng phụ nữ lúc này luôn nói ra điều mình muốn nói. Sở Cảnh Vân vốn đã cháy bỏng dục vọng, làm sao có thể nghe lời nàng? Cho dù là hoàng hậu, hắn cũng sẽ không buông tha nàng. 

Hôn lên đôi môi quyến rũ một lần nữa, tay anh rời khỏi Thánh Nữ đỉnh cao mà anh đã chiếm giữ, tiếp tục trêu chọc bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Xiang'eryu. 

Tay của Hạng Nhi liên tục bị móng vuốt của Long Nhất vướng vào để tự bảo vệ mình. Cô khóa chặt răng để chống lại đòn tấn công của đối thủ. Thấy cô cố chống cự, Long Nhất rời miệng, sau đó vòng tay ôm lấy eo cô. Cô chưa kịp phản ứng thì anh đã chồm tới và ném cô lên giường. 

"Tương Nhi, ngoan ngoãn đi, thiếu gia rất yêu ngươi."

Động tác của Longyi trở nên nhẹ nhàng hơn, những động tác trìu mến sâu sắc khiến cô gái vốn bị trêu chọc bởi tình yêu ngày càng sẵn sàng cống hiến hết mình cho người đàn ông trước mặt. 

Longyi nhìn đôi mắt nhắm chặt của Xiang'er và mỉm cười mơ hồ. Với một âm thanh nhẹ nhàng, dấu vết cuối cùng của thi thể cô gái cuối cùng cũng bị loại bỏ, thi thể trinh nữ chưa từng được người đàn ông nào nhìn thấy xuất hiện trong giây lát như một xác trinh nữ được chạm khắc từ đá cẩm thạch trắng. Trước mắt anh, dưới ánh nắng như nước, cơ thể trần trụi như được bao phủ bởi một lớp quần áo nhẹ nhàng. Đường nét cơ thể được vạch ra cực kỳ rõ ràng, với những đường cong mềm mại, đỉnh cao, vòng eo thon và cặp mông tròn trịa. 

Làn da của Xiang'er trông mịn màng và mịn màng như được phủ một lớp gel. Khi nàng cọ xát vào cơ thể Long Nhất do cơ thể vặn vẹo, làn da mịn màng của nàng đột nhiên gợn sóng như một vũng nước suối nhăn nheo, mái tóc choàng dài tung bay như tiên nữ vừa mới tắm xong, khiến dục vọng trong cơ thể Long Nhất càng thêm nóng bỏng. 

"Sư phụ... Xin hãy thương xót Tương Nhi..."

Long Nhất không lên tiếng mà dùng thân thể trả lời. Anh nhanh chóng cởi bỏ chướng ngại vật trên người và nhẹ nhàng dựa vào cơ thể quyến rũ của Xiang'er. Khi môi họ chạm nhau, tình cảm ấm áp lâu năm bỗng trỗi dậy như núi lửa phun trào. 

Tương Nhi cũng nhận ra tình cảm của Long Nhất dành cho cô từ những động tác nhẹ nhàng của Long Nhất. Cô để Long Nhất hôn mình say đắm. Môi cô mềm mại và ẩm ướt. Hơi thở của cô ngọt ngào và thơm ngát, khiến người ta say lòng. Cả hai đều đáp lại một cách nhiệt tình. Lưỡi của họ đan vào nhau một cách mãnh liệt. Long Nhất lấy chiếc lưỡi mềm mại ấy mà mút thật mạnh. Nụ hôn biểu cảm và nụ hôn ngọt ngào khiến anh mơ màng. 

Trong khi Long Nhất hôn Tương Nhi say đắm, anh vuốt ve đỉnh ngọc đầy đặn của cô và nhẹ nhàng xoa bóp. Hướng Nhi thở dốc, hơi thở nóng hổi phả ra không ngừng phả vào mặt Long Nhất, khiến hắn gần như không nhịn được mà phóng thích dục vọng dã thú trong lòng, tàn nhẫn tàn nhẫn tàn phá thân thể thanh tú của cô gái bên dưới. 

Tương Nhi ngây ngất trước khoái cảm chưa từng có. Cô hơi ngẩng đầu lên, thì thầm vào tai Long Nhất: "Sư phụ, đưa em đi! Em muốn làm người phụ nữ của anh."

Đủ rồi, câu này là đủ rồi. 

Nụ hôn của Long Nhất rơi xuống như vũ bão, hôn lên đôi môi anh đào, khuôn mặt xinh đẹp và chiếc cổ hồng hào của mỹ nhân bên dưới, đồng thời ôm lấy đỉnh ngọc cương cứng cáp của cô. Các xúc tu thẳng tắp mềm mại, tràn ngập hương trầm nhẹ nhàng, ma sát do bản năng chống cự vặn vẹo của cô khi làm phụ nữ mang đến cho hai người sự kích thích và khoái cảm tuyệt vời không gì sánh được. 

"Tương Nhi, ta muốn ngươi hoàn toàn tiếp nhận ta." Nói xong, con rồng rực rỡ với đôi cánh rồng xuyên qua cơ thể và bước vào thế giới thần tiên tuyệt vời trên trái đất. 

Long Nhất mới nói được nửa đường, Tương Nhi đột nhiên hôn hắn, cái miệng anh đào nhỏ nhắn chặn miệng hắn lại. Long Nhất không có từ chối, mở miệng nói. Anh từ bị động chuyển sang chủ động, mút lấy đôi môi mềm mại, bắt đầu dùng tay vuốt ve lên xuống cơ thể trẻ tuổi đang đè lên dưới mình. 

Xiang'er tuy vẫn còn là trinh nữ của Yunying nhưng dáng người của cô quả thực rất nóng bỏng. Bộ ngực cương cứng đầy kiêu hãnh của cô đang nhảy lên nhảy xuống, thỉnh thoảng bóp chặt vào ngực Long Nhất. Cặp mông ngọc tròn trịa của cô lắc lư từ bên này sang bên kia, cơ thể thanh tú hơi vặn vẹo. 

Khi Long Nhất hôn lên đôi môi gợi cảm của Hướng Nhi, tay anh thực sự có chút run rẩy. Lưỡi anh cạy răng Thẩm Quân ra, anh tham lam mút chiếc lưỡi màu hoa cà của cô. Anh dùng tay ôm chặt bộ ngực mềm mại của cô, dùng ngón tay trêu chọc núm vú nhỏ nhắn đáng yêu, dùng móng tay nhẹ nhàng cạo những hạt ngực nhỏ nhắn của cô. 

"Ồ...Sư phụ..."

Nụ hôn cuồng nhiệt của Long Nhất lập tức rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp của Tương Nhi, hôn đến chiếc cổ hồng hào của cô, hôn lên vai và xương quai xanh của Tương từ trên chiếc cổ hồng hào của cô, cho đến khi anh hôn lên hai bầu ngực cao chót vót, cuối cùng mới ngậm lấy một nụ hoa thanh tú nhẹ nhàng mút lấy. 

"Hmm...chà, lạ quá...ah..."

Những nụ hoa đỏ tươi bị kích thích bởi niềm vui chưa từng có và lập tức trở nên cứng như đậu đỏ. Tương Nhi dùng hai tay ôm chặt đầu Long Nhất, ấn hắn vào ngực mình. Cơ thể cô cong lên và ngực cô nâng lên, và một tiếng rên quyến rũ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

"Thiếu gia tới!"

Long Nhất đứng thẳng người, nắm lấy tay Hướng Nhi, dang rộng ra hết mức có thể. Trên con đường chật hẹp của mỹ nhân bên dưới mà chưa ai từng đặt chân tới, cổ vật rực lửa xuyên suốt, xẻ đôi núi đá. Với lực đẩy mạnh mẽ của Long Nhất, trên thế giới đã bớt đi một cô gái trẻ và thêm một thiếu nữ trưởng thành. 

Lông mày xinh đẹp của Hướng Nhi khẽ nhíu lại, "Ồ..." một tiếng rên đau đớn thốt lên, cơ thể trắng như tuyết quyến rũ của cô run rẩy kịch liệt. Cô dùng tay kéo tấm trải giường, dùng cái miệng nhỏ cắn vào vai Long Nhất. 

"Đau quá!"

Đầu rồng cực lớn nhét vào trong hang mật của cô, Tương Nhi cảm giác như cơ thể muốn nứt ra, cảm giác xé rách mạnh mẽ khiến toàn thân cô run lên, nhưng chất độc trong cơ thể cô lúc này đã phát huy tác dụng, tác động mạnh mẽ đến tế bào não của cô, khuôn mặt cô đầy mây đỏ, miệng khẽ há ra, đi giữa đau đớn và hạnh phúc.

"Hmm... tôi, tôi muốn... à... thiếu gia... ừm... xin ngài di chuyển... à... khó chịu quá... ừm..." Nghe thấy tiếng rên rỉ hoang dã của Tương Nhi, Long Nhất khẽ co giật, nhưng mỗi khi hắn cử động, lông mày của Tương Nhi luôn cau lại, như thể cô vẫn đang chịu đựng đau đớn. 

"Nó vẫn còn đau à?"

Long Nhất cắn vào tai Hướng Nhi hỏi, trong khi hắn lại tăng thêm lực đẩy ra vào. Con gà trống hung hãn mang theo tia nước suối đỏ bạc không ngừng bơm vào chậu ngọc của cô gái bên dưới. Sau hàng chục hiệp, khuôn mặt xinh đẹp như hoa dâm bụt của Hướng Nhi dần dần lộ ra vẻ ngượng ngùng và thoải mái. Khóe miệng cô hơi nhếch lên mang theo ý cười, nhưng đôi mắt lại không chịu mở ra, hai chân ôm chặt lấy eo Long Nhất. 

"Ồ... Thiếu gia... à... của anh to quá... nóng quá... ừm... đầy quá... à... ừm... thật thoải mái... ừm... nó bị đẩy vào bên trong... ừm..."

Khi cơ thể của Xiang'er trở nên hoang dã, đôi cánh của con rồng từ từ tăng tốc, ngày càng lớn hơn. Niềm vui sướng tột độ lan tỏa khắp từng tế bào trong cơ thể của đôi nam nữ này cùng nhau đi Vu Sơn khiến họ cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Toàn thân họ như bay đi chín ngày rồi nhanh chóng từ trên cao lao xuống. Niềm vui dâng trào khiến họ dần chìm đắm trong làn sóng tình yêu. 

Chưa kể những thứ quyến rũ ở đây, trong phòng bên cạnh, Thượng Quan Phi Tuyết đang muốn dùng công phu của mình để ép thuốc kích thích ra khỏi cơ thể con gái mình. Tuy nhiên, thuốc kích thích tình dục đã quá hống hách. Riêng kung fu của cô không có tác dụng gì cả, và cô chỉ có thể ngăn chặn sự tấn công của chất độc. 

"Mẹ..." Đường Độ Độ lấy lại được một chút minh mẫn khi xuân độc bị áp chế, nhưng thân thể nàng vẫn như cũ mềm mại như lửa. 

"Yuyou, khó quá phải không?"

Thượng Quan Phi Tuyết thương xót vuốt tóc con gái, trong lòng mắng hoàng tử đến mức cho phép con gái mình uống thuốc kích dục mạnh như vậy. Cũng may nàng đến kịp thời, nếu không có chém hắn thành từng mảnh cũng không thể trút được hận ý. 

Thượng Quan Phi Tuyết không biết rằng, chính loại oán hận này trong lòng đã khiến cho nàng có lúc dung túng Long Nhất, đi hãm hại các nữ nhân trong hoàng tộc, thậm chí cả hoàng hậu lạnh lùng thành thục...

"Tôi, tôi cảm thấy thật khó chịu... Toàn thân tôi như đang bốc cháy..."

Đường Độ Độ vốn đã đỏ mặt, nhưng vào lúc này, tiếng rên rỉ khiến cô cảm thấy hưng phấn lại truyền đến từ phòng bên cạnh. Đó là giọng nói của cô hầu gái Xiang'er. Cô không ngờ cô gái này khi tỉnh lại lại hôn mê như vậy. 

"Mẹ, nói cho con biết, anh ấy... à, người đàn ông đó có thật sự là thiếu gia nhà họ Vương, hôn phu của con không?"

Đường Độ Độ lúc này càng ngượng ngùng, không dám nhìn mẹ, nhưng trong lòng không khỏi đập loạn.

"Đồ ngốc, nếu không phải hắn thì còn có thể là ai?" Thượng Quan Phi Tuyết không biết tại sao, nghĩ đến tương lai Long Nhất sẽ là chồng của con gái mình, trong lòng lại cảm thấy chua xót. 

"Hắn không phải... hắn tên là Long Nhất sao? Lần trước ta gặp hắn ở chân núi Hoa Sơn. Sao bây giờ hắn lại trở thành đại thiếu gia của Vương gia?"

Nói xong, Đường Độ Độ kể cho Thượng Quan Phi Tuyết chuyện lần trước xảy ra dưới chân Hoa Sơn. Thượng Quan Phi Tuyết sau khi nghe điều này đã bị sốc. Bà không biết điều con gái mình nói có đúng hay không, nhưng hiện tại rõ ràng không phải là lúc để điều tra xem chuyện này có đúng hay không. Ưu tiên hàng đầu là giải quyết chất độc trên người con gái bà. Vì thế Thượng Quan Phi Tuyết nói với Đường Độ Độ: "Ngọc Du, nói cho mẹ biết, con có ấn tượng gì với anh ấy? Mẹ biết đấy, chất kích thích tình dục trong cơ thể con dường như chỉ có thể được phóng thích thông qua... nam nữ yêu đương. Nếu con không thích anh ấy, mẹ sẽ không bao giờ để anh ấy chạm vào một sợi tóc trên đầu con."

"Nhưng...tôi...he...này, con gái tôi không biết!"

Đường Độ Độ vô cùng xấu hổ, vội vàng dùng hai tay che đi đôi má ngọc nóng bỏng của mình, nhưng vào lúc này, độc xuân vốn bị Thượng Quan Phi Tuyết trấn áp lại đột nhiên bộc phát. 

Nhìn thấy vẻ mặt thống khổ của con gái, Thượng Quan Phi Tuyết trong lòng cảm thấy mâu thuẫn. Tuy nhiên, tình yêu lớn lao của mẹ cuối cùng cũng khiến bà phải nhượng bộ. Vì đã quyết định rồi nên bà chỉ có thể lợi dụng tên biến thái nhỏ bé. Hừm, có được cả hai mẹ con là điều may mắn mà ông đã dày công trau dồi hàng trăm năm nay. Nếu hắn dám bắt nạt mẹ con hắn thì nhất định phải dạy cho hắn một bài học. 

Nghĩ đến đây, Thượng Quan Phi Tuyết trưởng thành và xinh đẹp không khỏi mơ mộng về cảnh tượng cấm kỵ và quyến rũ khi cô và con gái cùng lúc ở dưới một người đàn ông. Lúc này, thấy con gái mình càng ngày càng khó chịu, bà vội vàng gọi điện cho người yêu Long Nhất. 

Lúc này, trận chiến giữa Long Nhất và Tương Nhi cũng đã kết thúc. Nghe được Thượng Quan Phi Tuyết gọi, Long Nhất trong lòng rung động, lập tức chạy sang phòng bên cạnh. 

"Tiểu tử này, sao ngươi không tới đây."

Nghe vậy, Long Nhất ngước nhìn Thượng Quan Phi Tuyết trưởng thành: khuôn mặt nhọn xinh xắn, đôi mắt to, mũi cao, đôi môi gợi cảm, mái tóc dài cuộn ngược ra sau, toát ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, khiến người ta muốn. Anh ta dùng sức ấn cô xuống và tàn phá cô, nhưng bên cạnh cô lúc này là một cô gái rất giống cô. Thân hình mảnh khảnh của cô đang lăn lộn trên giường, những đường cong duyên dáng và thanh tú rất hấp dẫn. 

Đường Độ Độ mặc một chiếc váy sa màu vàng, quần lót màu trắng thấp thoáng dưới lớp vải tuyn. Chiếc váy bó sát vừa làm nổi bật bộ ngực kiêu hãnh của cô, những đường cong hoàn hảo của cô thật quyến rũ. 

Long Nhất nuốt nước bọt, quay đầu nhìn mỹ nữ Thượng Quan Phi Tuyết bên cạnh, sau đó quay sang nhìn tiểu mỹ nhân Đường Độ Độ. Có một cặp mẹ con quyến rũ như vậy. Long Nhất bị kích thích và quyết tâm lấy được chúng. 

"Ngươi đang nhìn cái gì? Lại đây, lần này ta cho ngươi một cái ưu thế!" Giọng nói quyến rũ của Thượng Quan Phi Tuyết khiến đàn ông mê mẩn nhất. 

"Chà... tôi muốn nó!" Khi Long Nhất đến gần, cô gái bị ham muốn lấn át lập tức nhào vào vòng tay của người đàn ông, dùng tay vuốt ve cơ thể anh. 

"Này, xem ra bông hoa mẹ con xinh đẹp này nhất định là của ta." Sau khi hạ quyết tâm, Long Nhất tập trung tấn công vào cô gái xinh đẹp Đường Độ Độ đang không thể dừng lại. 

Long Nhất xoay người đè lên cô, trong khi Đường Độ Độ chủ động móc cổ Long Nhất dưới tác dụng của thuốc kích thích, đẩy đôi môi gợi cảm của cô về phía trước. Long Nhất há to miệng hôn lên đôi môi xinh đẹp của cô. Anh khẽ đẩy đầu lưỡi tách đôi môi của Đường Độ Độ ra. Đường Độ Độ chủ động mở cái miệng nhỏ của mình ra, rất không quen thuộc mà mút lấy đầu lưỡi xông vào trong miệng cô. 

Trong khi hôn nhau say đắm, bàn tay to lớn của Long Nhất từ ​​từ cởi bỏ chiếc khăn gạc của cô, sau đó cũng cởi chiếc quần lót của cô. Đột nhiên, một đôi đỉnh núi ngọc trắng như tuyết cứng cáp từ dưới đất nhô lên, lao ra trước mắt Long Nhất. Đỉnh ngực phập phồng theo hơi thở, rung chuyển như lá bị gió thổi mạnh, trong khi nụ nho trên đỉnh Thánh Nữ tràn ngập ánh hồng khiến người ta chảy nước miếng. 

"À... anh bạn... ồ..."

Long Nhất giơ bàn tay to lớn ra cầm một đôi đỉnh ngọc, nhẹ nhàng vặn xoắn, để chúng nở hoa thành nhiều hình dạng khác nhau dưới tay mình. 

Đường Độ Độ ôm Long Nhất cuồng nhiệt, mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, đưa chiếc lưỡi dài đầy đam mê của mình ra, cùng cô bắt đầu một cuộc chiến khốc liệt. Vẻ đói khát của cô như muốn nuốt chửng Long Nhất vào trong cơ thể. 

Long Nhất nghe rõ ràng Đường Độ Độ hơi thở cùng rên rỉ. Tiếng rên rỉ của cô gái khiến toàn thân anh tê dại. Bàn tay to lớn của anh di chuyển xuống đùi cô, vuốt ve đôi chân ngọc quyến rũ của cô, cảm nhận sự bôi trơn và độ đàn hồi của làn da trinh nữ. Thế nhưng cái miệng to của hắn lại thoát khỏi môi đối phương, leo lên một đỉnh núi tuyết trắng nõn mềm mại. Anh nhẹ nhàng cắn quả anh đào nhỏ màu đỏ nhạt và không ngừng trêu chọc nó bằng lưỡi. 

Đường Độ Độ chỉ cảm thấy đôi bàn tay lơ lửng trên người cô tựa như đang vuốt ve làn da tuyết mịn màng và bộ ngực ngọc bích mềm mại của cô, mang theo một tia điện khiến cô run rẩy. Cô được vuốt ve đến nỗi toàn thân căng cứng, tim run lên như bị điện giật. 

Đường Độ Độ bối rối mở hai chân ra, kẹp đôi cánh rồng vào giữa hai chân, trong khi phần thân dưới của cô không khỏi mài mòn đôi cánh rồng xuyên qua quần áo của mình. Lúc này cô cảm thấy trong cơ thể rất trống rỗng, một cỗ ham muốn khó tả đang nuốt chửng cô. 

Nhưng Long Nhất vẫn chưa vội. Một đôi bàn tay to vẫn đang khám phá cơ thể Đường Độ Độ. Đồng thời, hắn quay đầu nhìn về phía Thượng Quan Phi Tuyết đang đứng ở một bên, im lặng nhìn nàng. Thượng Quan Phi Tuyết vừa chạm mắt Long Nhất, nàng liền đỏ mặt cúi đầu. Cô không dám nhìn Long Nhất mà chỉ cúi đầu bực bội hét lên: “Anh còn làm gì vậy?”

Long Nhất nhìn thấy bàn tay nhỏ bé của Đường Độ Độ vô tình che trước ngực hắn, chậm rãi trượt xuống, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như hoa đào tràn ngập dục vọng, hàm răng trắng nõn cắn chặt môi dưới đầy đặn, như đang cố gắng hết sức chịu đựng điều gì đó. 

"Lại đây đỡ cô ấy lại cho tôi. Ở lại đây tôi sợ sẽ làm cô ấy bị thương." Long Nhất lại nuốt nước bọt, khàn giọng nói với Thượng Quan Phi Tuyết. 

“Không, tôi…” Thượng Quan Phi Tuyết đang giằng co giữa lý trí và dục vọng nghe được yêu cầu của Long Nhất lập tức muốn lao tới, thay vì con gái mình nằm dưới hắn. Tuy nhiên, lý trí mách bảo cô nên nhấc chân rời khỏi đây. Tuy nhiên, đôi chân của cô giống như những cái cây lớn cắm rễ xuống đất, không thể cử động lấy một li. 

Long Nhất nhìn thấy Thượng Quan Phi Tuyết do dự, nói: “Mau lên, nếu không lâu ngày sẽ rất có hại cho cơ thể nàng.”

Thượng Quan Phi Tuyết nghe xong lời nói của Long Nhất, nhìn con gái mình đã rơi vào trạng thái mơ hồ. Cô từ từ bước đến giường và nhẹ nhàng trèo lên. Bà chắp hai bàn tay nhỏ nhắn của con gái lại, dùng tay còn lại vuốt ve cơ thể con gái. Bà nói như thể với con gái hoặc với chính mình: "Hãy ngoan ngoãn, hãy chịu đựng với mẹ, một thời gian nữa sẽ ổn thôi."

Sau đó cô lại trừng mắt nhìn Long Nhất, sự thúc giục của cô rất rõ ràng. 

Long Nhất mỉm cười với cô, sau đó quay sang Đường Độ Độ, chỉ thấy khuôn mặt xinh đẹp thuần khiết ngọt ngào của cô đã đỏ thẫm như mây, bộ ngực trinh nguyên đầy đặn lên xuống theo chủ nhân vặn vẹo, cặp nụ hoa nhỏ nhắn đáng yêu trên đỉnh ngọc đỉnh đã căng cứng mà không biết, càng ngày càng cương cứng. 

Đầu Đường Độ Độ lắc lư từ bên này sang bên kia, nhưng cô không thể mở mắt và nửa mê nửa tỉnh. Tuy nhiên, hơi thở của cô trở nên nặng nề và nhanh hơn. Với sự giúp đỡ của Thượng Quan Phi Tuyết, Long Nhất đã tách đôi chân xinh đẹp của con gái mình ra. 

"À!"

Với một tiếng rên khe khẽ, hai người đã hòa hợp hoàn hảo với nhau, từng chút màu đỏ rơi xuống, giống như một bông hoa mận nở trong mùa đông lạnh giá như tuyết, tương phản với đôi chân ngọc trắng như tuyết. Tuyết giống như hoa mận, và hoa mận giống như tuyết. Thật lạ là chúng có giống nhau hay không. 

Tiếng khóc ngọt ngào, tiếng nhạc thần tiên từng câu!

Tuy nhiên, điều này thực sự khiến Thượng Quan Phi Tuyết ở bên cạnh cô đau lòng. Cô muốn đứng dậy ngay lập tức, quay người rời khỏi phòng, nhưng cơ thể cô đột nhiên trở nên mất kiểm soát. Đôi chân cô run lên và toàn thân cô run lên không thể giải thích được.

Tận mắt chứng kiến ​​thi thể con gái mình bị xé nát dưới thi thể người tình, máu me đầm đìa, cô khóc nức nở. Ngay cả Thượng Quan Phi Tuyết, một nữ nhân thành thục cũng không khỏi ngượng ngùng. Cô cố gắng nhìn đi chỗ khác và không nhìn vào cảnh tượng rất dâm dục đó. Tuy nhiên, cô dường như không thể rời mắt.

Do tác dụng của thuốc kích thích, Đường Độ Độ thậm chí không thể cảm nhận được cơn đau sâu trong âm đạo. Bây giờ toàn thân cô đang bốc cháy. Cô rất cần ngọn giáo cắm sâu vào giữa hai chân để lấp đầy sự trống rỗng trong lòng.

Nhìn thấy Đường Độ Độ đã thích ứng với phân thân của mình, Long Nhất nhanh chóng bắt đầu bơm nó, đẩy cặc của mình sâu vào trong phòng hoa mỏng manh của cô, áp thân thể cường tráng của mình lên người cô, Long Nhất dang đôi chân ngọc tròn trắng nõn ra ngoài, Động Đào Viên mềm mại và thon thả đã tràn ngập sương. Bên cạnh “Jade River” màu đỏ và ngọc bích, một dòng chất lỏng trinh nữ óng ả trơn trượt hiện ra ngượng ngùng, những sợi tóc đỏ làm ướt cỏ. Thân ngọc khổng lồ hiện đang di chuyển ra vào bằng pít-tông.

"Này... ugh... ah... ah... ah... ah... ồ... ah... đau... à... ồ... ừm, buồn quá... ừm... ồ... ồ..." Dưới cơ thể người đàn ông, cô gái xinh đẹp lần đầu quan hệ lần đầu tiên trong đời đàn bà bắt đầu kêu lên. Tiếng rên rỉ bừa bãi của cô thậm chí còn khiến người mẹ bên cạnh đỏ mặt.

Long Nhất nửa quỳ xuống, nhẹ nhàng tách hai chân của Đường Độ Độ ra, dùng tay phải ôm lấy dương vật nóng bỏng và cứng cáp của anh, không ngừng đẩy vào ra khỏi âm đạo của cô, khiến cô run rẩy vì hưng phấn trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh. 

"A... cái gậy to quá... ừm... vẫn còn nóng lắm... ừm... đánh vào người... à..."

Khi Long Nhất tiến lên, chỗ xấu hổ của cô gái ngây thơ bị tách ra từng chút một. Long Nhất duỗi tay ôm lấy vòng eo thanh tú như liễu của Đường Độ Độ. Với một chút sức lực ở phần thân dưới, đầu rồng khổng lồ lần nào cũng bóp mở cánh cửa ngọc trinh nguyên mềm mại, trơn trượt và mềm mại. 

Long Nhất duỗi thẳng eo và đâm, con cặc to lớn nóng bỏng của anh thường xuyên ra vào nơi đỏ tươi nhỏ nhắn đáng yêu của thánh nữ, trong khi đường đi của cô gái buộc phải chật vật để thích ứng với kẻ thù bên ngoài xông vào. 

"Ừm... à... mẹ... con, con... à... mẹ... ừm..." Đường Độ Độ bối rối nắm lấy tay mẹ mình, Thượng Quan Phi Tuyết, ở bên cạnh.

"Yuyou, ngoan nhé, sẽ rất thoải mái." Thượng Quan Phi Tuyết trừng mắt nhìn Long Nhất, tức giận nói: “Nhẹ nhàng một chút, đây là lần đầu tiên của ngươi.”

Nói xong, mỹ nhân này không khỏi ngượng ngùng đỏ mặt. Bà đứng nhìn người tình cướp đi trinh tiết của con gái mình trong khi bà đứng nhìn từ bên cạnh. Loại kích thích cấm kỵ này, cấm kỵ hai mẹ con cùng phục vụ một chồng, khiến toàn thân cô trở nên nóng bừng. Bà thậm chí còn ước mình có thể thay thế con gái mình và dịu dàng, hạnh phúc dưới tay con rể. 

“Hừ, con rể ta sao dám trái lệnh mẹ chồng!”

Trong khi Long Duy tiến về phía trước, anh quay người hôn thật sâu vào đôi mắt, má và cằm quyến rũ của Đường Độ Độ, mở miệng mút những hạt tai mỏng manh của cô, dùng lưỡi trêu đùa sau tai cô. 

Long Nhất thỉnh thoảng nhẹ nhàng bơm vào, sau đó từ từ rút ra, sau đó dùng sức đi vào trong giây lát, đâm vào lỗ mật của Đường Độ Độ, lần nào cũng đánh vào chỗ sâu nhất của cô, lần nào cũng đưa toàn bộ bản thân vào trong. Anh đem đầu rồng áp vào trái tim yêu thương của cô, chỉ dùng lực thắt lưng nghiền nát cô, Đường Độ Độ gần như hét lên rên rỉ.

"A... ừm... ừm... à... ừm... tê tê quá... ừm..." Những tiếng rên rỉ như thuốc kích thích mà con người không thể cưỡng lại, khiến đôi cánh của con rồng càng lúc càng cứng hơn, tốc độ co giật tăng lên. Khi ngẩng đầu lên, hắn nhìn thấy Thượng Quan Phi Tuyết ở bên cạnh, trong mắt tràn đầy xuân, hai má như lửa, hơi thở nặng nề không ngừng thở ra, toàn thân nóng bừng quằn quại. 

Long Nhất kéo mẹ chồng tương lai đứng dậy, không ngừng vuốt ve cơ thể thanh tú và trưởng thành của bà, dùng miệng nặng nề ấn vào khuôn miệng anh đào của bà, đưa lưỡi vào khám phá những điều chưa biết. 

Thượng Quan Phi Tuyết theo bản năng chống cự, cắn chặt răng để chặn đòn tấn công của lưỡi Long Nhất, nhưng ngực nàng đã xẹp xuống, lúc thì bị tay Long Nhất bóp, lúc thì nhào nặn. 

"Ờ..."

Chịu đựng sự tấn công bạo lực như vậy của người tình và con rể, Thượng Quan Phi Tuyết không khỏi khịt mũi một chút, khi cô thì thầm, lưỡi của Long Nhất đã rời khỏi răng cô, chiếc lưỡi xâm chiếm trong miệng cô quấn lấy, rồi hung bạo hút vào. Hắn tham lam mút đầu lưỡi của Thượng Quan Phi Tuyết, chất lỏng đang giao tiếp. Vị ngọt trong miệng Thượng Quan Phi Tuyết khiến Long Nhất có chút bối rối và mê đắm. 

Thân dưới của Long Nhất không quên tập thể dục, cô thể hiện tình yêu dành cho hai mẹ con. Tiếng rên rỉ thống khổ trên miệng Đường Độ Độ cũng hóa thành khúc nhạc ngọt ngào khoái cảm. Cô ôm chặt eo Long Nhất bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình. Khuôn mặt cô như bị lửa đốt, vẻ mặt có chút hưng phấn. Mông cô hơi nâng lên, đôi chân thon thả yếu ớt và cô liên tục thở bằng miệng. 

"A... sắp chết... ừm... đang bay... ồ... đang bay... à..."

Việc thăm dò chậm rãi nhưng sâu sắc và phục vụ nhẹ nhàng khiến cho da thịt giao nhau lập tức phủ đầy những hạt mồ hôi mịn. Âm thanh vui sướng do sự va chạm dữ dội giữa da thịt tràn ngập khắp căn phòng, còn hòa lẫn với hơi thở hoảng loạn và tiếng rên rỉ của ba người. 

Thủy triều lên xuống, hoa nở rồi tàn! 

Dưới sự phô trương cố ý của Long Nhất, Đường Độ Độ giống như một chiếc thuyền nhỏ trên biển rộng lớn, lên xuống theo sóng gió mạnh. Mãi cho đến khi chất độc mùa xuân của cô đã được cô hấp thụ hoàn toàn, Long Nhất mới dừng lại. Sau khi đạt đến cao trào, cô gái rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh, nhưng Long Nhất khó có thể duy trì được đà bám trời. 

Vì vậy, hắn nhắm vào mẹ chồng bên cạnh mình. Long Nhất bất ngờ kéo người phụ nữ xinh đẹp mơ hồ bên cạnh lên, đè cô lên trên cơ thể vốn đã bừng cháy ham muốn của cô. Thân hình cô đầy đặn, trưởng thành và mềm mại lạ thường. Sự an ủi khiến Long Nhất đang đè lên cô khó có thể kìm nén sự hưng phấn trong lòng. 

Long Nhất đối mặt với Thượng Quan Phi Tuyết, nhìn thẳng vào cô, tim cô đập mạnh. Miệng Long Nhất khô khốc, giọng nói trở nên khàn khàn. Anh nhìn thẳng vào mắt cô và nói: "Dì Xue...cô...đưa nó cho tôi nữa!"

Lời nói của Long Nhất như một thanh kiếm sắc bén đâm vào trái tim Thượng Quan Phi Tuyết. Nói một cách logic, Thượng Quan Phi Tuyết, người đã có nhiều nụ hôn da kề da với Long Nhất, không thể từ chối sự tán tỉnh của người yêu. Tuy nhiên, lúc này, ở nơi này, bên cạnh con gái mình, bà dường như có chút do dự khi nghĩ đến thân phận của chính mình. 

"Tôi..."

Không cho Thượng Quan Phi Tuyết cơ hội từ chối, Long Nhất hôn lên cái miệng nhỏ xinh quyến rũ của cô, chạm vào làn da mịn màng như lụa của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 hai mẹ con trở về nhà

"KHÔNG!"

Thượng Quan Phi Tuyết đang vùng vẫy trong vòng tay Long Nhất một cách tượng trưng. Cô thực sự không thể tưởng tượng được cảnh hai mẹ con phục vụ cùng một chồng. Tuy rằng cô đã là người phụ nữ của anh, nhưng việc yêu cầu cô làm chuyện nhục nhã đó cùng anh bên cạnh con gái Đường Độ Độ thực sự khiến cô vô cùng xấu hổ. Tuy nhiên, điều này không những không ngăn cản được tình yêu của Long Nhất dành cho cô mà ngược lại càng khơi dậy ham muốn trong anh nhiều hơn. Một đôi bàn tay đầy màu sắc trèo lên đỉnh tuyết khổng lồ và đàn hồi của cô.

Thượng Quan Phi Tuyết hét lớn: "Đừng... đừng... dừng lại, ta là mẹ của Hữu Hữu."

Thượng Quan Phi Tuyết không ngừng phản kháng, như muốn dùng thân phận của mình để dập tắt ngọn lửa dục vọng trong cơ thể Long Nhất. Đáng tiếc, giọng nói thanh tú của cô lại tràn đầy quyến rũ quyến rũ, điều này càng khiến Long Nhất nhào nặn, vuốt ve cô càng mạnh mẽ hơn. Long Nhất cười khinh thường nói: "Tuyết Nhi, em vẫn là người phụ nữ của anh! Đưa cho anh!" 

Vừa nói, Long Nhất vừa dùng ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng nhéo vào chồi cây đang dần cứng lại của Thượng Quan Phi Tuyết, có khi dùng sức ấn xuống ngọn đồi, Thạch Nhi nắm lấy bắt đầu xoa xoa, có khi lại lắc từ bên này sang bên kia, có khi lại xoa một vòng.

"Không! Chúng tôi...không muốn ở đây!" 

Dưới sự trêu chọc của Long Nhất, sắc mặt Thượng Quan Phi Tuyết càng ngày càng đỏ, thân thể cũng không còn vặn vẹo dữ dội như vậy nữa. Cô ấy chỉ nhảy và nhảy khi bị kích thích. Cô ngừng hét trong miệng mà thay vào đó phát ra những tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng, cơ thể cô mềm nhũn ra.

"Ở đây không tốt sao? Ngoan ngoãn, anh sẽ yêu em thật nhiều!"

Long Nhất nhân cơ hội này loại bỏ hết chướng ngại vật trên người Thượng Quan Phi Tuyết. Cơ thể ngọc bích trưởng thành trần trụi của cô ấy dang ra, và khuôn mặt hồng hào của cô ấy đỏ bừng. Ngay khi Long Nhất tách hai chân ra, Thượng Quan Phi Tuyết đã kêu lên: "Không! Đừng ở đây."

Long Nhất cúi người hôn lên mặt Thượng Quan Phi Tuyết rồi nói: “Tôi sẽ làm cho em vui vẻ.”

Thượng Quan Phi Tuyết không có trả lời mà chỉ lắc đầu có chút đau đớn, khiến người đàn ông đau lòng, nước mắt chảy dài trên má.

Longyi cũng biết rằng cô đang gặp khó khăn vì những ràng buộc của đạo đức. Anh đưa tay chạm lên mặt cô, nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô, hôn lên mắt cô, nhẹ giọng nói: "Em không thật sự yêu anh sao? Chẳng lẽ những lời vừa rồi của em đều là giả sao?"

Nói xong, anh hôn lên môi cô lần nữa và nói: “Với nụ hôn này, anh muốn nói cho em biết quyết tâm của anh.”

Sau đó anh cúi đầu hôn cô, nói: “Hãy nhớ rằng, hiện tại em đang sống vì chính mình, đồng thời, em cũng đang sống vì anh, người đàn ông duy nhất. Dù người ta nói thế, nhưng em không cần phải chịu đau khổ vì cái gọi là đạo đức. Em cũng là một người, một người phụ nữ, một người phụ nữ cũng cần bờ vai của một người đàn ông. Ngược lại, anh muốn trở thành người đàn ông duy nhất của em trong tương lai. Tuyết Nhi, em và em đều là phụ nữ của anh. Sớm hay muộn, mẹ và con gái.” sẽ cùng phục vụ một chồng."

Thượng Quan Phi Tuyết bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn vào đôi mắt trong sáng chân thành của Long Nhất, giọng điệu quả lê nói: “Ngươi, kẻ xấu, thật sự muốn làm ta xấu hổ muốn chết sao? Không, Hữu Hữu, nàng…”

Đối với lời nói của cô, Long Nhất lựa chọn trả lời bằng hành động. Anh hôn Thượng Quan Phi Tuyết một cách nặng nề. Nụ hôn này khác với vài mùi vị trước đó rồi dừng lại. Ngược lại, nó tiến sâu vào miệng cô và điên cuồng cướp lấy sương tiên và mật hoa trong miệng cô.

"Ừm."

Thượng Quan Phi Tuyết đỏ mặt, cô không có chút phản kháng nào trước nụ hôn nồng nàn của Long Nhất. Mặc dù cô vẫn có chút sợ hãi khi ở bên con gái mình, nhưng sự kích thích kép giữa tình yêu của người đàn ông và ham muốn về cơ thể cô đã khiến cô gục ngã.

Long Nhất thấy Thượng Quan Phi Tuyết đỏ mặt, biết nàng bị trêu chọc, liền đánh sắt còn nóng, đặt tay lên vai nàng, tách môi ra khỏi khuôn miệng nhỏ nhắn của nàng, tách đôi chân ngọc đã chạm vô số lần, ghé vào tai nàng, nhẹ giọng nói: “Anh muốn em biết niềm hạnh phúc được làm người phụ nữ của anh.” 

Khi anh nói, con cặc to lớn và dài của Long Nhất bóp mở lỗ mật ong ríu rít của Thượng Quan Phi Tuyết, toàn bộ con rồng hung dữ đều chui vào cơ thể trưởng thành của cô.

"À——"

Thượng Quan Phi Tuyết toàn thân run rẩy. Sau khi quan hệ tình dục với người yêu nhiều lần, cô vẫn không thể cứng rắn được kích thước khổng lồ của anh cùng một lúc. Hai tay cô nắm chặt tấm ga trải giường dưới người, hai chân kẹp chặt vào eo Long Nhất.

Long Nhất co giật một cái, Thượng Quan Phi Tuyết không biết nên làm gì ngoại trừ rên rỉ một tiếng khiến Long Nhất hưng phấn vô cùng. Lúc này hai má cô đã ửng hồng, cái miệng anh đào nhỏ nhắn nửa mở nửa khép, thở hổn hển, từ trong miệng nhỏ nhắn phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Cơ thể ấm áp của cô không nhịn được mà bắt đầu phục vụ cô.

Longyi nhìn thấy người đẹp bị đè dưới mình đang ngây ngất trước đòn tấn công mạnh mẽ của anh. Cô hết lần này đến lần khác đạt cực khoái, gần như mất trí. Cảm giác chinh phục của một người đàn ông trỗi dậy từ tận đáy lòng. Hai tay anh cố định trên chiếc eo thon đang vặn vẹo một nửa như con rắn nước, con rồng hết lần này đến lần khác đâm vào cơ thể mỏng manh của cô. 

Nhìn thấy khuôn mặt của Thượng Quan Phi Tuyết đỏ bừng vì ham muốn tình dục, trông càng thêm quyến rũ. Đôi môi ướt át của cô hơi nhếch lên, môi dưới có hai vết răng rõ ràng, đó là vết cắn khi cô kìm nén tiếng hét vui sướng khi tận hưởng dục vọng. Long Nhất đặt môi lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, nhẹ nhàng liếm những hạt mồ hôi nóng hổi trên mặt cô, hôn lên đôi mắt ướt át của cô, vuốt thẳng sống mũi cô, áp môi thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, mút thật mạnh. 

"Ồ... dùng... lực..."

Dưới tiếng rên rỉ dâm đãng của Thượng Quan Phi Tuyết, Long Nhất lắc lư eo cô tùy ý, để con rồng lửa xuyên vào trong cô. Thượng Quan Phi Tuyết cũng cố gắng vặn vẹo nâng mông lên phía dưới anh, vui vẻ há miệng lẩm bẩm những lời tục tĩu, đôi mắt quyến rũ của cô nhắm hờ vì thích thú, nội tâm phấn khích và phấn khích đều lộ rõ ​​​​trong tiếng thở hổn hển gấp gáp.

"A... tiểu tử... ôi... ngươi lại muốn mẹ con chúng ta phục vụ ngươi... a... ta... ừm... không muốn... không, đừng dùng nhiều sức như vậy... ồ... nó sẽ, nó sẽ gãy... a..."

Tốc độ và sức mạnh của sự xâm nhập ngày càng nhanh hơn khi sự phấn khích của Long Nhất dần dần tăng lên. Niềm khoái cảm tê dại xâm chiếm họ như một cơn sóng biển. Thượng Quan Phi Tuyết không khỏi tăng thêm động tác lắc mông, cặp mông đầy đặn không ngừng run rẩy trước ga trải giường. Thánh Đường ấm áp và ẩm ướt cũng siết chặt và nới lỏng vết cắn của con rồng xâm lược. Niềm khoái cảm tê dại vô hạn buộc vòng eo thon thả và cặp mông gợn sóng của cô điên cuồng vặn vẹo để đáp ứng tốc độ thâm nhập của Long Nhất, cái miệng nhỏ nhắn của cô há hốc.

Cuối cùng, khẩu súng ma thuật đã chạm tới điểm sâu nhất, ra vào dữ dội mấy chục lần, sau đó một luồng nhiệt bắn ra, như một viên đạn lạc tác động vào cơ thể Thượng Quan Phi Tuyết. Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, toàn thân cô run rẩy kịch liệt, mông không ngừng co giật, tiếng rên rỉ dường như đã biến thành tiếng hét: "Tôi không thể làm được nữa... ôi..."

Theo tiếng kêu cực kỳ cao vút của Thượng Quan Phi Tuyết, thân hình mảnh dẻ của nàng đột nhiên co rút lại, một dòng sương tiên nóng bỏng phun ra. 

"Ngươi thực sự là kẻ thù của hai mẹ con này,"

Sau khi đạt cực khoái, Thượng Quan Phi Tuyết đơn giản là một mỹ nhân trưởng thành tuyệt đẹp. Lúc này, làn da băng giá của cô được bao phủ bởi những bông hoa mận đỏ. Cô thở hổn hển, bộ ngực trên ngực run rẩy.

"Gulu!"

Long Duy khó khăn nuốt nước miếng, Thần Long vốn đã trút giận, đột nhiên trở nên cứng ngắc, cố định trong hố mật của Thượng Quan Phi Tuyết.

"Ôi... em, sao em vẫn thế này!" Thượng Quan Phi Tuyết sắc mặt tràn đầy xuân sắc, ngượng ngùng trợn mắt nhìn Long Nhất. Nếu cứ tiếp tục như vậy, mẹ con cô chắc chắn sẽ chết dưới cặc của anh.

"Ai khiến hai mẹ con hai người hấp dẫn đến thế!" 

Long Nhất rời khỏi cơ thể Thượng Quan Phi Tuyết, bước ra khỏi giường, dùng tay kéo cơ thể cô, bắt cô đứng hai chân dưới gầm giường, nửa thân trên nằm trên giường.

"Đừng, đừng như thế này... xấu hổ quá!"

Thượng Quan Phi Tuyết hai tay nằm ở trên giường, mông cao lên. Trước mặt cô là cô con gái đang nửa mê nửa tỉnh. Lúc này hai mẹ con nhìn nhau. Mỹ nhân Thượng Quan Phi Tuyết lập tức toàn thân tê dại. Sự kích thích cấm kỵ của hai mẹ con cùng nhau thực sự là bất khả chiến bại. Khoảnh khắc tiếp theo, tiếng nhạc xuân đột nhiên vang lên trong phòng, nối tiếp nhau, giống như những đợt sóng vô tận của biển cả.

Vừa đâm, Long Nhất vừa cúi xuống vuốt ve cặp ngực ngọc của Thượng Quan Phi Tuyết, hôn hít. Dưới tác động kép, Thượng Quan Phi Tuyết theo bản năng vặn vẹo cái eo quyến rũ của mình, khiến con rồng lửa trong cơ thể cô liên tục cọ sát vào hai bức tường của Vũ Hồ.

Long Nhất nín thở, áp đầu lưỡi lên vòm miệng, tập trung vuốt ve bộ ngực của Thượng Quan Phi Tuyết, nhìn cơ thể trưởng thành của cô đang nhảy múa trước mắt anh. Long Nhất không khỏi tăng tốc độ, khiến cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm khó tả.

"Ừm... Trác Nhi... ôi... con rể của ta... a... ta xấu hổ quá... a... Hữu Hữu còn ở đây... a..." Long Nhất dùng hai tay ôm lấy eo Thượng Quan Phi Tuyết. Mỗi lần con cặc hung dữ của anh tiến vào âm hộ cô, anh lại cảm thấy như muốn chết trong cô. Long Nhất kéo vật cứng lại cho đến khi nó gần rời khỏi đường ngọc rồi lại mạnh mẽ nhét vào. Những thứ dày đặc và nóng hổi lấp đầy lối đi chật hẹp.

"À...tôi không thể làm được nữa..."

Dưới tiếng rên rỉ the thé của Thượng Quan Phi Tuyết, cô ngả người ra sau và tạo thành một đường cong. Cơ thể mảnh dẻ của cô đang co giật. Khi đạt đến cao trào, cơ thể cô tiết ra một lượng lớn dịch tình xâm nhập vào kẻ thù xâm chiếm cơ thể cô như thủy triều.

Sau khi lên đỉnh, người đẹp vẫn nhắm chặt mắt, ngực phập phồng theo hơi thở, cái miệng nhỏ yếu ớt rên rỉ một tiếng vừa đau đớn vừa vui sướng: “Ừ…”

Long Duy lại ngậm nụ hoa, vuốt ve toàn thân cô, cố gắng hết sức để lấp đầy sự trống trải trong lòng cô. Niềm đam mê lắng xuống, nam nữ lúc này ôm nhau vẫn chưa tách ra, hai tay vuốt ve cơ thể đối phương. 

Longyi ngưỡng mộ Thượng Quan Phi Tuyết trưởng thành và xinh đẹp bên dưới anh. Cơ thể trắng như tuyết của cô có thể gọi là một tác phẩm kỳ diệu của tạo hóa. Làn da cô mềm mại, đỉnh cao cao chót vót, vòng eo thon như liễu, cặp mông tròn trịa trắng nõn không tì vết. Đôi chân, toàn thân ngọc bích vô cùng thanh tú, những nụ hoa mỏng tròn nhọn màu đỏ do bị kích thích dựng đứng lên, khuôn mặt xinh xắn tràn đầy xuân hậu, cái miệng đỏ tươi, chiếc mũi hơi hếch, thẳng tắp, hơi thở như xanh. 

Long Nhất vừa an ủi cô sau khi đam mê, vừa ôm Đường Độ Độ đang ngủ say vào lòng, hỏi: “Hai mẹ con ngươi sau này đã định là người phụ nữ của ta, không ai có thể có ý kiến ​​gì về ngươi.”

Nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp như trăng của Thượng Quan Phi Tuyết chợt đỏ lên. Sắc mặt nàng trong sáng thuần khiết, nàng dùng ánh mắt quyến rũ nhìn cô và người yêu của con gái mình, vùi khuôn mặt đỏ bừng hoàn toàn vào bộ ngực trần của Long Nhất, nói: “Nếu sau này anh có lỗi với hai chúng ta, vậy thì tôi sẽ chết trước mặt anh.”

Nói xong, cô há to miệng cắn mạnh vào vai Long Nhất, để lại một vết răng thật sâu.

"Nó có đau không?" Thượng Quan Phi Tuyết Ngọc vừa nói vừa đặt tay lên vết ấn trên vai người yêu. 

Long Nhất ôm chặt cô nói: “Chỉ cần em ở bên cạnh anh sẽ không đau đâu, bởi vì anh thích em.”

Những gì Long Nhất nói không phải là nói dối. Nếu như lần đầu tiên hắn nhìn thấy Thượng Quan Phi Tuyết, cảm giác mê đắm chỉ dành cho thân thể của nàng. Khi họ dần thân thiết với cô, niềm vui trong lòng anh dành cho cơ thể cô lập tức chuyển thành tình cảm nam nữ. 

Có người đã nói, phụ nữ đối với đàn ông trước tiên phải có tình yêu, sau đó mới có tình dục; đối với đàn ông đối với đàn bà, trước hết sẽ có tình dục, sau đó sẽ có tình yêu. Điều này có thể không hoàn toàn chính xác nhưng lại rất phù hợp với Long Nhất lúc này. 

Đương nhiên, Long Nhất đối với Thượng Quan Phi Tuyết tình cảm không sâu đậm, cho nên hắn chỉ nói thích chứ không yêu. Về phần Đường Độ Độ, mặc dù có chút yêu thích ngôi nhà và con chim, nhưng dục vọng vẫn lớn hơn tình yêu. 

Tuy nhiên, Longyi tin rằng thời gian sẽ dần nâng cấp tình yêu của anh lên một tầm cao mới! 

Ngay lúc Long Nhất và Thượng Quan Phi Tuyết đang ôm nhau một cách trìu mến và im lặng, Đường Độ Độ vốn đang ngủ say chậm rãi mở mắt ra. Khi nhìn rõ cảnh tượng trước mắt, khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi đỏ bừng. Mặc dù trước đó cô đã uống thuốc kích dục khi quan hệ với Long Nhất nhưng ý thức của cô vẫn chưa hoàn toàn mất đi. Cô thậm chí còn nhớ rõ ràng từng cử động của mình khi đó. 

"Cục cưng, em tỉnh rồi à?" Long Nhất cũng không xấu hổ như Thượng Quan Phi Tuyết mà cắn một cái vào gò má đỏ bừng của Đường Độ Độ. 

"Vâng."

Đường Độ Độ ngượng ngùng quay đi, chỉ thấy mẹ cô trần trụi đang trốn trong vòng tay của người đàn ông đã cướp đi trinh tiết của cô, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. 

Cảnh tượng vừa rồi hiện rõ trong tâm trí cô. Đây là vị hôn phu của cô, đây là người đàn ông của cô. Tuy nhiên, cô cũng biết một chút về chuyện vừa xảy ra giữa Long Nhất và mẹ cô. Ít ra cô cũng nghe được niềm vui sướng khi được vị hôn phu cưỡi trên thân hình trưởng thành của mẹ. 

Vì bố quanh năm bận rộn lo cho gia đình nên mẹ cô luôn ở một mình trong căn nhà trống trải. Tuy rằng nàng không hiểu được sự cô đơn, nhưng Đường Độ Độ biết mẹ nàng kỳ thật cũng không sống tốt. Đôi khi cô còn oán giận cha mình. Tại sao mẹ cô lại phải cô đơn đến vậy? 

Nhưng bây giờ Đường Độ Độ nhìn thấy, đó là nụ cười vui vẻ đã lâu không thấy của mẹ cô. Hơn nữa, kế hoạch đã hoàn thành, gạo sống đã trở thành gạo nấu chín. Nhìn thấy điều này, trong lòng cô không khỏi ngọt ngào, cô vô cùng yêu mẹ mình, cô cũng rúc vào vòng tay người đàn ông này như một người mẹ. Trong lòng cô thầm nghĩ đây chính là chồng của cả cô và mẹ cô. 

"Em yêu, có chuyện gì thế?" Cảm nhận được sự khác lạ của Đường Độ Độ, Long Nhất lo lắng cô không thể tiếp nhận sự thật hai mẹ con đang sống chung, nên lo lắng hỏi. 

Đường Độ Độ cười ngọt ngào với Long Nhất, nói: “Đồ xấu xa, sao dám ức hiếp mẹ con tôi.”

Nhìn cô thật ngọt ngào, Long Nhất biết rằng sự lo lắng của anh là không cần thiết. Anh đưa tay vỗ nhẹ tấm lưng hồng hào của Thượng Quan Phi Tuyết, mỉm cười trấn an cô, sau đó quay sang Đường Độ Độ nói: "Lão công, tại sao tôi lại bắt nạt anh?"

Vừa nói, anh vừa dùng bàn tay to chạm vào bộ ngực ớt cay trên ngực cô. 

"Anh - phiền phức quá!" Đường Độ Độ ngượng ngùng nhìn đi chỗ khác. Tuy cô còn trẻ, chưa từng có kinh nghiệm nhưng không có nghĩa là cô không hiểu gì cả. 

"Này, ta còn nhớ lần đầu gặp mặt, ngươi rất ngang ngược, không ngờ bây giờ ngươi lại xấu hổ như vậy!"

Long Nhất trên mặt lộ ra nụ cười tà ác, ôm lấy đôi hoa mẹ con xinh đẹp này, trong lòng rất vui vẻ. 

"Đồ khốn nạn, lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, anh đã lừa dối tôi, anh đã nói dối tôi rằng tên anh là Long Nhất. Không ngờ anh lại là thiếu gia lớn tuổi nhất nhà họ Vương và là hôn phu của tôi!" Đường Độ Độ nịnh nọt nói.

Long Nhất nghe Đường Độ Độ nói xong, suy nghĩ một chút, quyết định nói ra sự thật với hai người phụ nữ, liền nói với Đường Độ Độ: "Ngọc Du, lần trước ta không lừa ngươi, tên thật của ta là Long Nhất..." Vừa nói, hắn vừa kể cho bọn họ nghe cuộc trò chuyện giữa hắn và bà nội Chương Tử Yến ở Thung lũng Bạch Hoa. Nghe được Long Nhất lời nói, Thượng Quan Phi Tuyết cùng Đường Độ Độ đều sửng sốt.

Đường Độ Độ là người đầu tiên tiếp nhận sự thật này. Cô tìm một tư thế rất thoải mái trong lòng Long Nhất, nói: “Bất kể anh là Long Nhất hay thiếu gia Vương gia, chỉ cần anh đối tốt với chúng tôi, nếu anh ức hiếp mẹ con chúng tôi, tôi sẽ cắn chết anh!” 

Vừa nói, cái miệng nhỏ thật sự cắn vào cánh tay anh.

“Ôi, sao hai mẹ con hai người lại thích cắn người thế?”

Long Nhất âu yếm nhéo má cô, cười nói: “Anh nhất định sẽ đối xử tốt với em, nhưng anh sẽ trừng phạt em vì tội làm chồng như vậy! Nào, để anh hôn em nhé.”

"Hừm, tôi không có!"

Đường Độ Độ đỏ mặt nhìn mẫu thân Thượng Quan Phi Tuyết, phát hiện bà đã tiếp nhận sự thật này, nhưng hiện tại lại có chút xấu hổ. Cô không khỏi trợn tròn mắt, nói: "Đừng để ý đến anh."

"Ha ha, không thành vấn đề, nếu ngươi không để ý tới ta, ta sẽ chủ động."

Nói xong, Long Nhất bắt đầu hôn làn da trắng như ngọc và làn da trắng như tuyết của cô. Cái chạm nhẹ nhàng khiến ham muốn trong lòng Long Nhất lại bùng cháy. Mỗi nụ hôn của anh đều để lại những dấu hôn sâu hoặc nông trên những bộ phận mỏng manh của Đường Độ Độ. Sau đó, anh nhẹ nhàng buông Sơn Phi Tuyết đang rất xấu hổ ra và đè lên con gái cô.

"KHÔNG!" Nghĩ đến thực lực vừa rồi của Long Nhất, Đường Độ Độ cảm thấy bối rối. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên cô yêu, nhưng cô không thể chịu đựng được một trận đòn mạnh như vậy. 

"Ngoan ngoãn đừng cử động. Chồng ơi, em sẽ rất dịu dàng."

Rất nhanh, Đường Độ Độ không khỏi hừ nhẹ một tiếng dưới động tác của Long Nhất, khoái cảm không ngừng ập đến, nàng cũng đạt tới đỉnh cao khoái cảm. 

Long Nhất dang rộng đôi chân trắng như tuyết của Đường Độ Độ, vác chúng lên hai bên vai, để lộ vùng cấm màu hồng huyền bí của cô, cẩn thận nhắm độ cứng của mình vào bí mật khu vườn mềm mại của cô. 

"Không, vẫn còn đau." Đường Độ Độ lắc đầu, nhưng nữ nhân bản năng vẫn là làm cho nàng có chút giãy giụa. Longyi chậm rãi nhưng chắc chắn đẩy bản sao vào sâu trong cơ thể cô. 

Khi đầu rồng chạm vào một mảnh da mềm mại, Long Nhất hưng phấn gần như kêu lên. Anh hít một hơi thật sâu và chậm rãi tiến về phía trước. Khi con rồng từ từ biến mất vào khe mông, làn da đàn hồi và bề mặt lạnh lẽo kích thích anh đến mức gần như bật khóc. 

"Ừm..." Lực cứng khổng lồ ép mở cửa thông đạo, dần dần đi vào sâu hơn, chỉ nghe thấy Đường Độ Độ cau mày, "A! Đau quá..." Sau một tiếng hét, Đường Độ Độ mở mắt ra, trừng mắt nhìn Long Nhất sau khi chịu đựng cực độ đau đớn, nói: "Người xấu, đừng thương hại ta."

Cô gần như hoàn toàn bất lực, cảm giác phấn khích khi được lấp đầy bởi sự trống rỗng khiến cô tê dại và run rẩy. Long Nhất giữ yên phần thân dưới của cô, hôn lên vầng trán mịn màng của cô một cách say đắm, nói: “Vậy chồng, anh nhẹ nhàng một chút nhé?”

"Vâng!" Đường Độ Độ ngượng ngùng gật đầu, ngượng ngùng trìu mến nói: "Ngươi nhất định phải thương hại ta!"

Long Nhất mỉm cười vui vẻ và rút nhẹ bản sao của mình ra. 

"Vâng."

"Nó vẫn còn đau à?"

Đường Độ Độ đặt tay lên eo Long Nhất, ép cơ thể anh đối diện với cô, “Yêu anh!”

Sau khi nhận được chỉ dẫn, eo của Long Di Hồ hơi chuyển động qua lại. Mỗi lần hắn tiến sâu vào, nơi bí mật ẩm ướt lại mang đến cho Đường Độ Độ một niềm vui khó tả. Những cú sốc điện mạnh được tạo ra trên xương thắt lưng, và những tia lửa tình yêu hiện lên trong mắt anh. 

Long Nhất dùng hai tay vuốt ve đôi đỉnh ngọc trắng nõn mềm mại của Đường Độ Độ. Chúng mềm mại, mịn màng và đàn hồi. Anh xoa mạnh chúng rồi đột nhiên há miệng ngậm một nụ hoa đỏ thắm vào miệng, mút thật mạnh như trẻ con đang bú. 

Với sự nỗ lực của Long Nhất, Đường Độ Độ dần dần cảm thấy khoái cảm, đồng thời với tác dụng của thuốc kích thích, cô sớm bước vào dục vọng lần đầu tiên mà cô tận hưởng. Hai tay cô ôm chặt lấy người đàn ông đang nâng lên hạ xuống trên người cô, vặn vẹo eo và hông để phục vụ anh, khẽ rên rỉ, "A... ừm... ồ..." Nhìn dáng vẻ quyến rũ của mỹ nữ dưới thân, Long Nhất càng co giật mạnh mẽ hơn. 

Đường Độ Độ sửng sốt: "Ừ...chồng ơi, anh nhẹ nhàng một chút...vẫn còn có chút đau!" Đôi mắt cô bối rối, cô thở hổn hển và rên rỉ nhẹ. 

Trong lúc Đường Độ Độ thân thể đang co giật, Long Nhất ôm lấy thân thể trưởng thành của mẹ vợ, hôn lên cổ bà. Đôi tay anh vuốt ve cơ thể tuyệt vời lên xuống, trái tim Long Nhất bắt đầu nóng lên. 

Nụ hôn của anh rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Thượng Quan Phi Tuyết, hôn lại đôi môi anh đào của con gái cô. Đường Độ Độ hôn lại hắn, nhẹ nhàng nhảy múa theo nhịp điệu của người đàn ông trên cơ thể mình, trái tim của họ bắt đầu dần hòa vào nhau. 

Cùng với một tiếng kêu vui mừng, lỗ ngọc của Đường Độ Độ đột nhiên co lại, một dòng âm khí trực tiếp rót vào cơ thể rắn chắc. Đôi cánh của con rồng đột nhiên run lên, từng đợt cảm giác ngứa ran truyền thẳng vào người cô. Cô không thể chịu đựng được nữa, cô rùng mình và gầm lên dữ dội, sau đó để lại vô số tinh hoa trong cơ thể Đường Độ Độ. 

Long Nhất không ưa cái này hơn cái kia. Sau khi rời khỏi cơ thể của Đường Hữu Hữu, anh ấy đã đi đến Wushan cùng với Thượng Quan Phi Tuyết. Sau một cơn cuồng nhiệt khác, Long Nhất ôm hai người đẹp một lớn một nhỏ một cách dịu dàng. 

Long Nhất tựa hồ nhớ tới cái gì, quay đầu nhìn Thượng Quan Phi Tuyết nói: "Sau này ngươi có nguyện ý đi theo ta không?"

"Chúng tôi đã làm điều này với bạn rồi, sao chúng tôi còn có thể nói không?"

Người trả lời là Đường Độ Độ. Cô sợ mẹ cô sẽ từ chối Long Nhất vì sự dè dặt của cô. Trong thâm tâm cô biết rõ mình cần Long Nhất, và mẹ cô lại càng cần điều đó hơn. 

Long Nhất hôn Đường Độ Độ một cái ngọt ngào, sau đó hỏi Thượng Quan Phi Tuyết: "Còn ngươi?"

Nhưng tôi nhìn thấy trong mắt Thượng Quan Phi Tuyết tràn đầy cảm xúc khi cô ấy nói: “Tôi bằng lòng cùng chồng rời đi.”

"Tôi sẽ không hối tiếc trong đời khi có bạn và con gái tôi."

Long Duy siết chặt vòng tay, để hai mẹ con một già một trẻ ngồi hai bên anh, tận hưởng niềm hạnh phúc được ôm nhau. Tuy nhiên, khi nghĩ đến chất độc kích dục mà Đường Độ Độ và Hướng Nhi vừa phải chịu đựng, sắc mặt hắn đột nhiên trở nên nghiêm túc. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Đường Độ Độ có chút giãy dụa, ngẩng đầu nhìn chằm chằm Long Nhất. Cô cảm nhận được sự run rẩy của cơ thể người đàn ông. Thượng Quan Phi Tuyết mặc dù không nói chuyện, nhưng đôi mắt to biết nói cũng đang nhìn chằm chằm Long Nhất. 

Cảm nhận được tình yêu sâu đậm giữa hai người, Long Nhất không khỏi hôn thật sâu vào đôi môi anh đào của Thượng Quan Phi Tuyết. Lưỡi anh liên tục lăn trong miệng nhỏ của cô. Anh không buông cô ra cho đến khi cô khó thở mới quay sang hôn tiểu mỹ nhân Đường Độ Độ ở bên cạnh. 

"Đừng lo lắng, tôi ổn."

Nói xong, Long Nhất buông cánh tay đang ôm chặt họ ra, nắm lấy từng bàn tay của họ: “Từ giờ trở đi, có anh ở đây thì không ai có thể làm tổn thương em, nhưng, anh… thực ra anh vẫn còn…”

“Có phải người phụ nữ kia của anh không?” Người phát biểu là Thượng Quan Phi Tuyết. Cô vốn đã quen với việc có ba thê thiếp trong một gia đình giàu có, nhưng cô vẫn cảm thấy có chút khó chịu. 

Long Nhất thấy thế lập tức tiến tới ôm cô vào lòng, dùng bàn tay to lớn nhẹ nhàng vuốt ve tóc cô, “Đừng lo lắng, tuy anh có chút vô tư nhưng anh sẽ không bao giờ để em phải chịu oan ức.”

Thượng Quan Phi Tuyết hôn lên mặt Long Nhất, nói: “Ta biết.”

"Nếu sau này ngươi bỏ mặc mẹ con chúng ta, chúng ta sẽ không bao giờ để ý tới ngươi nữa!"

Cô bé Đường Độ Độ cũng ôm chặt Long Nhất từ ​​phía sau. Cô cũng biết, một người đàn ông ưu tú sẽ không thuộc về một người phụ nữ mãi mãi. 

Lúc này, trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính, Long Nhất ôm hai mẹ con xinh đẹp hai bên trái phải, thỉnh thoảng xoa mũi nhẹ nhàng lên khuôn mặt hồng hào của họ. 

"Mọi người đừng làm phiền nữa... chỗ đó vẫn còn đau lắm!" Thượng Quan Phi Tuyết dùng hai tay ấn vào móng vuốt lỏng lẻo ở bụng dưới của Long Nhất và cầu xin. 

Long Nhất cười đắc ý nói: “Nói cho chồng tôi biết, đau ở đâu?”

"Ừ, cậu tệ quá!" Thượng Quan Phi Tuyết nằm trên ngực Long Nhất, không trả lời. 

Đường Độ Độ ở một bên nhìn mẫu thân cùng Long Nhất trêu đùa nhau không giống ai, không khỏi có chút chán ghét. Cô cố ý vỗ vai Long Nhất nói: “Đồ biến thái, đừng ức hiếp mẹ tôi!”

"Ồ, tình cảm là của chồng. Tôi không có ức hiếp bảo bối Youyou, khiến anh không vui chứ?"

Long Nhất cũng biết Đường Độ Độ là lòng ghen tị của phụ nữ. Anh hôn lên miệng cô, nói: “Em cũng muốn chồng em ức hiếp Tiêu Hữu Hữu à?”

"Tại sao bạn lại trẻ như vậy?" Đường Độ Độ có chút không hài lòng với cái tên Long Nhất, vừa dựng thẳng đỉnh ngọc đáng yêu vừa nói. 

Long Nhất nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp có chút đỏ bừng của Đường Độ Độ, giống như vừa phát hiện ra thế giới mới. Anh ta bước lên một trong những đỉnh núi bằng chân sói. Đường Độ Độ dùng bàn tay nhỏ bé ấn vào móng sói, dùng sức ấn vào chỗ đầy đặn của hắn, nói: “Hắn sẽ làm hại người khác.”

Tuy nhiên, sức mạnh trên tay cô không hề giảm đi, Long Nhất cũng rất vui vì điều đó. Năm ngón tay chậm rãi di chuyển, tựa như có đà kéo toàn bộ ngọc đỉnh lên. 

Thượng Quan Phi Tuyết ở bên kia nhìn thấy con gái mình vui vẻ nheo mắt, che miệng cười ngọt ngào, nói với Long Nhất: “Được rồi, đừng trêu chọc nàng nữa, nàng vừa rồi… vừa mới mất trinh!”

Vừa cảm nhận được Ngọc Thỏ rắn chắc và đầy đặn của Đường Độ Độ, Long Nhất vừa nói với Thượng Quan Phi Tuyết: “Mỹ nữ có mệnh, ta sao dám trái lời chồng mình!”

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!"

Thượng Quan Phi Tuyết vùi đôi má ngọc nóng bỏng vào ngực Long Nhất. Nghĩ đến thân phận của mình và cô con gái bên cạnh, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Tuy nhiên, cô vẫn không hề hối hận. Long Nhất đã cho mình một cuộc sống thứ hai, bây giờ cô không bao giờ có thể rời xa người đàn ông nhỏ bé này. 

Chẳng lẽ đây chính là cái gọi là vận mệnh sao? Số phận đã tra tấn cô đến chết hơn chục năm trước nhưng cô không ngờ rằng đó là sự chuẩn bị cho hạnh phúc ngày hôm nay. Nghĩ tới đây, Thượng Quan Phi Tuyết trong lòng cảm thấy ngọt ngào. 

"Hừ! Chỉ có mẹ ta là đẹp nhất." Đường Độ Độ trong lòng cảm thấy chua xót khi nhìn thấy người đàn ông của mình chỉ chuyên tâm nói chuyện với mẹ mà không hề chăm sóc bản thân. 

"Đương nhiên, bé Tuyết Nhi xinh đẹp như ta Hữu Hữu!" Long Nhất ngưỡng mộ. 

"Lè lưỡi!"

Đường Độ Độ cẩn thận nói, nhưng vẻ mặt của nàng lúc này rõ ràng lộ ra nàng vui mừng. Lời nói của Long Nhất rõ ràng rất có ích với cô. Cô rúc vào người đàn ông rất nhu mì, tận hưởng khoảnh khắc khiến trái tim cô cảm thấy ấm áp. 

Không lâu sau, Đường Độ Độ ngọt ngào ngủ trong vòng tay ấm áp của Long Nhất. Một lúc sau, xác nhận cô đã ngủ, Long Nhất và Thượng Quan Phi Tuyết mới cẩn thận xoay người xuống giường. 

Thượng Quan Phi Tuyết quay đầu nhìn cô con gái đang ngủ say, khẽ cười nhẹ. 

"Tại sao bạn lại cười?" Long Nhất kịp thời mặc áo khoác vào người cô, đưa tay ôm lấy thân hình trưởng thành của cô vào lòng. 

Thượng Quan Phi Tuyết ngoan ngoãn tựa vào Long Nhất như vợ mới cưới, đáp: “Tôi cảm giác như chúng ta đang ngoại tình sau lưng Hữu Hữu vậy!”

Long Nhất hôn cô và nói: “Chúng tôi không có chuyện tình cảm, chúng tôi muốn nói chuyện một cách công khai.”

"Em thật xinh đẹp!" Thượng Quan Phi Tuyết nhìn Long Nhất bằng đôi mắt mơ màng, hai người ôm nhau bước ra khỏi phòng, tản bộ trong khu vườn yên tĩnh phía sau. 

“Anh muốn nói gì với chồng tôi?” Bàn tay to lớn của Longyi âu yếm vuốt ve mái tóc mượt mà của Thượng Quan Phi Tuyết. 

"Anh là chồng của ai!" Thượng Quan Phi Tuyết tức giận nói. 

"Có ai khác ở đây không?"

"Tôi chỉ biết bắt nạt người khác thôi!"

Thượng Quan Phi Tuyết có chút ngượng ngùng nói, sau đó lại hỏi: "Ngươi nghĩ xem, hiện tại chúng ta đắc tội thái tử, có nên rời kinh trong lúc hắn đang dưỡng thương hay không?"

"Yên tâm đi! Ta đánh hoàng tử thành thái giám, ta cũng không dám nói cho hắn biết. Cho dù hắn lén lút làm việc, ta cũng có biện pháp đối phó hắn." Long Nhất tự hào nói, giọng điệu tràn đầy tự tin.

Hai người nương tựa vào nhau bước đến một gian hàng. Long Nhất ngồi một mình trên ghế đá lạnh lẽo, sau đó vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Thượng Quan Phi Tuyết, mời cô ngồi lên đùi mình. Thượng Quan Phi Tuyết không thể chống cự được nên cô phải nghe lời anh. Cô phải vòng tay qua cổ Long Nhất và ngồi lên đùi anh bằng cả cơ thể. Phần thân dưới của cô cảm nhận sâu sắc hơi ấm và sự săn chắc từ người yêu. 

Thượng Quan Phi Tuyết không khỏi xấu hổ đỏ mặt, trợn mắt nhìn Long Nhất, nói: “Ta sẽ tận lực làm càng nhiều tổn hại càng tốt!”

Về vấn đề này, Long Nhất hét lên rằng mình đã bị oan. Nếu một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ngồi vào lòng anh mà anh không hề phản ứng thì cô ấy có được coi là đàn ông không? 

"Hãy nói với chồng bạn về kế hoạch của bạn."

Long Nhất sợ chạm vào nỗi buồn của Thượng Quan Phi Tuyết nên ôm chặt lấy cô nói: "Đừng lo lắng, từ nay về sau anh sẽ luôn ở bên cạnh em. Cho dù trời có sụp đổ, anh vẫn sẽ ở đó ủng hộ em!"

"Vâng."

Thượng Quan Phi Tuyết cảm động gật đầu đáp. Thấy chưa đủ, cô hôn lên mặt người mình yêu lần nữa rồi hít một hơi thật sâu. Sau khi bình tĩnh lại, Thượng Quan Phi Tuyết hai tay siết chặt cổ Long Nhất, như sợ anh sẽ để cô yên. 

Long Nhất không nói nữa mà im lặng ôm cô, để cô thực sự cảm nhận được tình cảm sâu đậm của anh. Một lúc sau, Long Nhất cảm nhận được những đợt sóng cuồn cuộn trong lồng ngực, nên anh chậm rãi dùng một tay leo lên đỉnh núi cao ngất ngưởng, cảm nhận được sự êm ái mềm mại. 

"A -- đại ác nhân!"

Thượng Quan Phi Tuyết hai má bỗng nhiên sáng lên, nhưng nàng cũng không có giãy giụa quá nhiều. Ngược lại, cô duỗi thẳng eo, như muốn đặt ngực mình vào tay người đàn ông. 

Khi tình yêu mãnh liệt, im lặng đương nhiên tốt hơn âm thanh. Tính ưu việt của cảm xúc đã được thăng hoa, tất nhiên sẽ được giải phóng một cách nguyên thủy nhất. Long Nhất đột nhiên cúi người bế Thượng Quan Phi Tuyết xinh đẹp lên, sải bước hướng về một căn phòng khác. 

Đêm nay, không có sự kết hợp như giông bão, cũng không có tình yêu như sấm sét và lửa mà nhiều hơn là một tình yêu mơ hồ dịu dàng, ngọt ngào. 

Làn gió buổi sáng nhẹ nhàng thổi tấm rèm trên cửa sổ, ánh nắng ấm áp chiếu xuống mặt đất tràn đầy sức sống.

Vẻ đẹp của màn đêm nằm ở sự bao trùm của nó. Bản nhạc cổ tích sôi động ban ngày đã im lặng từ lâu trong tâm hồn rộng lớn, người mệt mỏi một ngày cũng có thể nghỉ ngơi đàng hoàng. 

Không ai có thể thay đổi được quy luật luân phiên ngày đêm của tự nhiên. Khi ngày cũ hoàn toàn trôi qua, một ngày mới lại phá vỡ bầu trời đêm tĩnh lặng dưới khung cảnh đầy nắng. 

Sau một đêm nghỉ ngơi, những người lao động đã bắt đầu một ngày làm việc mới. Trong một khoảng sân nào đó ở thủ đô, ba thi thể trần trụi gồm hai nữ một nam vẫn đang say sưa trước vẻ đẹp của đêm qua. Hai người phụ nữ không biết liệu họ có đang mơ cùng một giấc mơ hay không. Khóe miệng họ hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười vui vẻ mà họ không biết. 

Đêm qua, Long Nhất cuối cùng cũng đặt Thượng Quan Phi Tuyết, Đường Độ Độ, hai mẹ con và thị nữ Hướng Nhi lên cùng một chiếc giường lớn! 

Có lẽ là do tối qua anh quá cuồng nhiệt nên bọn họ vẫn chưa tỉnh lại. Long Nhất nhón chân ra khỏi phòng. Lúc này anh muốn gặp Hoa Ngưng Hương, nhưng anh vẫn nhớ lời Hoa Ninh Hương đã nói với anh khi họ chia tay. Long Nhất đột nhiên nhớ tới hoàng hậu lần trước nhìn thấy ở trong điện, trong lòng nóng bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 Tương Phi dâm đãng

Khi Long Nhất đi đến cổng cung, anh chợt nhớ ra Hoa Ngưng Hương lần trước chia tay cũng không đưa cho anh bất cứ vật gì. Là nơi được canh phòng nghiêm ngặt nhất ở thủ đô, cung điện không dễ dàng lẻn vào được. Khi Long Nhất đang định quay lại, đúng lúc này, hắn đột nhiên nhìn thấy một tiểu thái giám từ trong cung đi ra. Long Nhất nhìn thấy tiểu thái giám lập tức nảy ra ý tưởng. 

Long Nhất thấy tiểu thái giám mua phấn hồng và các vật dụng khác, định quay về cung, Long Nhất lợi dụng hắn đi đến chỗ ít người, đánh hắn bất tỉnh, sau đó kéo hắn đến một con hẻm vắng, mặc quần áo vào, lục soát thắt lưng để vào cung, sau đó quay người đi đến cổng cung. Lính gác trước cổng cung điện nhìn thấy phù hiệu thắt lưng trên người Long Nhất cũng không ngăn cản, liền để hắn vào cung.

Long Nhất bước vào cung điện. Cung điện này quả thực không thể so sánh với cung điện của những gia đình bình thường. Nó tràn đầy sự lộng lẫy và lộng lẫy. Thế nhưng Long Nhất lại phát hiện mình không biết đường. Anh muốn tìm Hoa Ninh Hương nhưng lại không biết cô sống ở đâu. Cho nên Long Nhất chỉ có thể đi loanh quanh xem có cơ hội gặp được Hoa Ngưng Hương hay không, nhưng cung điện quá lớn. Long Nhất đoán chừng cơ hội là rất nhỏ. Anh vừa đi lang thang vừa chiêm ngưỡng khung cảnh của cung điện. 

"Ối!"

Đột nhiên bên tai Long Nhất vang lên một tiếng kêu. Anh đang ôm một vẻ đẹp bụ bẫm và quyến rũ trong tay. Bàn tay anh ôm lấy bộ ngực không chút thiên vị của cô, mềm mại, tròn trịa và rất đàn hồi. Bàn tay nhỏ nhắn của đối phương cũng vô tình chạm vào phần dưới của anh...

Long Nhất nhìn mỹ nhân trong lòng anh, đôi mắt đẹp như tranh vẽ, đôi mắt long lanh, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn, thở hổn hển, lúm đồng tiền choáng váng, tóc có chút rối bù...

Long Nhất hôn mê một lúc, chợt nhận ra đây là cung điện, sau đó tỉnh táo lại. Anh vội vàng bất đắc dĩ buông tay ra, đỡ lấy mỹ nữ mặc cung đình, rối rít xin lỗi: “Thực xin lỗi, thực xin lỗi, Tiểu Nhất Tử không phải cố ý.”

"Lão nô, ngươi đối với Tương phi không lễ phép, ngươi thật đúng là mù quáng." Trước khi mỹ nữ trong trang phục cung đình kịp mở miệng, cung nữ nhỏ đi cùng đã chỉ vào Long Nhất và bắt đầu mắng mỏ cô. 

Tương phi nghĩ nghĩ: "Tiêu Nhất Tử? Đó là thái giám, nhưng hắn làm sao có thể..."

Nghe nha hoàn mắng mình, Tương phi mới tỉnh táo lại nói: "Tiểu Thúy, đừng thô lỗ, Dịch thái giám không có ý đó, chúng ta đi thôi."

Khi cung nữ tên Tiểu Thôi đi ngang qua Long Nhất, cô khịt mũi và đưa mắt vệ sinh cho anh. Tương phi nhìn hắn một cái đầy ẩn ý, đôi mắt quyến rũ như đang nhỏ giọt nước...

Đây là chuyện xảy ra khi Long Nhất đang ngắm cảnh. Hắn đi một quãng đường dài vẫn không hiểu được ý nghĩa trong ánh mắt của Tương phi. Đang lúc hắn đang bối rối, phía sau vang lên một giọng nữ: "Này, Tiểu Nhất Tử, dừng lại!"

Long Nhất nhìn lại thì thấy người tới chính là Tiếu Thúy, thị nữ của Tương phi. Cô gái nhìn anh với ánh mắt đầy khinh thường và ghê tởm, khiến Long Nhất có chút không vui và nảy ra ý định trêu chọc cô. 

"Không biết chị Tiểu Thúy muốn tôi làm gì?" Long Nhất lễ phép nói. 

"Ta báo cho ngươi một tin tức tốt, Tương phi đã mời ngươi hầu hạ nàng trong cung, đây là vận may của ngươi, sao không cảm tạ nàng?"

Tiểu Thúy trợn mắt nhìn Long Nhất, không vui nói. Có vẻ như cô ấy cảm thấy rất khó chịu khi Tương phi muốn chuyển Long Nhất về cung của mình. 

Long Nhất nghe được lời này, lập tức vui mừng. Lúc này anh không tìm được đường nên có người mang theo một chiếc gối. Lúc này, hắn tựa hồ đang ôm lấy Tương phi, hôn nàng hai cái. Cho nên hắn cũng không mấy quan tâm tới sự thô lỗ của Tiểu Thúy. Anh ta nói với Tiểu Thúy: "Chị Tiểu Thúy, tôi nghĩ Tương phi cũng đang nóng lòng chờ đợi. Đi thôi!"

Tiểu Thúy cũng biết Long Nhất nói đúng, nhưng dù có nhìn Long Nhất thế nào đi nữa, nàng cũng cảm thấy rất chán ghét, nhưng thân là người hầu, nàng không có quyền lựa chọn, chỉ có thể nặng nề hừ mũi, sau đó cùng Long Nhất đi đến cung điện của Tương phi. 

"Hương phi, ta mang Tiểu Y Tử tới đây."

Tiểu Cui và Long Nhất quỳ trước ghế dài trong Tương phi cung, nói rằng, thái giám không phải là đàn ông nên cũng không quá kiêng kỵ phi tần, tỳ nữ. 

Nhiều thê thiếp được hoạn quan tắm rửa và mặc quần áo. 

Lúc này Tương phi đang lười biếng nằm trên chăn gấm, mặc một chiếc váy vải tuyn trong suốt. Ánh sáng mùa xuân mờ ảo bên trong có thể được nhìn thấy lờ mờ qua lớp vải tuyn. Khi Long Nhất nhìn thấy phong thái lười biếng của Tương phi, hắn nuốt nước bọt, dùng rất nhiều kiên trì để rời mắt khỏi Tương phi. 

"Tiểu Thúy Nhi, ngươi đi xuống trước đi, ta có chuyện muốn cùng Dịch công công thương lượng." Giọng nói mê hoặc của Tương phi vang lên yếu ớt. 

"Vâng, thưa bệ hạ." Tiểu Thúy trừng mắt nhìn Long Nhất đang quỳ trên mặt đất, cố ý hay vô ý, bất đắc dĩ lui về phía sau. 

Một lúc sau, trong Tương Vân Điện chỉ còn lại Tương phi nằm trên ghế dài và Long Nhất quỳ dưới đất. Long Nhất không dám nhìn thẳng vào Hướng phi. Cô ấy ăn mặc quá gợi cảm, cả người tạo cho người ta cảm giác yếu đuối và quyến rũ. Dù nhìn thế nào thì cô ấy cũng giống cô ấy. Trong lúc quyến rũ anh, Long Nhất cảm thấy bất an và không biết phải làm sao. Tương phi có chút hứng thú nhìn hắn nhưng không nói một lời. Long Nhất da đầu tê dại, hắn cảm giác mình giống như một con khỉ ba chân, để trần mông cho người khác chiêm ngưỡng, thật là xấu hổ. 

"Tiểu Nhất Tử, tới cùng ta tắm." Tương phi cuối cùng cũng lên tiếng.

"À...vâng." 

Longyi sửng sốt một lúc, sau đó lập tức đáp lại, đứng dậy đỡ Tương Phi run rẩy. Đôi bàn tay nhỏ nhắn của Tương Phi mềm mại như không xương, rất mịn màng. Long Duy cầm chúng trên tay, anh không khỏi lơ đãng và có những suy nghĩ lung tung. 

“Ối…” Tương phi đứng lên, lảo đảo ngã vào lòng Long Nhất, Thỏ Ngọc mũm mĩm đè lên ngực hắn.

Trong đầu Long Nhất vang lên một tiếng nổ lớn, anh thầm nghĩ: “Mẹ kiếp, đây không phải là sự quyến rũ trần trụi sao?” 

Long Nhất ôm chặt Tương phi, cảm nhận được áp lực cùng sự cám dỗ kinh người trên ngực nàng, lo lắng hỏi: “Hương phi, ngươi không sao chứ?”

Kỳ thực hắn biết Tương phi là cố ý, nhưng hắn không thể chỉ ra, chỉ có thể giả vờ ngu ngốc.

"Ta không sao, Tiểu Diệc Tử, ngươi đẹp trai như vậy, mỹ nam như ngươi vì cái gì muốn làm thái giám?" 

Hướng phi một tay nhéo mông Long Nhất, tay kia xoa xoa mặt hắn, nhẹ nhàng thở ra.

Khoảng cách hiện tại giữa hai người là một khoảng cách thân thiết. Tương phi bám chặt vào người Long Nhất như thạch cao trên da chó. Cơ thể thanh tú của cô đang vặn vẹo một cách cố ý hoặc vô ý. Thân thể Long Nhất căng thẳng, cơ bắp cứng như thép. Người phụ nữ hiện đang trêu chọc anh chính là phi tần của hoàng gia. Người ta nói rằng cô ấy khá được ưu ái. Nếu nàng tự phụ, chẳng phải là đang cắm sừng hoàng đế sao?

Dù đã cắm sừng hoàng đế nhưng hắn vẫn không dám ngạo mạn như vậy trong cung. 

Long Duy thầm niệm thiền chú: “Ăn nho sẽ không nhổ vỏ nho; không ăn nho sẽ nhổ vỏ nho…”

Nhưng hiệu quả không tốt, nhịp tim cứ tăng cao. Nếu Long Duy không ngậm chặt miệng lại, có lẽ anh ấy đã nhảy ra khỏi cổ họng. Trước mặt anh là khuôn mặt như hoa của Hướng phi, đôi mắt ngấn nước, hàng mi dày như hai hàng cọ nhỏ khiến Long Duy ngứa ngáy, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, nói lên sự cám dỗ vô hạn. Có phải nó đang chờ đợi?

Chờ được che, chờ được nếm?

"Ân... ừm... Tiêu Nhất Tử nhà nghèo không đủ ăn, vừa vặn trong cung tuyển thái giám, liền đăng ký với thái độ thử một lần, ai biết được, hắn may mắn được tuyển chọn." 

Long Nhất ho khan, không dám nhìn thẳng vào mắt Tương phi. 

Lúc này, Hạng phi biểu hiện trong mắt chính là điều mà ngay cả người mù cũng có thể nhìn thấy: “Ta trống rỗng quá, ta cô đơn quá, ôm ta thật chặt, muốn ta…”

"Thật sao?"

Giọng điệu của Hương phi đầy vẻ không thể tin nổi. Cô nháy mắt với Long Nhất, bàn tay nhỏ bé đang nhéo mông anh đột nhiên trượt về phía trước, tóm lấy phần thân dưới của anh. Trùng hợp thay, đúng lúc này con rồng khổng lồ của Long Nhất xuất hiện và bị Tương phi bắt được.

Tương phi đã rất lâu rồi trống trải và cô đơn. Mặc dù nàng thường xuyên được hoàng đế triệu tới để tỏ lòng kính trọng, nhưng hoàng đế dù sao cũng không phải là một thiếu niên hai mươi tuổi. Anh ta không có cách nào có thể cho Hương phi ăn trên giường.

Mỗi lần hoàng đế kết thúc mối quan hệ một cách vội vàng, khiến cho Tương phi cảm thấy rất khó chịu. Cô không thể bày tỏ sự bất mãn, chỉ có thể lớn tiếng nói những lời thiếu chân thành như "Hoàng thượng quyền thế, ta sẽ đụ con khốn này đến chết", rồi quay lại sờ mình trước vầng trăng sáng. Sau đó, cô cảm thấy cô đơn vô cùng. 

Tương phi cảm thấy mình có cùng số phận với Hằng Nga ở Quảng Hàn cung, tức là cả đời nàng không bao giờ có thể thoát khỏi bốn bức tường cao này. Cô rất muốn trở thành một cô gái nhỏ bình thường, ngủ với người đàn ông mình yêu, sống một cuộc sống bình thường, ít nhất có một người đàn ông ôm cô ngủ vào ban đêm, ít nhất cô không phải thủ dâm và khóc thầm khi ngắm vầng trăng cô đơn.

Một người phụ nữ là như thế này. Nếu không có đàn ông, cô ấy sẽ không nghĩ tới điều đó. Nhưng khi cô ấy có một người đàn ông mà không thể thỏa mãn được mình thì cô ấy sẽ vô cùng khao khát một người đàn ông có thể thỏa mãn được mình.

Tương phi chính là như vậy. Ham muốn của cô đã lâu không được thỏa mãn, khiến cô có chút cuồng loạn. Nếu không có lý trí, nàng đã chạy ra khỏi cung đi cướp nam nhân, hoặc nuôi dưỡng cường giả trong hậu cung. Tuy nhiên, không có người đàn ông nào dám cắm sừng hoàng đế trừ khi ông ta no đủ và tuổi thọ quá dài.

Khi gặp Long Nhất, cô đã chạm nhầm vào phần dưới của Long Nhất. Cô vừa ngạc nhiên vừa vui mừng khi biết Long Nhất thực ra có một đứa em trai, cậu ấy tự gọi mình là Tiểu Nhất Tử, và trang phục của cậu ấy cho thấy rõ ràng cậu ấy là một thái giám. Chắc hẳn hắn có ác ý khi giả làm thái giám vào cung. , nhưng cô ấy không quan tâm, và cô ấy không quan tâm. Cô chỉ biết nếu nhờ Long Nhất phục vụ bên mình thì cô sẽ có cơ hội yêu anh và cùng nhau đi Vu Sơn. Chuyện còn lại không phải việc của cô, cô chỉ là một người phụ nữ nhỏ bé, cô chỉ muốn được thỏa mãn mà thôi. 

"Ngươi đã là thái giám, vậy phía dưới kia là cái gì?" Hướng phi liếc nhìn Long Nhất, đôi mắt đẹp tựa hồ tràn đầy mê hoặc. 

Bàn tay nhỏ bé của cô không thể nắm hết con rồng đang dần lớn lên, Longyi cũng có chút sợ hãi. Nếu con khốn này nói ra điều gì với hoàng đế, cặc của hắn sẽ bị cắt đứt một lần, tính mạng sẽ gặp nguy hiểm. 

Thấy Long Nhất không trả lời, Tương phi cười ngọt ngào nói: “Tiểu Nhất Tử đừng sợ, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn, ta sẽ không nói cho ai biết.”

Long Nhất đành phải cắn răng nói: “Đa tạ bệ hạ, thần nhất định sẽ nghe theo lời bệ hạ.”

Tương phi cười duyên dáng, mím môi đỏ mọng nói: “Hôn em ngay đi.”

Đối diện với đôi môi đỏ mọng như hoa, Long Nhất do dự, hôn hay không?

Không phải anh ta kiêu ngạo mà là một kẻ biến thái. Làm sao anh có thể không muốn người phụ nữ xinh đẹp đến trước cửa nhà anh? Chỉ là hắn lo lắng đây là cung điện, sợ bị phát hiện nên không dám đáp lại.

Thực tế, Tương phi đã gặp may mắn. Ít nhất nàng còn được hoàng đế sủng ái. Nhiều mỹ nữ được chọn vào cung, có người tài giỏi bị tống vào hậu cung. Bà sống đến già mà không hề nhìn thấy chồng mình trông như thế nào. Cuối cùng, cô chết mà không biết tình dục là gì. Bà vẫn là một góa phụ suốt đời và không chịu yên nghỉ. Từ đây có thể thấy, trên đời kẻ đáng ghét nhất không phải là tên trộm dâm ô hay tên xã hội đen mà là một vị hoàng đế. 

Đôi môi đỏ mọng thật quyến rũ và tình huống thật hấp dẫn. Hương phi đang háo hức chờ đợi nụ hôn của Long Nhất nhưng Long Nhất vẫn chưa động đậy. Đôi mắt đẹp nhắm chặt của Hướng phi mở ra một chút, bối rối nhìn Long Nhất, buồn bã nói: “Anh cho rằng tôi xấu, hay cho rằng tôi là một con điếm vô liêm sỉ?”

Long Nhất vội vàng lắc đầu biện hộ: “Bệ hạ đừng hiểu lầm, bệ hạ xinh đẹp như tiên, đẹp như tiên. Thần không dám có chút ý tứ phạm thượng nào. Hơn nữa, bệ hạ…”

Tương phi đẩy Long Duy ra rồi ngồi lại trên ghế. Quần áo của cô ấy đã cởi một nửa và mái tóc của cô ấy hơi lộn xộn. Cô ấy quyến rũ khó tả, nhưng đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đã ngấn lệ. 

Long Nhất không sợ phụ nữ đánh đập hay gây rắc rối, nhưng lại sợ nước mắt của phụ nữ. Thực tế, đàn ông rất sợ nước mắt của phụ nữ, đó chính là vũ khí lợi hại nhất có thể biến thép thành mềm mại quanh ngón tay. Người đàn ông dù vững vàng đến mấy cũng sẽ ngơ ngác khi gặp phải tiếng khóc thầm lặng của một mỹ nữ, trong lòng sẽ cảm thấy thương hại. 

"Ta nhìn rất chói mắt, hạnh phúc bởi vì ta được vạn người yêu mến. Trong hậu cung ta cũng nói như vậy. Bề ngoài, những tỷ tỷ đó đều tôn trọng ta, nịnh nọt ta. Ngay cả hoàng hậu cũng sợ ta, cũng không bao giờ ra mặt trước mặt ta. Nhưng hoàng đế nghe theo lời ta, nói gì thì nói, ta muốn gì thì cho ta bấy nhiêu. Anh ta là vầng trăng trên trời, chỉ cần ta muốn, ngài sẽ tìm cách hái cho ta."

Vợ lẽ trong mắt rưng rưng, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, ngây thơ nhìn Long Nhất, nói tiếp: "Anh có nghĩ đây là hạnh phúc không? Tôi có nên hạnh phúc không? Để tôi nói cho anh biết, tôi không vui, không vui, tôi không yêu anh ta chút nào, tất cả những gì tôi có với anh ta chỉ là hận thù, anh ta đã hủy hoại hạnh phúc của tôi. Hạnh phúc lớn nhất của phụ nữ là có được một người đàn ông mình yêu sâu sắc. Đồng thời, chúng tôi yêu nhau sâu sắc, chúng tôi cùng nhau trải qua cả cuộc đời. Tôi không phải là một." Đĩ, nhưng tôi cũng có ham muốn, mỗi lần anh ta chỉ có thể khơi dậy ham muốn của tôi, nhưng anh ta không thể thỏa mãn tôi. Mỗi đêm, tôi sẽ nhìn ra ngoài cửa sổ và khóc thầm trên giường, tôi cảm thấy hèn hạ đến mức dùng tay... Nhưng tôi cũng không hài lòng, bạn hiểu không?

Cuối truyện, Tương phi không khỏi khóc lớn. 

Một người phụ nữ thượng đẳng không thể bộc lộ sự yếu đuối của mình trước mặt bất kỳ người phụ nữ nào khác chứ đừng nói đến việc buộc tội cô ấy trước mặt hoàng đế. Chỉ khi đối mặt với một người đàn ông thực sự, cô ấy mới có thể nói những lời này và phân tích kỹ lưỡng con người thật của mình. 

Phụ nữ luôn chỉ là động vật được bảo vệ.

Long Nhất thở dài trong lòng. Ông lo lắng nhất cho gia đình hoàng đế. Anh ngồi xuống, nhẹ nhàng ôm lấy thân hình mảnh mai của Tương phi, dùng tay phải chạm vào bờ vai thơm ngát của cô, lẩm bẩm: "Đừng buồn, chúng ta không thể thoát khỏi vận mệnh của số phận. Hậu cung là một cuộc vây hãm, người bên ngoài muốn vào, người bên trong muốn ra ngoài. Nơi này đã bị hủy hoại." Bao nhiêu cô gái trẻ, ở đây không thể có được hạnh phúc mà chỉ có thể chấp nhận hiện trạng, bởi vì không ai có thể thay đổi được. Bạn đã rất tốt rồi. Ít nhất thì hoàng đế cũng yêu bạn. Bạn giàu có về đời sống vật chất và đời sống tinh thần. Hãy nghĩ đến những phi tần tài năng khác, họ thậm chí không có cuộc sống vật chất sao? "

“Tại sao, tại sao, anh chỉ muốn một cái ôm ấm áp và một nụ hôn nhẹ nhàng, sao em không thỏa mãn anh?” Những giọt nước mắt của Tương phi tràn ngập tuyệt vọng, như pha lê tan vỡ.

Long Nhất nghiến răng nghiến lợi nói: “Mẹ kiếp, hôm nay ta liều mạng. Hoàng đế, hôm nay gã bị cắm sừng của ngài sẽ mặc một chiếc áo bị cắm sừng khác."

Anh hít một hơi thật sâu, ôm khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt của Tương phi, mãnh liệt hôn lên môi cô.

Vị ngọt ngào của hoa hồng, sự mềm mại của mây, thân thể mảnh dẻ của Tương Phi khẽ run lên, nàng vươn cánh tay ngọc ra ôm lấy cổ Long Nhất, trao một nụ hôn ngọt ngào. Chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt của cô chui vào miệng anh, quấn lấy lưỡi anh và nhảy múa mãnh liệt.

Họ quay đầu lại và hợp tác chặt chẽ. Kỹ năng hôn của Long Nhất rất tốt, Tương phi cũng có kinh nghiệm. Nụ hôn này khiến đôi mắt đẹp của Tương phi như muốn bốc cháy. Sự quan tâm và tình cảm của Long Nhất được truyền tải qua môi và lưỡi. Trái tim lạnh lùng của Tương Phi dần dần ấm lên, lồng ngực trống rỗng của cô như được lấp đầy bởi một thứ gì đó. 

Long Nhất rời khỏi miệng Tương phi, hôn lên từng giọt nước mắt trên mặt hắn. Đôi tai nhỏ như ngọc của Hướng phi bị Long Nhất nhẹ nhàng gặm nhấm. Khi họ hôn nhau, mùi hương nam tính mạnh mẽ xâm chiếm. Thân hình mảnh dẻ của Tương phi run lên, khuôn mặt xinh đẹp cũng run rẩy. Anh kéo tay Long Nhất vào trong quần áo, ấn vào trong áo lót của Thỏ Ngọc bụ bẫm. Trong khi Long Nhất đặt những nụ hôn dày đặc lên cổ và xương quai xanh của Hướng Phi, anh đưa tay nhẹ nhàng cởi bỏ chiếc dây buộc bụng gợi cảm. 

Hạng phi vui mừng khôn xiết và có chút ngạc nhiên. Cô không ngờ Longyi lại có tay nghề cao và nghiên cứu kỹ lưỡng về nịt bụng của phụ nữ như vậy. Chỉ cần kéo hai ngón tay, hai con thỏ ngọc đầy đặn của cô đã được thả ra. 

Long Nhất ngồi xổm nửa người trước ghế sofa, khuôn mặt tuấn tú vùi vào giữa ngực Tương phi, trong khe ngực sâu thơm. Anh nghiêng đầu sang trái rồi dùng tay đưa Thỏ Ngọc bên trái vào miệng mút và nếm thử. Những nụ hoa bắt đầu nở rộ, cứng như một viên sỏi. 

Long Nhất một tay, tay còn lại nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tương Phi, từ từ đưa xuống, để nàng nắm lấy phần nóng nhất của mình. Hương phi rất ngạc nhiên khi thấy thứ to lớn của Long Nhất trong tay mình ngày càng lớn hơn. 

"Tiểu Nhất Tử, ngươi thật mạnh mẽ." Hướng phi vốn luôn có vẻ mặt dịu dàng đột nhiên nói ra lời này một cách quyến rũ. Sau khi buông tay, hai người hoàn toàn say mê dục vọng. 

Long Nhất cười nói: “Sau này sẽ mạnh hơn.”

Nói xong, đôi tay của hắn không ngừng lang thang khắp người Tương Phi, khiến toàn thân nàng run lên, cơ thể thanh tú trở nên yếu đuối. Cô nằm trên người anh, thở hổn hển, không biết để tay vào đâu? 

Cuối cùng, một cơ thể trắng như tuyết xuất hiện trước mắt anh. Hai chấm màu đỏ tươi ở giữa bộ ngực phát triển tốt đẹp của Tương Phi đứng kiêu hãnh trong không trung, toát ra vẻ ngoài quyến rũ. Bụng dưới phẳng và mịn màng của cô không tích tụ một chút mỡ thừa nào, và âm đạo của cô cực kỳ trơn trượt. Giữa khu rừng rậm hơi đọng sương, một dòng nước từ từ chảy ra, sưởi ấm khu rừng rậm bên ngoài.

"Hoàng hậu, ngươi thật xinh đẹp." Hướng phi nghe Long Nhất khen ngợi mỉm cười xinh đẹp, sau đó ngượng ngùng cúi đầu. 

Long Nhất nhịn không được nữa, ôm lấy vòng eo vô song của Tương phi, để nàng ngồi lên đùi mình, chậm rãi ấn thân thể nóng bỏng vào lỗ kín bí mật của nàng, nhẹ nhàng xoa xoa, đồng thời hôn lên đôi môi anh đào của nàng, mút lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của nàng. 

Hương phi cũng cảm động. Cô dùng cả hai tay ôm chặt vòng eo rắn chắc của Long Nhất, âm hộ của cô đuổi theo thân hình to lớn của anh, cố gắng tăng cường ma sát. Cô cũng bắt đầu nói những từ mà anh không thể hiểu được. 

"Cô thấy thế nào? Cô ơi, cô có bằng lòng làm tình với tôi không?" Long Nhất cố tình cắt đứt khẩu vị của Tương phi, không chịu đi vào. 

"Vâng vâng, mời vào nhanh." Hướng phi, người đã mất trí vì dục vọng, không còn quan tâm đến sự xấu hổ của mình nữa, ôm chặt lấy Long Nhất và cầu xin. 

"Ha ha."

Long Nhất cười lớn, nhắm vào cái lỗ ngọt ngào khiến tim anh đập mạnh, dùng sức đâm vào. Một lớp chất lỏng ấm áp lập tức bao bọc lấy cơ thể to lớn của hắn, bức tường thịt ấm áp được bao bọc từng lớp, khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Chà, trời nóng quá."

Hướng phi chịu đựng lực đẩy mạnh mẽ của Long Nhất, âm đạo lập tức bị căng ra, lộ ra những đường đỏ. Cô nhanh chóng lùi lại và hét lên: "Có chút đau."

Long Nhất biết điều này là do quái vật của mình quá lớn, nhưng anh không muốn cho Hương phi có cơ hội lùi bước. Anh theo chuyển động của cô và đẩy mạnh lần nữa. Dương vật của hắn như một thanh tre đâm thẳng vào tử cung Tương phi, chạm tới nhị hoa, cảm nhận được vẻ đẹp ở đó. 

“Ôi Chúa ơi, nó đầy quá.” Tương phi kích động kêu lên, thân thể cũng lắc lư theo. 

Long Nhất thầm nói: “Được”, ấn vật to lớn đó vào người Hoa Tín, xoay trái phải, lập tức trợn mắt Hướng phi, chỉ có thể ôm chặt lấy hắn, không thể làm gì khác. 

Long Nhất cũng ôm cô thật chặt. Trong tư thế ngồi như vậy, hai người ôm nhau thật chặt, khiến cơ quan sinh dục của họ tiếp xúc gần gũi. Hơn nữa, Long Nhất lại ngồi yên lặng thưởng thức hương vị của chiếc chăn ấm áp. Cảm giác thoải mái khó diễn tả bằng lời nào. 

Tuy nhiên, mặc dù điều này có thể làm giảm ham muốn một chút, nhưng nó không thể giải quyết được vấn đề cơ bản. Một lúc sau, anh bắt đầu co giật nhẹ nhàng, những luồng axit và oxy lập tức tràn vào tim cô. Tương phi bắt đầu vặn vẹo khó chịu. Longyi bế cô lên và để cô rời khỏi cơ thể mình, nhưng anh chỉ tình cờ ngăn cản cơ thể to lớn của mình rời khỏi âm đạo của cô, chỉ để lại đầu rồng trong lỗ. Sau đó anh buông ra, đồng thời đẩy lên trên. 

Lần này nó thực sự rất sâu. Sau khi đầu rồng khổng lồ đâm mạnh vào tử cung, nó vẫn còn chút sức lực, lại đập vào thành tử cung, suýt làm vỡ tử cung. Tuy nhiên, cú va chạm mạnh khiến Tương phi run rẩy, âm đạo mở rộng, co rút mạnh và rỉ ra ngoài. 

Long Nhất cũng cảm nhận được vẻ đẹp của khoảnh khắc đó. Đầu rồng cực kỳ nhạy cảm bị chấn động bởi một cú va chạm mạnh như vậy, nhưng điều thú vị hơn nữa là hai quả bóng tròn trĩnh của Tương Phi áp vào cơ thể hắn, sau đó biến dạng, cảm giác mềm mại tràn ngập toàn thân hắn. 

Hương phi vừa mới xuất tinh một chút, ngã gục trong vòng tay Long Nhất, tận hưởng khoái cảm cực khoái, trong khi đường âm đạo không ngừng đóng mở, giãn ra rồi siết chặt khiến cô cảm nhận được độ cứng của vật khổng lồ của Long Nhất sâu sắc hơn, khiến cả hai đều cảm thấy nhẹ nhõm hơn. 

Âm đạo của Tương phi giống như một bàn tay nhỏ không ngừng xoa bóp thân hình to lớn của Long Nhất, khiến hắn rất hứng thú. Long Nhất nằm ngửa, đảm nhận tư thế nam ở trên, nam ở trên, sau đó ấn vào cặp mông đầy đặn của Tương Phi, dùng chiêu dịch chuyển sao non nớt của mình. 

Con vật khổng lồ cọ sát vào nhị hoa theo vòng tròn, đầu rồng khổng lồ cũng cọ sát vào thành tử cung theo hình tròn. Niềm vui nhân đôi khiến Tương phi lập tức mất hồn, hét lớn. 

Long Nhất không hề dừng lại, tiếp tục xoay tròn, khiến Tương Phi phải vòng quanh quái vật của mình mấy vòng. Những làn sóng khoái cảm cứ ập đến, anh vui mừng đến mức không nói được nữa. Chỉ có một tiếng hét dài. Long Nhất không đợi nàng dừng lại, liền tiến lên, thâm nhập sâu vào con quái vật càng trở nên to lớn hơn do được thấm đẫm tình dịch của Hướng Phi. Tương phi hét lên, âm đạo bắt đầu co lại, đó là dấu hiệu của một cơn cực khoái khác. Long Nhất không đợi nàng thả người ra, đã giật mạnh về phía sau, ngay cả đầu cũng không còn ở trong lỗ. Tương phi hoàn toàn chìm đắm trong thú vui nhục dục, thân thể không khỏi áp vào người nàng. Cảm giác trống rỗng trước khi đạt cực khoái khiến cô đặc biệt khó chịu. 

Long Nhất Kiều thở hổn hển, húp xì xụp, liên tục rên rỉ. Bây giờ đôi mắt cô nhắm chặt, âm đạo của cô đang vô định cọ xát vào chân anh, tìm kiếm đứa bé có thể mang lại cho cô niềm hạnh phúc. Long Nhất lặng lẽ nhắm vào âm đạo quyến rũ của Tương Phi, dùng sức đưa vào, xuyên vào đến tận cùng, sau đó không ngừng đẩy vào. 

Hương phi vừa tiến vào trong người, cảm giác trống rỗng lập tức biến mất, thay vào đó là sự sung mãn vô hạn. Cô đột ngột đạt đến cao trào, nhưng trước khi cô kịp giải phóng nó, một loạt cú đâm cuồng nhiệt của Long Nhất đã đánh trúng cô. Âm khí sắp phóng ra lập tức bị chặn lại, cắt đứt ở thắt lưng như dòng sông chảy xiết. Dòng âm khí lớn lao ra ngoài bị thân thể to lớn của hắn ép ngược lại, trộn lẫn với nhau chảy ngược vào bụng mẹ, sau đó phân tán ra mọi phương hướng bên trong. 

Trong khoảnh khắc, khoái cảm vô tận ập đến cô từ mọi hướng, nhấn chìm cô trong cơn cao trào của giao hợp. 

Long Duy thoải mái thở dài. Vừa rồi thật tuyệt vời. Ngay cả anh cũng không mong đợi một hiệu ứng như vậy. Đầu rồng nhạy cảm gần như làm đổ hạt giống sự sống do dòng chảy ngược dòng. Những lực đẩy tiếp theo khiến cảm giác càng lúc càng tích tụ, con quái vật càng phồng lên lớn hơn, đạt đến thời điểm trước vụ nổ. 

Longyi dừng lại, hít một hơi thật sâu và từ từ trấn tĩnh gã khổng lồ đang đập. Sau đó, anh ta đẩy mạnh, xuyên qua miệng tử cung mỏng manh của Tương Phi và lần nào cũng chạm tới phần sâu nhất của tử cung. Sau đó anh ấn tay xuống đất và nâng cô lên bằng sức mạnh của người khổng lồ. 

"Tiêu Nhất Tử... ngươi... quá mạnh mẽ... quá mạnh mẽ... từ giờ trở đi... ta muốn ngươi đụ ta như thế này... trời ạ..." Hướng phi trước đó một đợt khoái cảm vẫn chưa hề phai nhạt, khoảng thời gian thúc đẩy này khiến nàng tận hưởng một loại hạnh phúc mà trước đây nàng chưa từng đạt được. Và cú đâm cuối cùng khiến cô dồn toàn bộ sức nặng của mình lên con quái vật, khiến con quái vật chạm tới điểm sâu nhất trong cơ thể cô, gần như xuyên thấu toàn bộ cơ thể cô. 

Hướng phi cảm thấy toàn thân mình đều dựa vào khổng lồ Long Duy. Thứ duy nhất còn lại trong cơ thể cô là con quái vật khổng lồ này đã mang lại cho cô niềm hạnh phúc. Nếu không có nó, cô sẽ không bao giờ hạnh phúc được nữa. 

"Này, bệ hạ, bây giờ ngài đã biết tôi mạnh đến mức nào rồi."

Long Nhất ôm lấy Tương phi, xoay người một vòng trong phòng. Mỗi bước anh bước, thứ to lớn đó lại ép vào cơ thể cô. Vòng eo thon gọn của cô gần như bị uốn cong bởi vòng tay của anh. Phần thân trên của cô bị kéo dài ra vô tận, trong khi phần thân dưới của cô không bao giờ rời khỏi cơ thể to lớn của anh. 

Tương phi hầu như không cảm nhận được gì ngoài khoái cảm. Tất cả những gì còn lại trong trái tim cô chỉ là chiếc cánh rồng khổng lồ đâm sâu vào cơ thể cô và nhảy sang trái và phải trong cơ thể cô, mang đến cho cô niềm hạnh phúc vô tận. 

Long Nhất bước đi càng lúc càng nhanh, cuối cùng suýt chút nữa đã bỏ chạy, thân hình khổng lồ trong cơ thể Tương Phi run rẩy kịch liệt. Cuối cùng, sự ma sát như vậy không thể thỏa mãn ham muốn phóng ngày càng mãnh liệt của anh, và với một tiếng “bang”, anh đã đẩy cô lên không trung. Anh tiến tới bức tường, dùng thân thể ấn mạnh vào cô, co giật từng lúc, dùng mép vòi cọ xát cái lỗ xinh đẹp của cô, khiến những làn sóng khoái cảm liên tục ập đến. Trước khi một làn sóng biến mất, một làn sóng khác nối tiếp nhau kéo đến.

Con quái vật liên tục đập vào, liên tục ấn vào thành tử cung nhạy cảm của Tương phi, ra hàng trăm đòn trong giây lát. Mỗi đòn đều có sức mạnh xuyên qua cô và bị rút ra hết lần này đến lần khác. Nó dùng mép đầu rồng khoét một cái lỗ xinh đẹp, lần nào cũng như muốn lấy ra trái tim của cô. 

Dưới sự kích thích điên cuồng như vậy, Tương Phi tiếp tục leo lên hết đỉnh này đến đỉnh khác. Hết đợt cực khoái này đến đợt cực khoái khác kéo đến khiến cô ngất đi, nhưng rồi cô bị đánh thức bởi đợt cực khoái tiếp theo. Cô ấy cứ ngất đi và sống lại. Cuối cùng, linh hồn của cô bay khỏi bầu trời và không thể cử động được nữa. Long Nhất cũng gầm lên, bắn tinh hoa vào nơi sâu nhất trong cơ thể Hạng Phi. Những cú sốc đã đưa cô đến một đỉnh cao khác không thể tưởng tượng nổi. 

Sau khi đạt đến cao trào, Long Nhất ôm lấy Tương phi rồi quay lại giường. Nhìn vẻ ngoài quyến rũ của Tương phi, Long Nhất càng cảm thấy yêu nàng hơn nên giúp Tương phi đắp chăn, hai người ôm nhau ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 92 chương Gặp lại đam mê

Khi tỉnh dậy thì đã là buổi trưa. Để không khiến mọi người nghi ngờ, Long Nhất mặc quần áo và rời khỏi phòng. Ông cũng nói với Vương phi về mục đích chuyến thăm của mình. Hướng phi biết Long Nhất thực chất đã có tình một đêm với Hoa Ngưng Hương. Cô rất ngạc nhiên, nhưng khi nghĩ đến khả năng tình dục mạnh mẽ của Long Nhất, anh không còn cảm thấy xa lạ nữa. 

Vốn dĩ Hướng phi muốn đích thân đưa Long Nhất đến cung Hoa Ngưng Hương, nhưng vừa đứng dậy, nàng liền cảm thấy thân dưới đau nhức dữ dội. Hoá ra cái của Long Nhất quá lớn, khiến cô có cảm giác như mới trải qua đêm đầu tiên. Cuối cùng, Tương phi chỉ có thể gọi thị nữ riêng của mình là Tiểu Thúy, nhờ cô đưa Long Nhất đến cung điện của Hoa Ninh Hương. 

Tiểu Thúy vốn có chút nghi ngờ Long Nhất ở trong Tương phi lâu như vậy, nhưng khi nghe tin Tương phi muốn dẫn Long Nhất về cung Hoa Ngưng Hương, nàng liền vui mừng khôn xiết. Bà nghĩ Tương phi không muốn Long Nhất nên đã sắp xếp để anh đến cung điện của Hoa Ngưng Hương. Thật không may, cô ấy đã sai. Bây giờ Tương phi căn bản không muốn rời xa Long Nhất một giây phút nào. 

Long Nhất đi theo Tiểu Thúy đi một vòng hành lang, cuối cùng đi tới một cung điện nguy nga tráng lệ. Tiểu Thúy đi lên nói chuyện với cung nữ ở đó, sau đó dẫn Long Nhất vào cung. Tiểu Thúy dẫn Long Nhất đến bên rèm châu, quỳ xuống nói với người bên trong: “Hoa phi, đây là tiểu thái giám Tương phi chúng ta chọn cho ngươi hầu hạ, nàng nói ngươi sẽ hài lòng.”

"Ồ! Để ta xem Tương phi nghĩ gì về nàng."

Nói xong, một bàn tay ngọc nhẹ nhàng ném tấm màn hạt ra, nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp xuất hiện trước mặt Long Nhất. Người này chính là Hoa Ninh Hương. Khi cô bước ra và nhìn thấy khuôn mặt của Long Nhất, cô sửng sốt. Cô ấy vui mừng đến mức không thể nói được trong giây lát. Tuy nhiên, là một phi tần cao quý, cô có thể kiềm chế cảm xúc của mình một cách nhanh chóng. Nàng giả vờ nhìn Long Nhất nói: “Ta rất hài lòng với tiểu thái giám này. Trở về giúp ta cảm tạ Tương phi của ngươi đi.”

Tiểu Thúy nghe xong lời nói của Hoa Ngưng Hương rất vui mừng, vì nàng nghĩ Long Nhất sẽ không bao giờ xuất hiện trong cung Tương Phi nữa nên vội vàng cảm ơn rồi bước ra ngoài. Lúc Tiểu Thúy đi ra ngoài, Hoa Ngưng Hương cũng đem cung nữ bên cạnh lôi ra, nhốt lại. Sau khi vào cửa, Hoa Ngưng Hương và Long Nhất là những người duy nhất trong cung có tinh thần phấn chấn. Thấy mọi người đã rời đi, Hoa Ngưng Hương liền nhào vào lòng Long Nhất mà khóc. Cô vừa khóc vừa mắng Long Nhất, Long Nhất chỉ có thể an ủi cô.

Một lúc sau, Hoa Ninh Hương mới ngừng khóc. Cô có chút tò mò về việc Long Nhất vào cung như thế nào và làm thế nào anh gặp được Hướng phi, nên vội vàng hỏi Long Nhất. Long Nhất không giấu giếm điều gì. Anh ta kể cho Hoa Ninh Hương nghe anh ta cải trang thành thái giám lẻn vào cung như thế nào, anh ta gặp Hương phi như thế nào và anh ta chinh phục được Hương phi như thế nào. Hoa Ninh Hương nghe xong có chút kinh ngạc. "Tiểu tử Nhất Nhi, ngươi quá lợi hại, vào cung chưa đầy một ngày đã chinh phục được Tương phi."

"Haha, không phải là cậu không biết sự quyến rũ của tôi."

Long Nhất khoa trương nói, đi tới trước mặt Hoa Ngưng Hương, ôm chặt lấy cô, sau đó nâng cằm cô lên, hôn cô nói: “Dì, dì sẽ không trách con chứ?”

"Có cái gì kỳ quái? Ai nói ngươi là nữ nhân của chúng ta kẻ thù?" Hoa Ngưng Hương tức giận nói, nhiệt tình đưa lưỡi vào trong miệng Long Nhất, ngậm lưỡi Long Nhất vào trong miệng mình để khuấy động. 

Hai người đã xa nhau đã lâu, nụ hôn này trong nháy mắt đã khơi dậy niềm đam mê của họ. Longyi dùng một tay giữ chặt bộ ngực săn chắc và đầy đặn của Hoa Ninh Hương qua đai bụng và liên tục xoa bóp. Sau đó anh đưa tay xuống phía dưới, vuốt ve mông Hoa Ninh Hương, cảm nhận được thứ gì đó xuyên qua quần áo của cô. Còn chưa đủ, hắn liền cởi ruy băng váy của Hoa Ninh Hương, váy của Hoa Ninh Hương lập tức tuột xuống. Long Nhất lại đưa tay về phía trước, cuối cùng cũng đi tới cấm địa của Hoa Ngưng Hương. Qua lớp quần lót màu trắng, tay Long Nhất bao phủ vườn đào của Hoa Ngưng Hương, vuốt ve qua lại.

"À... à... tên xấu xa Yi'er..."

Long Nhất cúi đầu, cởi dây nịt bụng, để bộ ngực của Hoa Ngưng Hương lộ ra. Qua ánh nắng, Long Nhất có thể thấy rõ bộ ngực của Hoa Ngưng Hương. Họ thật hoàn hảo. Núm vú và quầng vú của cô ấy có màu hồng như của con gái. Long Nhất ngậm một ngụm, mút và nhào nặn qua lại.

"A... a... Yi'er... ừm... thoải mái quá... à... con thật tuyệt... ồ... dì cảm thấy thật thoải mái..."

Những lời dâm ô của Hoa Ninh Hương càng khiến Longyi phấn khích hơn. Long Duy nhanh chóng cởi quần áo. Sau đó anh đưa một tay vào trong chiếc quần lót màu trắng của Hoa Ninh Hương, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại lông mu của cô, chậm rãi xuyên vào khe hở dưới lông mu của cô. 

"Ồ... được rồi... Yi'er... à... em làm anh thấy thoải mái quá... à..."

Long Nhất nắm lấy tay Hoa Ninh Hương, đặt vào dương vật to lớn của anh. Hoa Ngưng Hương liền dùng cả bàn tay vuốt ve vết sưng tấy khó chịu của Long Nhất. 

"Hmm...ah...con cặc to...dày quá...ah...tôi thích nó quá..."

Hoa Ngưng Hương dụi mặt vào quái vật của Long Nhất, vẻ mặt say sưa như muốn nuốt chửng quái vật. Cùng lúc đó, tay Long Nhất cũng không nhàn rỗi, liên tục vuốt ve cái lỗ nhỏ mềm mại của cô, sau đó đưa ngón tay của anh vào trong cái lỗ nhỏ nhắn đó. 

"Ồ... ừm... ừ... Yi'er... nhét nó vào... à... đẹp quá... à..."

Lỗ thủng của Hoa Ninh Hương dường như rất hẹp. Longyi chỉ đưa ngón giữa vào đó, anh có thể cảm nhận được niềm vui sướng khi được bao bọc và kẹp chặt bởi sự dịu dàng của cô. Sau đó Hoa Ninh Hương mở miệng, đưa thứ to lớn của Long Duy vào miệng. Cô dùng miệng di chuyển vật thể to lớn của anh qua lại, thỉnh thoảng lại phát ra những âm thanh thỏa mãn. 

"Hừm... ừm... xèo xèo... xèo xèo... ừm... ừm... à... Yi'er, miệng con to thật đấy... Miệng của dì khó có thể nhét vào được..."

Nói xong, Hoa Ninh Hương lại đưa thứ to lớn của Long Duy vào miệng, như muốn nuốt nó vào bụng. Cảm giác này thực sự khiến anh cảm thấy quá thoải mái, Long Duy xoay người Hoa Ninh Hương lại để miệng anh có thể hôn vào âm hộ mềm mại của cô. Hoa Ngưng Hương rất mềm yếu, bị Long Nhất thương xót. Qua lớp quần lót mỏng và trong suốt màu trắng, Long Nhất vuốt ve dịch âm đạo đang chảy ra vì hưng phấn của Hoa Ninh Hương. Nó đã ướt đẫm cái khe ở giữa. Long Duy đưa miệng sát vào âm hộ của Hứa Ninh Hương, dùng lưỡi liếm khe hở đó. 

"Ừm... ừm..."

Hoa Ninh Hương ngân nga thoải mái khi ngậm dương vật to lớn của Longyi vào miệng. Long Duy nhẹ nhàng mở phần quần lót màu trắng che kín âm đạo của Hoa Ninh Hương. Cuối cùng anh cũng nhìn thấy âm đạo của Hoa Ninh Hương. Chất lỏng dính từ khe thấm qua quần lót và lông mu của Hoa Ninh Hương. Sau đó Longyi liếm âm đạo của Hoa Ninh Hương, dùng lưỡi mở khe hở và liếm âm vật. 

"A... a... đẹp quá... ôi... con làm cho dì... thoải mái quá... à... dì chịu không nổi nữa rồi... à..."

Hoa Ngưng Hương không nhịn được quay người lại, điên cuồng hôn Long Nhất, tiếp tục dùng một tay chơi đùa dương vật to lớn của hắn, nói: "Ừm... Tốt lắm... Dì muốn... Dì muốn con cặc của ngươi... a..."

"Dì tốt, dì muốn cặc của tôi để làm gì?" Long Nhất trêu chọc Hoa Ngưng Hương hỏi. 

"Hmm... Yi'er... Dì muốn cặc của em... đụ em... Hmm... em muốn anh dùng cặc của em... nhét nó vào lồn em... đụ em..."

Sau khi nghe lời cầu xin trơ tráo của phi tần Hoa Ninh Hương, Longyi lập tức cởi chiếc quần lót màu trắng của cô ra, để lộ toàn bộ âm hộ của cô cho anh. Sau đó Long Duy nhấc hai chân của Hoa Ninh Hương lên và dang rộng ra. Long Duy nhìn rõ hơn, môi âm hộ của Hoa Ninh Hương hơi hé mở, tinh dịch chảy ra ùng ục. Long Duy ôm con vật khổng lồ căng cứng, ấn đầu quy đầu vào lỗ của Hoa Ninh Hương, nghịch nghịch qua lại, vẫn chưa muốn nhét nó vào ngay. 

"Đi...đôi cánh tốt...đừng trêu dì nữa...nhanh...đưa vào...ah...nhanh...chết tiệt cái lồn của dì...ồ...lồn của em cần cặc của anh..."

Long Nhất không nhịn được nữa, mở đầu dương vật hướng về môi âm hộ của Hoa Ninh Hương. Với một tiếng “sụp…”, anh đẩy nó vào cùng với chất bôi trơn của dịch âm đạo. Long Nhất đẩy mạnh hơn, nhét toàn bộ dương vật to lớn của mình vào cái lỗ mềm mại của Hoa Ninh Hương. Âm hộ chật cứng của Hoa Ninh Hương, thành thịt ấm áp, thân thể to lớn ôm chặt đôi cánh rồng khiến anh không khỏi kêu lên: "A... dì ngoan... âm hộ của dì thật chặt... ôm cặc của con thật sướng... ừm..."

"A... ừm... con cặc của Yi'er dày quá... à... nhét vào âm hộ của dì tôi đầy quá... đầy quá... ừm... lấp đầy âm hộ của dì tôi đầy quá... à... dì yêu con cặc của Yi'er đến chết mất... à... à... hay lắm Yi'er... Con yêu anh..." Âm hộ hẹp như con gái và vẻ ngoài cực kỳ xinh đẹp của Hoa Ninh Hương càng làm tăng khoái cảm của Long Nhất và khiến anh ta co giật mạnh hơn. 

"Ah... ừm... hôn Yi'er... đẹp quá... ah... con cặc của em đụ vào âm hộ của dì tôi... cảm giác thật tuyệt... à... đụ dì của em mạnh hơn... nhanh hơn... ôi... anh trai cặc của dì tôi... Yi'er yêu thích của em... ừm... âm hộ của dì... Em thực sự thích cặc của anh... ôi... nhanh lên... mạnh hơn... địt con mèo nhỏ của dì em... nhanh hơn..."

Cả hai người đều đã ướt đẫm mồ hôi nồng nàn, những lời nói tục tĩu của Hoa Ninh Hương càng kích thích Longyi, khiến ham muốn của Longyi càng lớn hơn. Cuối cùng, Long Duy đơn giản đặt hai chân Hoa Ninh Hương lên vai anh, nâng điểm mềm mại của cô lên và đẩy cô ra vào, lúc sâu lúc nông, lúc nhanh lúc chậm. 

"A... Hôn Yi'er... Ngươi xuyên thấu thật giỏi... Ah... Cô của tôi sắp bị ngươi đập chết rồi... Ah... Hôn Yi'er... Tốt Wing'er... Hmm... Dì của tôi sắp chết rồi... Ồ... Ngươi thật mạnh mẽ... Ngươi xuyên thấu thật giỏi... Ah... Nhanh... Nhanh... Nhanh... Dì của tôi sắp rò rỉ ra rồi... Ồ... Nhanh... Mạnh hơn nữa... Ah... Kissy'er... Địt mẹ mạnh hơn nữa... Ah... Đụ dì của tôi đến chết... Ồ..."

Mông của Hoa Ninh Hương di chuyển lên xuống, vòng eo nhỏ nhắn của cô cũng lắc lư sang trái và phải, để cặc của Longyi di chuyển ra vào giữa cái lồn mềm mại của cô, đẩy hai môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại của cô ra vào, biến mất và xuất hiện, trong khi da thịt mềm mại trong lồn cô co lại chậm hơn, kẹp chặt cơ thể to lớn của Longyi. 

"A... gà trống anh... ôi... cánh tốt của dì... dì cảm thấy thật sướng khi được ngươi đụ... ồ... dì sắp bị ngươi đụ chết rồi... à... lại nhét vào tử cung... ồ... Hoa Tâm Tố tê quá... nhanh hơn... nhanh hơn... ôi... cánh gà... nhanh hơn... mạnh hơn... à... dì không thể làm được... ôi... dì sắp xuất tinh... xuất tinh... à... dì xuất tinh đến... ồ... xuất tinh đến ừ ừ..."

Đột nhiên, Hoa Ninh Hương uốn cong toàn bộ cơ thể của mình thành hình cánh cung để gặp con cặc của Longyi. Phần thịt mềm trong âm hộ của cô cũng co thắt chặt, tử cung của cô càng run rẩy hơn khi cô mút quy đầu của Longyi, khiến Longyi cũng cảm thấy khoái cảm râm ran và chua chát. Sau đó Hoa Ninh Hương Sau khi cô run rẩy một lúc, tinh dịch đặc và nóng của Ninh Hương đổ thẳng vào quy đầu, khiến Long Duy run rẩy mấy lần. Tuy nhiên, để Hoa Ninh Hương có thêm khoái cảm, Longyi đã chịu đựng khoái cảm xuất tinh và phải để Hoa Ninh Hương giải phóng nó trước. 

"A... Diệc nhi... ừm... dì dễ chịu quá... Hừ... tốt y'er... dì dễ chịu quá... thoải mái quá... ừm... dì đụ chết con..."

Nghe được Hoa Ngưng Hương khen ngợi, Long Nhất không khỏi kiềm chế được xung động trong lòng, lại bắt đầu đâm nhanh. Nhìn thấy bộ ngực mềm mại đầy đặn của Hoa Ninh Hương run rẩy qua lại theo động tác bơm, cảnh tượng đó khiến Longyi không khỏi cúi đầu mút núm vú nhô lên màu đỏ tươi vào miệng. Cùng lúc đó, tay Long Duy cũng chạm vào bộ ngực còn lại của Hoa Ninh Hương, nhào nặn và xoa bóp khiến dục vọng của cô càng thêm mãnh liệt. 

"Hmm... Âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái... Ah... Tôi cảm thấy thật tuyệt khi đụ con cặc của mình với Yi'er... Oh... Đụ tôi thật mạnh... Ah... Yi'er... Đụ mạnh vào dì tôi... Ah... Đúng... Vậy đó... Ồ... Con cặc của tôi Yi'er... Ah... Cảm giác thật tuyệt khi bạn đụ dì tôi... Ah... Con cặc của tôi lại chạm vào tình yêu của dì tôi... Ồ... Cảm giác thật tuyệt..."

Longyi dùng cả hai tay xoa bóp bộ ngực mềm mại của Hoa Ninh Hương, cong hông lên xuống, để con cặc ra vào âm hộ của cô, đồng thời dùng quy đầu cạo vào sâu trong âm hộ mềm mại của Hoa Ninh Hương, trong khi Hoa Ninh Hương không ngừng vặn vẹo, tóc bay tung, cô hét lên, và mông cô tuyệt vọng đẩy lên. Thái độ dâm đãng của Hoa Ninh Hương đã khơi dậy bản năng đàn ông của Longyi, và anh đụ cô mạnh hơn. 

"A... anh ơi... cặc của anh to quá... ôi... cứng quá... dày quá... à... dì yêu cặc của anh nhiều quá... à... mạnh hơn... ôi... đụ mạnh hơn... cặc của dì... à... cặc của em tê rồi... tê dại... ôi... cặc của anh trai... nó đang đập vào cặc của em... à..."

Hoa Ninh Hương nheo đôi mắt tán tỉnh, cặp mông đầy đặn không ngừng vặn vẹo đẩy lên, cô hợp tác với những cú đẩy của Longyi một cách quyến rũ, âm hộ đầy đặn và nhô ra của cô đẩy về phía Longyi mà không sợ chết, quấn chặt lấy cặc Longyi, cặp mông đầy đặn của cô không ngừng xoay và lắc lư như cối xay gió. 

"A... a... ta thoải mái quá... ôi... sướng quá... ta sắp... xuất tinh lần nữa... a... ta không thể làm được nữa... a... xuất tinh... ôi... dì của ta tiết lộ cho Nhất Nhi... a..."

Cuồng nhiệt như lửa, Hoa Ninh Hương quyến rũ và dâm đãng nghiêng người một lúc, lắc lư trái phải để phục vụ, rồi đột nhiên ôm chặt Longyi, âm hộ mềm mại của cô cọ sát vào dương vật to lớn của Longyi một cách khẩn trương.

"Dì tốt, dì có thoải mái không?" Long Nhất hỏi. 

"Ôi...thật dễ chịu...dì tôi cảm thấy thật sướng...chà...con cặc của Yi'er làm tôi sướng quá...ah..."

Sau khi xuất tinh, Hoa Ninh nhẹ nhàng thở ra, trông càng xinh đẹp hơn. Có lẽ cô cảm thấy con cặc của Long Nhất đang run rẩy trong âm hộ để nâng đỡ âm hộ của mình. Cô biết Long Nhất vẫn chưa xuất tinh. Cô lắc lư cặp mông hồng hào của mình, nháy mắt với Long Nhất và nói: "Hmm... Yi'er... anh thật mạnh mẽ... Hmm... cặc của anh vẫn chưa xuất tinh... Anh có muốn xâm nhập vào âm hộ của dì nữa không... Hmm..."

Sau khi đạt đến cao trào, Hoa Ninh Hương yếu ớt nằm trên người Long Duy. Long Duy bế Hoa Ninh Hương lên, Hoa Ninh Hương dùng hai chân ôm eo Long Nhất. Thứ to lớn của Longyi vẫn được đưa vào âm đạo của cô. Anh bước tới đặt nó lên bàn, Long Duy ôm Hoa Ninh Hương. Anh đặt cô xuống, để cô ngồi lên bàn, sau đó đứng dậy đẩy con quái vật cao nửa mét vào trong miệng anh đào của Hoa Ninh Hương. Hoa Ninh Hương vừa mới tỉnh lại sau cơn cực khoái, không thể đặt nó xuống, dùng tay ôm lấy vật khổng lồ của Long Nhất và chơi đùa với nó không ngừng. 

Hoa Ninh Hương nhếch cái miệng nhỏ lên. Cô lè lưỡi liếm bên trong và bên ngoài con quái vật của Long Nhất. Sau đó cô quấn lưỡi quanh quy đầu và rãnh quy đầu của Long Nhất. Sau đó cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và ngậm con quái vật của Long Nhất vào miệng. Cô liên tục mút, cạo, cắn và bóp khiến Long Nhất gần như cảm thấy thoải mái vô cùng. Anh gần như không nhịn được mà xuất tinh vào miệng cô. May mắn thay, anh ấy đã xuất tinh nhiều lần vào buổi sáng nên nhanh chóng chịu đựng được. Đầu lưỡi của Hoa Ninh Hương không ngừng lượn quanh rãnh quy đầu của Long Duy, liếm đi liếm lại. Long Duy nhịn không được nắm lấy đầu cô, hợp tác mút cái miệng nhỏ nhắn của cô, đẩy sâu vào trong miệng cô.

Hoa Ngưng Hương xoay người, cúi xuống duỗi thẳng mông: "Ta tốt cánh, tới, từ phía sau đụ ta."

Hoa Ninh Hương chống tay nằm trên bàn, nâng cao cặp mông trắng nõn mềm mại, không chút dè dặt phơi bày con mèo dâm đãng và dâm đãng của mình trước mặt Long Nhất. Long Nhất đi đến phía sau Hoa Ngưng Hương, dùng tay đỡ vật khổng lồ đó, dùng quy đầu nhẹ nhàng ấn và xoa xoa âm vật của cô, khiến tinh dịch của cô không ngừng chảy ra.

"Hmm...ồ...đôi cánh tốt...đừng trêu dì tôi nữa...ah...đừng xoa...ah...âm hộ của dì ngứa quá...ah...cặc của anh trai...ừm...đừng xoa nó...ôi...âm hộ của dì ngứa quá...ah...ngứa quá...đôi cánh tốt...đụ em nhanh...đưa âm hộ của dì vào..."

Tinh dịch trong âm hộ mềm mại của Hoa Ninh Hương không ngừng chảy ra, khi chạm vào quy đầu của Longyi, nó khiến quy đầu của Longyi trông sáng bóng. Mông của cô cũng bị đẩy mạnh về phía sau, có lẽ là vì cô muốn đẩy dương vật to lớn của Longyi vào trong.

"Hmm... Yi'er... mau đưa cho dì... ôi... làm ơn... đưa nhanh cho dì... à... lồn của con ngứa chết đi được... à... đút cặc của con vào trong lồn của dì... à... lồn của dì thật sự không chịu nổi... ôi... nhanh lên... đến đụ dì đi..."

Lúc này, dục vọng của Long Duy cũng lên đến đỉnh điểm. Anh mở âm đạo của Hoa Ninh Hương, nâng quy đầu lên ấn vào môi âm hộ của cô, nói: “Cô ngoan, tôi đi nhét vào.”

"Được rồi... thôi nào... mẹ kiếp dì... ừm... âm hộ của dì là của con... à... dì... có thể đụ mẹ bất cứ lúc nào... nhanh đưa cặc của con đi... ừm... vào âm hộ của dì... ồ... dì đang đợi cặc của Yi'er..."

Sau khi dương vật khổng lồ của Longyi nhắm vào âm hộ mềm mại của Hoa Ninh Hương, anh thẳng eo và đưa nó vào. Sau đó, anh nghe thấy một tiếng "xèo xèo", con cặc của Longyi được đưa vào âm hộ mềm mại của Hoa Ninh Hương. 

"A... vậy... cao quá..."

Khi toàn bộ cự vật của Long Nhất từ phía sau thuận lợi nhét vào trong cái lỗ mềm mại của Hoa Ngưng Hương, Hoa Ngưng Hương lập tức thoải mái thở dài, Long Nhất cũng cảm thấy quái vật của mình bị cái lỗ mềm mại ấm áp, trơn trượt và nhỏ gọn của Hoa Ninh Hương bao bọc thật chặt. 

"Ah...ah...cánh tốt...ồ...cặc của anh lấp đầy âm hộ của dì tôi nhiều quá...ồ...anh ơi...đừng ngứa trong âm hộ của anh nữa...à...làm ơn làm cho âm hộ của dì tôi cảm thấy thật tuyệt...ồ..."

Long Nhất dùng hai tay ôm chặt eo Hoa Ninh Hương, đồng thời nhìn xuống cách âm hộ mềm mại của cô đang được dương vật to lớn của anh mở rộng, thậm chí còn nhìn dương vật to lớn của anh di chuyển ra vào âm hộ mềm mại của Hoa Ninh Hương. Đầu tiên, Long Nhất từ ​​từ đẩy vào ra, sau đó từ từ rút dương vật to lớn của mình ra rồi đưa thật mạnh vào. 

"A... ôi... con cặc sướng quá... à... lồn dì thoải mái quá... à... cánh tốt... ừm... con đụ giỏi quá... ôi... ừm... tư thế này sướng quá... thoải mái quá... ừm... cánh tốt..."

Long Nhất không ngừng bơm thứ to lớn đó, khiến Hoa Ninh Hương không ngừng dùng hết sức lực đẩy lùi, di chuyển mông điên cuồng, tinh dịch trong âm hộ mềm mại của cô không ngừng chảy xuống. 

"Ồ... hôn Yi'er... ừm... cặc của tôi là một người chồng tốt... ôi... anh thật giỏi trong những cái lỗ chết tiệt... à... cặc của anh dài quá... dày quá... cơ thể tôi cảm thấy thật tuyệt khi anh đụ tôi... à... cặc của anh chạm vào trái tim yêu thương của dì tôi... nó chạm đến tử cung của anh... à... cặc của tôi... anh làm cho dì tôi cảm thấy thật tuyệt... à..."

Long Nhất áp ngực vào lưng Hoa Ngưng Hương, cảm nhận được sự căng mọng, tròn trịa, mềm mại và mịn màng của cơ thể thanh tú của cô, đặc biệt là cặp mông đầy đặn, khiến Long Nhất cảm thấy vô cùng mềm mại và thơm tho. Long Nhất không khỏi tràn ngập dục vọng, Long Nhất đưa tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô, dùng mông di chuyển một cách thô bạo, để cho con quái vật to dài dài nện vào tim cô liên tục. 

"A... con cặc biết làm tình Yi'er... ồ... Dì sướng quá... à... con yêu con nhiều lắm... ừm... nhanh lên... đẩy mạnh... à... dương vật của anh đưa vào bụng mẹ... ồ... lực... ừ... cặc của dì hôn Yi'er... à... lỗ Tiểu Lang của dì sướng quá... à..."

Hoa Ninh Hương dường như là một con điếm bẩm sinh. Cô ấy đã bị quái vật của Longyi đụ mạnh đến nỗi nước trong cơ thể cô ấy chảy ra điên cuồng. Âm hộ căng cứng và làn da mềm mại của cô nở ra một lúc, trái tim cô run rẩy đóng mở, mút lấy quy đầu to như một cái miệng. 

Hoa Ngưng Hương nhìn Long Nhất mê hoặc nàng, có lẽ là để cho Long Nhất thoải mái hơn. Cô thấy mình đang cố gắng hết sức để thể hiện bản năng dâm đãng của người phụ nữ, liên tục lắc mông qua lại để gặp quái vật Long Nhất. Cô có một đôi mắt to long lanh, tỏa ra ngọn lửa quyến rũ. Nhìn Long Nhất, hắn nói: "Ừm... cánh gà... à... con thấy thế này có sướng không... ừm... điểm Tiểu Lang của dì sẽ khiến con càng vui hơn... à... cánh tốt của dì... ừm... cánh thân yêu của con... à... nhét mạnh hơn nữa... dì sướng quá... à... dì sắp bị dì đập chết rồi... à..."

Thỉnh thoảng Long Nhất đâm mạnh vài lần, luôn khiến Hoa Ngưng Hương phát ra những tiếng kêu thảm thiết đến thấu xương. Đồng thời, cô cũng sẽ nhìn Long Nhất với nụ cười quyến rũ hơn. Khi nghĩ đến Hoa Ninh Hương, với tư cách là phi tần, vì thân hình to lớn của mình mà trở nên dâm đãng như vậy, Long Nhất sẽ bị dao động, sẽ lại có một đợt dũng mãnh xâm nhập khác. 

"Ah... Tốt lắm... Nhanh lên... Hmm... Đẩy mạnh... Ồ... Đụ mạnh vào âm hộ của dì tôi... Ah... Nhanh lên... Dì của tôi sắp xuất tinh lần nữa... Ah... Nhanh lên... Địt vào âm hộ của dì tôi thật mạnh... Cứng... Ồ... Âm hộ của dì tôi sẽ cảm thấy sướng quá... Cảm giác thật sướng... Cảm giác thật sướng... Âm hộ của tôi sướng quá... Ah... Dì tôi lại xuất tinh... Tôi đang rỉ ra cặc của tôi Yi'er..."

Lúc này, con cặc của Hoa Ninh Hương đã bị lõi tử cung của Hoa Ninh Hương quấn chặt, cô đang mút quy đầu một cách lỏng lẻo và thật chặt. Longyi biết rằng cô đã xuất tinh, và anh có thể cảm nhận được điều đó từ lỗ nhỏ mềm mại đang co lại của cô, đồng thời rất nhiều tinh dịch cũng được phóng ra. Hoa Ninh Hương suýt chút nữa xuất tinh. Anh gần như không thể đứng vững được nữa. Lúc này Long Nhất đã không thể nhịn được nữa. Anh ta lại đâm mạnh vào Hoa Ngưng Hương, điên cuồng hét lên: "A... dì ngoan... tôi cũng sắp xuất tinh... ôi... âm hộ mềm mại của cô chật quá, tôi chịu không nổi... a..."

"A... Hôn... ồ... vào nhanh... ừm... xuất vào âm hộ của dì... à... làm cho dì có bầu... à... để dì bế con đi... ôi... nhanh lên... xuất vào... à... ta không thể làm được nữa... nhanh lên... xuất vào âm hộ bé nhỏ của ta... vào tử cung của dì... ồ... cùng nhau vui vẻ nhé... à... đôi cánh tuyệt vời... âm hộ của con sắp nổ tung rồi... thâm nhập... vỡ rồi... biết cách làm rồi... sắp ra rồi..."

Long Nhất điên cuồng đâm một hồi, đột nhiên cảm thấy lưng tê dại, toàn thân tràn ngập khoái cảm, thân thể khổng lồ run rẩy. Anh biết mình sắp xuất tinh nên đâm thật mạnh, để quy đầu liên tục xuyên vào trái tim Hoa Ninh Hương, sau đó một dòng tinh dịch nóng hổi và đặc quánh bắn thẳng vào người cô. Tử cung sâu trong âm hộ mềm mại của Hoa Ninh Hương được xuất tinh, khiến cô ngứa ran và run rẩy như điên, tiếp theo là một lần xuất tinh run rẩy khác, cô lẩm bẩm: "Hừm... à... lại xuất tinh... ồ... cảm giác thật dễ chịu... với tôi thật sự rất dễ chịu... ừm..."

Một lúc sau, khi Long Nhất rút vật to lớn nhét trong cái lỗ mềm mại của Hoa Ngưng Hương ra, Hoa Ngưng Hương vẫn giữ nguyên tư thế nằm trên bàn. Cô chỉ nhìn thấy một dòng dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch của Long Nhất chảy ra từ cái lỗ mềm mại của Hoa Ngưng Hương, chảy xuống đùi cô xuống bàn. 

"A... Qinyi'er... ừm... dì của tôi suýt nữa bị anh đập chết... ôi... âm hộ của tôi bị dương vật của anh làm tê liệt..."

Nghe xong lời nói của Hoa Ngưng Hương, Long Nhất cảm động, ôm Hoa Ninh Hương từ phía sau. Hoa Ngưng Hương cũng xoay người ôm lấy Long Nhất, hưng phấn hôn nàng. Long Nhất đoán chừng Hoa Ngưng Hương thật sự khá hài lòng. Sau đó Hoa Ngưng Hương ôm lấy mặt Long Nhất nói: "Hác Nhất Nhi thân mến, ta thật vui vẻ, ngươi thật sự làm cho ta vui vẻ."

"Tốt dì, ta cũng cảm thấy rất tốt."

Lúc này Hoa Ninh Hương xấu hổ đỏ mặt. Vẻ ngoài quyến rũ của cô cho thấy Long Nhất thực sự yêu cô. Long Nhất không nhịn được mà kéo cô lại, ôm cô thật chặt vào lòng. Hoa Ngưng Hương cũng nhân cơ hội tựa vào bộ ngực rắn chắc của Long Nhất, hồi tưởng lại cảm giác vừa làm tình vừa rồi. 

"Yier, khoảng thời gian này anh nhớ em rất nhiều!" Hoa Ninh Hương thở dài nói. 

"Anh biết, sau này anh sẽ yêu em thật nhiều." Long Nhất buồn bực nói. 

Nhìn đôi mắt quyến rũ của Hoa Ngưng Hương đang hé mở, đôi mắt mơ hồ của cô nhìn chằm chằm vào mình, lộ ra vẻ mặt khao khát, như đang nói với Long Nhất điều cô cần lúc này, vì thế Long Nhất đưa tay lên má cô vuốt ve, sau đó đặt miệng anh lên khuôn miệng quyến rũ gợi cảm của cô, môi anh dán chặt vào môi cô. Hôn nhau, mút thật chặt nước bọt của nhau, Long Nhất vòng tay qua vai Hoa Ngưng Hương ôm lấy cô, đầu lưỡi khám phá khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, tay anh di chuyển ra phía sau vuốt ve mái tóc dài đen bóng của cô. Long Nhất không rời khỏi miệng Hoa Ngưng Hương cho đến khi hắn gần như tắt thở. 

“Đi nào, Nhất Nhi, dì giúp con tắm.” Hoa Ninh Hương nói.

"Vâng." 

Long Nhất gật đầu, sau đó Hoa Ngưng Hương nhẹ nhàng tắm cho Long Nhất như vợ mới cưới, không nói một lời, nhưng ánh mắt Hoa Ngưng Hương thỉnh thoảng lại bộc lộ tình yêu vô hạn của cô dành cho Long Nhất, Long Nhất cũng thỉnh thoảng chạm vào cơ thể Hoa Ninh Hương, thể hiện tình yêu đối với cô. 

Mãi cho đến khi Hoa Ngưng Hương giúp Long Nhất lau những giọt nước trên người cô, cô mới không nhịn được mà rúc vào lòng Long Nhất, thì thầm vào tai Long Nhất: “Tốt lắm, chúng ta bế dì lên giường đi.”

Thế là Long Nhất đưa Hoa Ngưng Hương ra khỏi bồn tắm bằng cả hai tay. Hoa Ngưng Hương rúc vào lòng Long Nhất như một cô vợ nhỏ, nhìn bộ ngực Hoa Ninh Hương và hai núm vú như quả anh đào trên ngực cô, cùng cặp mu mơ hồ hiện rõ. Có chút lông mu, Long Nhất nhịn không được lại cương cứng lên, chỉ áp vào mông Hoa Ninh Hương. Long Nhất ôm Hoa Ngưng Hương hôn, hôn lên trán, mắt, chóp mũi và đôi môi hơi hé mở của cô. 

"A, Nhất Nhi, ngươi sao lại mạnh như vậy? Cặc của ngươi lại cứng lên rồi."

Hoa Ninh Hương có chút kinh ngạc nói. 

"Ai bảo với con là dì quyến rũ như vậy? Chẳng phải dì cũng nói sẽ để con làm điều đó mọi lúc mọi nơi sao." Long Nhất nói với nụ cười tinh quái. 

"Tôi không đến nữa. Anh đang bắt nạt tôi. Tôi đã là của anh rồi. Anh có thể đụ tôi bất cứ lúc nào, nhưng đừng làm tổn thương cơ thể, biết không?" Hoa Ngưng Hương có chút lo lắng cho thân thể Long Nhất, nhẹ giọng nói. 

"Dì tốt, con hiểu, nhưng con còn trẻ, có thể chịu đựng được. Dì, dì có cảm thấy vui khi con làm điều đó không? Con có thích khi con làm vậy với dì không?" Long Nhất hỏi.

"Ừ... Dì ơi, bị dì làm tình thật sướng quá. Con thích được Y Nhi làm tình. Y Nhi là cháu gái và là chồng tốt của ta."

Hoa Ninh Hương trong một hơi nói ra nhiều lời dâm ô, thân hình to lớn của Long Duy không khỏi sưng lên thêm một chút, đẩy mông Hoa Ninh Hương. Khi Long Nhất đặt Hoa Ngưng Hương xuống giường, Hoa Ngưng Hương như nhớ ra điều gì đó nói: "Nhân tiện, Dịch nhi, ngươi có đói không? Ta bảo cung nữ giúp ngươi chuẩn bị đồ ăn."

Nói xong, Hoa Ninh Hương từ trên giường đứng dậy. 

“Dì ngoan, không cần đâu, con chưa đói.”

Lúc này, Hoa Ngưng Hương đang quỳ trên giường, quay lưng về phía Long Nhất, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô ở ngay trước mặt Long Nhất, khiến Long Nhất có thể nhìn rõ: “Dì hiền, mông của dì thật đẹp, tròn trịa và vui tươi.”

"Em có thích không? Thế là đủ rồi. Toàn bộ cơ thể anh là của em."

Hoa Ninh Hương cố ý lắc mông khi nói, khiến Long Duy không khỏi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve cô. Thỉnh thoảng anh lại đưa tay chạm vào cái lỗ đỏ mềm mại của cô và chạm vào. Thân thể mảnh khảnh của Hoa Ninh Hương thỉnh thoảng lại run lên. Cô quay đầu mỉm cười với Long Duy nên tay Long Duy không ngừng trêu đùa khe mông của cô. Hoa Ngưng Hương bị Long Nhất trêu chọc một hồi, dục vọng vừa mới nguôi ngoai lại bùng lên. Làm sao cô có thể nghĩ đến việc nhờ người đi lấy đồ ăn cho Long Nhất? Cô lao vào vòng tay Long Nhất, làm những động tác khêu gợi với anh, rồi đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào miệng Long Nhất và hôn anh say đắm và cuồng nhiệt. 

Long Duy ghé sát vào tai Hoa Ngưng Hương, nhẹ nhàng hỏi: “Dì tốt, dì có nghĩ lại không?”

"Ừ, dì muốn... muốn con cặc của Yi'er."

Nói xong, Hoa Ninh Hương ôm chặt Longyi, cọ xát cơ thể thanh tú của cô vào cơ thể Longyi để giảm ngứa, khiến Longyi không khỏi hôn lên bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Hoa Ninh Hương. Hoa Ninh Hương cũng phục vụ cơ thể Long Duy và nâng lên cho anh ta bú. Bàn tay của Longyi cũng vuốt ve lưng, nách và bụng dưới của Hoa Ninh Hương, bắt đầu khúc dạo đầu cho quan hệ tình dục. 

"Ừm... ồ..."

Làn da của Hoa Ninh Hương rất mịn màng, mềm mại, sờ vào có cảm giác rất thoải mái. Long Duy nghiêng người dựa vào cô, một tay xoa xoa ngực cô, dùng miệng nhẹ nhàng ôm ngực còn lại. Tay anh nhẹ nhàng trêu chọc khu vực nhạy cảm nhất của Hoa Ninh Hương rồi kéo dài vào trong. Nước trong âm hộ mềm mại của cô bắt đầu từ từ dâng lên. 

"À... được rồi... ồ... Yi'er... ừm..."

Longyi hôn xuống núm vú của Hoa Ninh Hương và đi vào cái lỗ mềm mại đầy đặn và lộng lẫy của cô. Lưỡi của Longyi nhẹ nhàng liếm môi âm hộ, âm vật và bên trong môi âm hộ của Hoa Ninh Hương, khiến Hoa Ninh Hương nhạy cảm run rẩy nhiều lần. Phần thân dưới của cô ấy đôi khi được nâng lên và đôi khi được đẩy về phía trước, kết hợp với chiếc lưỡi của Longyi.

"Hừm... ồ... dễ chịu quá... dì đẹp quá... ừm... thoải mái quá... à... âm đạo của dì ngứa quá... ôi... đừng liếm nữa... ừm... âm hộ của con ngứa quá, thoải mái quá... ôi... đừng liếm nữa... dì chịu không nổi nữa..."

Hai chân dạng ra, Hoa Ninh Hương nằm trên giường không ngừng dùng tay ấn vào đầu Long Nhất. Đồng thời, nàng thỉnh thoảng nâng mông lên, đẩy âm hộ của mình về phía miệng Long Nhất, "Ồ... Tốt lắm... Âm hộ của dì ngứa quá... Hmm... Dùng cặc của ngươi nhanh lên... Làm ơn... Ôi... Dùng cặc của ngươi để đụ dì... Nhanh lên... Hmm... Đừng liếm nữa... Âm hộ của dì ngứa quá... A..."

Long Nhất chậm rãi hôn đáp lại, đồng thời cầm vật to lớn trong tay xoa xoa vào âm vật của Hoa Ngưng Hương, khiến cô hét lên. Mông Hoa Ninh Hương liên tục đẩy lên như tuyệt vọng, nhưng vật to lớn của Long Nhất không xuyên vào được khiến tinh dịch của cô lại rỉ ra ngoài.

"Dì ngoan, dì có muốn con cặc của con không?" Long Nhất hỏi. 

"Ân... ta muốn... nhanh lên... dì của ta muốn con cặc của Dịch Nhi..." Hoa Ngưng Hương nói. 

“Vậy lần này chính ngươi là người chủ động, được chứ?” Long Nhất nói.

"Ừ... được rồi... nằm xuống đi..."

Nói xong, Hoa Ngưng Hương xoay người, đè Long Nhất xuống dưới người, dang hai chân lên dương vật của Long Nhất, đưa tay ra ôm lấy thứ khổng lồ đó, dùng tay kia tách môi âm hộ ra khỏi lỗ nhỏ của mình rồi ngồi xuống quy đầu của Long Nhất. Cô nhìn thấy thứ khổng lồ dày và dài đang dần dần bị nuốt chửng bởi cái lỗ mềm mại của mình từng chút một, từng inch một. Sau khi con mèo nhỏ của Hoa Ninh Hương nuốt chửng thứ to lớn của Long Nhất, trên mặt cô lộ ra vẻ hài lòng, miệng cảm thấy thoải mái: "Ồ... ừm... con cặc đang chạm vào trái tim tình yêu của dì tôi... à... trái tim tình yêu thật đẹp... à... âm hộ của tôi lại chứa đầy cặc của Yi'er... ôi... ngon quá... thoải mái quá... ừm..."

Trong lúc Hoa Ninh Hương hét lên đầy dục vọng, cô đặt hai tay lên ngực Long Duy, dùng sức đẩy mông cô lên. Cô di chuyển dương vật lên xuống và xoay nó sang trái và phải, để con cặc của Longyi đưa vào âm hộ cô bắt đầu đâm vào và ra. Vẻ mặt cô tựa hồ là vui sướng vô hạn, nhưng cô cũng khẽ cau mày như thể ngứa ngáy không chịu nổi. Cô nhìn thấy con cặc của Longyi ngày càng dày hơn và dài hơn và ấn vào âm hộ cô.

"Hmm... Cánh tốt của dì... ừ... ôi... gà trống anh... à... con cặc to của anh... đụ em sướng quá... à... em bị cặc anh đụ đẹp quá... à... nó sướng quá... ồ... ngon quá... à... cánh... thôi nào... chạm vào ngực anh... nhéo núm vú của anh... ồ... ừ... thế thôi... ừm..."

Trên thực tế, Hoa Ngưng Hương không nói gì, Long Nhất không khỏi đưa tay vuốt ve bộ ngực và hai núm vú cứng cáp của cô, bởi vì bộ ngực săn chắc và đầy đặn của Hoa Ninh Hương đung đưa theo từng cú thúc cũng thỉnh thoảng thu hút ánh mắt của Long Nhất, đặc biệt là đầu nhũ xoay thành hình tròn khiến Long Nhất mê mẩn bóp chặt. 

"A... cánh thật là tốt... ồ... thật thoải mái khi ngươi dựa vào dì ta... ừm... âm hộ của dì ta sướng quá... à... bây giờ nó đang chạm vào tử cung của ta... à... nhanh... đôi cánh tốt của dì ta... mạnh hơn... à... vâng... trái tim yêu thương của dì ta... à... chồng ruột của dì ta... ta cảm thấy sướng quá... ôi..."

Long Nhất sờ ngực Hoa Ngưng Hương, nhéo núm vú của nàng. Nhìn thấy Hoa Ngưng Hương dâm đãng dâm đãng cùng giọng nói mê ly đến thấu xương không thể chịu nổi của cô, Long Nhất không khỏi chống cự lại con quái vật đó, phối hợp với động tác lên xuống của Hoa Ninh Hương. Điều này khiến Hoa Ngưng Hương điên cuồng vung hông, kẹp chặt cự vật của Long Nhất. 

"A... chồng ruột của tôi... ừm... đẹp quá... ồ... anh trai cặc của tôi... à... chỉ có cặc của anh... à... có thể khiến tôi cảm thấy sướng quá... ồ... sướng quá... à... sướng quá... ừ... mạnh hơn... ừm... ngực tôi quá... đau và tê sau khi anh xoa chúng... à... cảm giác sướng quá... à... cặc... làm ơn đụ con mèo nhỏ của tôi... cảm giác sướng quá... ah..."

Long Nhất di chuyển mông theo động tác của Hoa Ninh Hương, khiến từng mối liên hệ đều đi sâu vào trái tim Hoa Ninh Hương. Đồng thời, tay Long Nhất cũng nhéo hoặc ấn nhẹ vào ngực Hoa Ngưng Hương để tăng thêm khoái cảm kích thích cho cô. Sau đó, hắn dùng tay ôm lấy mông Hoa Ngưng Hương, vừa vuốt ve vừa giúp nàng động tác nhanh hơn. Cùng lúc đó, Long Nhất cũng nhịp nhàng đẩy qua đẩy lại con cặc đang bị cái lỗ mềm mại của Hoa Ngưng Hương kẹp chặt, để chúng mỗi lần va vào nhau thật chặt. 

"Ah... cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với tôi... ah... hôn dương vật của Yi'er... fuck tôi thật tuyệt... ah... chết tiệt... Yi'er... chết tiệt với tôi... ah... Tôi muốn anh đụ vào âm đạo của tôi thật mạnh... à... Tôi không thể chịu đựng được nữa... nhanh lên... mạnh hơn nữa... ồ... hôn Yi'er, làm tình tôi mạnh hơn nữa... chết tiệt tôi đi... ah..."

Long Nhất dùng cả hai tay đỡ mông Hoa Ninh Hương, đâm vào cái lỗ mềm mại của cô, khiến quy đầu đập mạnh vào tử cung của cô, khiến hương thơm của Hoa Ninh tê dại đến tận xương tủy. Cô lắc lư cơ thể một cách dâm đãng và đầy dục vọng, cố gắng đẩy cặp mông đầy đặn của mình xuống để gặp Long Nhất, người đang mạnh mẽ đút vào cái lỗ mềm mại của cô từ bên dưới.

"Ah... ah... cảm giác thật tuyệt... Yi'er... mạnh hơn... đụ tôi... ừm... vâng... sâu hơn... ah... nhanh hơn... ah... tôi cảm thấy sướng quá... ôi... tốt Yi'er... nhanh hơn... nhanh hơn... ôi... mạnh hơn... mạnh hơn... ah... Tôi sắp chết rồi... ồ... tôi sắp bị chết tiệt rồi... à... nhanh... tôi không thể nữa... ồ... tôi sắp rỉ ra rồi..."

Nghe thấy tiếng kêu dâm đãng như vậy, Long Nhất hưng phấn tăng tốc độ đẩy, hầu như lần nào cũng đâm sâu vào tử cung Hoa Ngưng Hương. Hoa Ninh Hương thân thể run rẩy không ngừng, hô hấp càng ngày càng nhanh, hông vặn vẹo càng ngày càng vang dội.

"A... đẹp quá... ồ... cặc của anh mạnh quá... à... Tôi sắp chết rồi... à... Tôi yêu cặc của anh... ôi... anh làm tôi sướng quá... à... đụ em thật mạnh... à... Yi'er... nhanh lên... Tôi sắp xuất tinh rồi... à... tôi sắp xuất tinh rồi... ồ... tôi... sắp xuất tinh... à... đẹp quá..."

Một lúc sau, bụng dưới của Hoa Ninh Hương co rút dữ dội, cơ thể co giật, âm hộ mềm mại vẫn đang run rẩy điên cuồng. Sâu trong âm hộ mềm mại của cô đang rung chuyển dữ dội, phần thịt mềm mại trong âm hộ mềm mại của cô hút chặt đôi cánh rồng dài và dày. 

"À...chà...tôi bị rò rỉ rồi..."

Lồn của Hoa Ninh Hương siết chặt, cái lồn mềm mại trong lồn cô co giật. Cùng lúc đó, một dòng điện ấm áp từ sâu trong tử cung dâng lên đến quy đầu của Long Nhất, cơ thể cô run lên vì khoái cảm xuất tinh. Cô nằm yếu ớt trên cơ thể Long Nhất, trong khi vẫn thở hổn hển, những dòng tinh dịch tràn ngập toàn bộ cái lồn nhỏ bé của cô, theo cặc Long Nhất chảy xuống mông anh, làm ướt cả giường. 

Long Nhất nằm trên cơ thể mềm mại và thanh tú của Hoa Ninh Hương, vùi đầu vào bộ ngực đầy đặn của cô. Hai bộ ngực co giãn kẹp hai bên trái phải của Long Nhất, nhẹ nhàng cọ xát vào mặt hắn. Sau khi Long Nhất nhào nặn và tận hưởng bộ ngực mềm mại của Hoa Ngưng Hương một lúc, anh để Hoa Ngưng Hương nằm nghiêng trên giường, sau đó Long Nhất cũng nằm nghiêng phía sau cô. Anh ta đưa tay nhéo ngực Hoa Ninh Hương bằng một tay, tay kia nâng chân Hoa Ninh Hương lên, sau đó đẩy vật to lớn đó vào trong da thịt nóng hổi và mềm mại của Hoa Ninh Hương bằng mông nâng lên. 

Dần dần, Hoa Ngưng Hương lại bắt đầu rên rỉ quyến rũ: "Hừm... Đôi cánh tốt... Ôi... Anh thật mạnh mẽ... A... Anh làm tình với em lâu rồi mà không xuất tinh... A... Tôi thật sự sẽ bị anh đụ chết mất... A... Mẹ kiếp... Đút mạnh vào lồn của tôi... A... Tôi sẽ dùng... cái lồn nhỏ của tôi để ôm lấy cặc của anh... Ồ... Nó sẽ khiến cặc của anh sướng quá... A..."

Mặc dù tư thế giao hợp sau lưng này ngăn không cho quái vật xâm nhập rất sâu nhưng tay có thể nhẹ nhàng véo ngực và chọc ghẹo âm vật. Khi quái vật đưa vào và ra, môi âm hộ của Hoa Ninh Hương có thể bị kẹp chặt và cọ xát thật chặt với quái vật, như vậy cũng có thể khiến Hoa Ninh Hương cảm thấy thoải mái hơn. 

"Ôi...đôi cánh tốt của tôi...ah...bạn đụ tôi thật tuyệt...ah...nhanh hơn...ừm...mạnh hơn...ah...bạn đụ tôi chết mất...ồ...tôi thỏa mãn quá...ah...tôi yêu em...tôi yêu em chết mất...ah...cảm giác thật tuyệt khi được đụ tôi...ồ..."

Trong khi Long Nhất nhéo núm vú của Hoa Ninh Hương, cô duỗi thẳng eo, để vật khổng lồ xâm nhập vào âm hộ ẩm ướt và trơn trượt của Hoa Ninh Hương. Hoa Ngưng Hương liên tục ấn mông vào cơ thể Long Nhất, để vật khổng lồ của Long Nhất có thể tiến sâu hơn vào âm hộ ngứa ngáy của cô. 

"A... thật thoải mái... nó đâm chết vào trong hang Tiểu Lang... ừm... anh yêu... lỗ nhỏ của Tiểu Lang của tôi bị... cặc của anh đụ quá ngon... ôi... sướng quá... a... lỗ của Tiểu Lang của tôi đẹp quá... a..."

Con quái vật của Longyi không ngừng bơm sang trái và phải, xoay và đụ cái lỗ dịu dàng của Hoa Ninh Hương. Anh còn đưa tay qua háng cô, dùng ngón tay xoa bóp và véo vào âm vật của cô. Hoa Ninh Hương không ngừng vặn vẹo cặp mông trắng nõn của mình, ấn xuống quái vật của Longyi, để âm hộ nhỏ của cô và quái vật của Longyi có thể hợp tác chặt chẽ hơn. 

"Ah... ah... Anh cảm thấy thật tuyệt... ah... em yêu... cảm giác thật tuyệt khi được đụ anh... ah... cảm giác thật tuyệt... ah... em yêu... ồ... anh muốn... xuất tinh... ah... nhanh lên... nhanh lên... ah... anh muốn... xuất tinh... ồ..."

Lúc này, Long Nhất cảm thấy quái vật được bao bọc trong da thịt mềm mại ấm áp của Hoa Ngưng Hương, thật chặt và hẹp. Cùng với tiếng rên rỉ cực kỳ dâm đãng của cô, Long Nhất tin rằng dù người đàn ông nào nghe thấy cũng sẽ không thể không dùng quái vật để đụ cô một cách thô bạo, nên anh cũng chuyển từ chậm thành nhanh, từ nhẹ đến nặng, ngày càng nhanh. 

"A... Yi'er thân mến... nhanh lên... ôi... nhanh đưa con mèo nhỏ của tôi vào... ồ... nhanh lên... tôi... sắp xuất tinh lần nữa... à... con cặc của anh trai đụ tôi nhiều quá... ồ... xuất tinh... xuất tinh chết tôi... à..."

Một lúc sau, thành thịt mềm mại trong âm đạo chật hẹp của Hoa Ninh Hương co lại rồi mở ra. Lỗ tử cung không ngừng hút vào quy đầu to lớn của Longyi, khiến anh cảm thấy khoái cảm tột độ. Thế là Long Duy vượt qua chân Hoa Ngưng Hương, yêu cầu cô quỳ gối, đặt chân lên giường. Ở tư thế bình thường, Long Nhất giao phối một cách hung hãn, lên xuống dữ dội, điên cuồng nhét vật to lớn đó vào cái lỗ mềm mại của Hoa Ninh Hương. Bất cứ khi nào vật to lớn của Long Nhất đút vào lỗ mềm được bôi trơn của Hoa Ninh Hương, Hoa Ninh Hương sẽ nâng mông lên để khiến hai người giao nhau gần hơn. 

"A... ừ... ồ... chính là... a... cặc anh... a... anh đâm chết vào lồn em gái Tiểu Lang... à... mạnh quá... anh lại đút nó vào lồn nhỏ của tôi... à... tôi... sướng quá... à... Qinyi'er... nhanh lên... ồ... thọc mạnh vào lồn Tiểu Lang... nhanh..."

Chiếc giường kêu cọt kẹt và rung chuyển do màn ân ái mãnh liệt giữa hai người, mà âm thanh đẹp nhất chắc chắn là tiếng “tát” khi cơ thể to lớn của Long Nhất va vào âm hộ mềm mại của Hoa Ninh Hương, cùng tiếng “xèo xèo” của tinh dịch co giật vang vọng khắp phòng. 

"A...đưa nó vào giữa cái lỗ nhỏ lần nữa...mạnh quá...ah...anh gà...nhanh...đưa nó mạnh hơn nữa...ừm...vâng...cứ như thế này...cứ chết tiệt cái âm hộ bé nhỏ của tôi đi...ah..."

Hai người cuồng nhiệt, lắc lư, vặn vẹo, lắc lư điên cuồng. Con quái vật của Longyi đâm vào cái lỗ dịu dàng của Hoa Ninh Hương ngày càng nhanh hơn. Hoa Ninh Hương cũng đi theo những cú thúc liên tục của Long Duy, đung đưa chiếc eo thon và cặp mông đầy đặn của cô để gặp họ, theo đuổi sự thoải mái tình dục, trút giận tình dục và thỏa mãn ham muốn tình dục. 

"Ôi... anh trai của tôi... à... lỗ của tiểu lang lại rỉ ra rồi... à... cánh gà của tôi... hôn cánh của tôi... à... nhanh lên... đụ mạnh hơn... ồ... đẩy mạnh hơn... à... đâm mạnh hơn... ồ... tôi yêu quý của anh quá... à... lỗ tiểu lang của tôi đã rỉ ra năm sáu lần rồi... ừm... anh gà trống còn chưa rỉ ra... à... tôi cảm thấy thật sướng quá..."

Hoa Ninh Hương gần như đã đạt tới trạng thái điên cuồng. Cô ấy ngứa đến mức đầy đĩ. Cô ấy thoải mái xoay eo và vặn mông để chảy một cách điên cuồng. Longyi tiếp tục đụ một cách điên cuồng, ngày càng mạnh hơn, lần nào cũng chạm tới độ sâu của hố Hoa Ninh Hương. Trái tim hoa trong cái lỗ dịu dàng của Hoa Ninh Hương mở ra và đóng lại để hút vào quy đầu của anh. 

"A... tôi cảm thấy thật sướng... Đôi cánh tốt... à... tôi không thể làm được nữa... ôi... nó thực sự khiến tôi cảm thấy sướng quá... à... tôi sắp xuất tinh lần nữa... à... nhét mạnh hơn nữa... nhét tôi vào chết... ôi... nhét nó sâu hơn... à... xuất tinh lần nữa... à... à..."

Những cú đâm bạo lực của Long Nhất khiến Hoa Ngưng Hương liên tục xuất tinh, tử cung của cô không ngừng co thắt và run rẩy. Lúc này, Long Nhất cũng cảm nhận được khoái cảm ngứa ran từ người khổng lồ, liền đâm thật mạnh lần nữa, hét lên: “Cô ơi, vặn mông nhanh lên, tôi sắp xuất tinh…”

Hoa Ngưng Hương nghe được Long Nhất lời nói, nhanh chóng liều mạng vặn vẹo hông, Long Nhất cũng cảm giác quy đầu càng ngày càng nóng, bìu bắt đầu kịch liệt co rút. Long Nhất biết mình sắp xuất tinh. Lúc này, Long Nhất cảm thấy trong lỗ nhỏ mềm mại của Hoa Ngưng Hương đột nhiên nóng lên, một dòng dịch âm đạo nóng hổi bắn vào quy đầu của hắn. Miệng tử cung của cô mở ra đóng lại, liếm và mút quy đầu của cô, khiến Long Duy cảm thấy ngứa ran và phun tinh dịch nóng hổi vào sâu trong tử cung của Hoa Ninh Hương. Hoa Ninh Hương nóng đến mức tinh dịch nóng hổi của Long Duy khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run lên, cơ thể đột nhiên nâng lên, hoàn toàn chịu đựng sức nặng của Long Duy. 

"A... nóng quá... nóng quá... cặc anh... ừm... em lại xuất tinh... ồ... cảm giác thật sướng với anh... ừm... đôi cánh tuyệt vời... Em yêu con cặc của anh chết đi được... nó thực sự khiến em cảm thấy sướng quá..."

Hai người họ dường như đang ở trong một Khu vườn Địa đàng nhỏ chỉ có hai người họ. Long Nhất hài lòng tận hưởng dương vật khổng lồ nhét vào trong âm hộ đầy đặn và mọng nước của Hoa Ninh Hương. Long Nhất cho rằng Hoa Ngưng Hương cũng tận hưởng khoái cảm khi đưa cặc vào trong âm đạo của mình. 

Khi Hoa Ngưng Hương dần dần bình tĩnh lại và ngừng run rẩy, Long Nhất nói vào tai cô: "Cô ơi, mèo nhỏ của cô có cảm thấy dễ chịu không? Vừa rồi cô rất hưng phấn, kích thích như vậy khiến tôi rất vui. Tôi làm cho cô vui như vậy sao?"

"Chà, Nhất Nhi, việc anh làm khiến tôi rất vui mừng. Nhìn xem, tôi vẫn đang ôm chặt cặc của anh phải không?"

Hoa Ninh Hương nói xong liền vòng tay qua cổ Long Duy, đưa đôi môi đỏ mọng ra. Đối với hai người, tình yêu của họ dần dần phát triển một cách thầm lặng. Sau màn ân ái dữ dội, cả hai đều kiệt sức nên ôm nhau ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 93 chương Nữ hoàng quyến rũ

Khi Hoa Ngưng Hương và Long Nhất tỉnh lại thì trời đã tối. Để không bị chú ý, hai người đã mặc quần áo vào. Hoa Ngưng Hương nằm trong lòng Long Nhất, nhàn nhã nói: “Nhất Nhi, dạo này em thế nào? Không những da đen hơn mà còn gầy đi nữa.”

Nghe được lời quan tâm của Hoa Ngưng Hương, Long Nhất rất vui vẻ. Xung quanh có rất nhiều người quan tâm đến hắn, Long Nhất liền kể cho Hoa Ngưng Hương nghe mọi việc xảy ra mấy ngày nay. Nghe tin Long Nhất dạo này có nhiều phụ nữ hơn, bản tính ghen tị của phụ nữ khiến Hoa Ngưng Hương không khỏi đặt tay lên eo Long Nhất. Sau khi vặn vẹo, Long Nhất đột nhiên cảm thấy thắt lưng đau nhói, nhưng hắn không dám kêu lên mà chỉ có thể im lặng chịu đựng. Khi Hoa Ngưng Hương nghe tin Long Nhất đang bị truy đuổi, cô lại đổ mồ hôi vì Long Nhất. Long Nhất chịu đựng cơn đau dữ dội ở thắt lưng và kể cho Hoa Ngưng Hương nghe tất cả những chuyện xảy ra với cô những ngày qua.

Hoa Ngưng Hương nghe xong liền cảm thấy rất có lỗi với Long Nhất. Anh nhẹ nhàng chạm vào mặt Long Nhất, nói: “Nhất nhi, mấy ngày nay ngươi nhất định đã phải chịu đựng rất nhiều, ngươi yên tâm, ngươi vào cung sẽ không còn đau khổ nữa. Nhưng ta vẫn có chuyện muốn nói với ngươi. Đây chính là lý do tại sao ta luôn muốn ngươi đến kinh thành tìm ta.”

Long Nhất nghe vậy thì bối rối: “Anh muốn tôi đến kinh thành tìm anh, không phải vì anh không nỡ rời xa tôi. Còn lý do nào khác sao?”

Hoa Ngưng Hương nghe xong liền đỏ mặt, dịu dàng nói với Long Nhất: "Ai lại không nỡ rời xa anh? Anh nói ra điều này cũng không xấu hổ. Đương nhiên, đó không chỉ là lý do tôi muốn anh đến với tôi, mà còn liên quan đến kinh nghiệm sống của anh."

"Kinh nghiệm sống của tôi, tôi nhớ từ nhỏ đã sống ở thung lũng núi Lư Sơn. Nếu sau này không có người phá nhà và giết cha tôi, tôi vẫn sống tốt ở đó!"

Khi nói có người giết cha mình, trong mắt Long Nhất hiện lên sát ý, khiến Hoa Ngưng Hương có chút sợ hãi.

Một lúc sau, ánh mắt sát khí của Long Nhất biến mất. Lúc này, Hoa Ngưng Hương ôm Long Nhất, có chút đau lòng nói: “Vừa rồi trông ngươi thật đáng sợ, ta không muốn nhìn thấy ngươi như vậy.” 

Long Nhất vỗ vỗ lưng Hoa Ngưng Hương, an ủi cô nói: "Yên tâm, ta sẽ không trở thành sát ma vương. Tốt nhất ngươi nên kể cho ta nghe kinh nghiệm sống của ta đi. Có lẽ không phải như ta nói."

Hoa Ninh Hương nghe xong gật đầu, chậm rãi nói: "Hai mươi năm trước, lúc mới vào cung, gặp được tỷ tỷ tốt, Tịch phi, Lý Tử Hi. Nàng cùng ta vào cung, nhưng sắc đẹp của Tịch phi có thể nói là thiên hạ vô song, ngay cả Thái phi hiện tại cũng kém một chút. Sau này, Tịch phi tự nhiên bởi vì sắc đẹp mà được hoàng thượng sủng ái. Lúc đó hoàng đế có thể nói là ngủ thiếp." Cung điện của Xi mỗi đêm và hiếm khi đến thăm cung điện của các phi tần khác, điều này đương nhiên gây ra sự bất mãn với các phi tần khác.

Khi đó hoàng đế vừa mới lên ngôi, có mấy hoàng tử cùng một số vị vua mang họ khác đang rình mò trên ngai vàng. Để ổn định ngai vàng, hoàng đế phải cưới con gái của thống chế triều đình và phong ông làm hoàng hậu. Điều này đã ổn định ngai vàng. Tuy nhiên, hoàng hậu thường bị phớt lờ sau khi vào cung vì hoàng đế thường không đến thăm bà. Trong cung, điều này tự nhiên khiến nàng bất mãn. Cuối cùng, bà vu oan cho Tịch phi cấu kết với hoàng tử để chiếm đoạt ngai vàng. Cô ấy cũng đưa ra rất nhiều bằng chứng. Hoàng đế lúc đầu không tin, nhưng dưới những bằng chứng, cuối cùng hoàng đế cũng tin hoàng hậu. Tuy nhiên, nghĩ đến tình bạn thường ngày, anh ta chỉ đánh vợ lẽ Xi. Anh bước vào cung điện lạnh lẽo. Đáng tiếc, lúc đó hắn không biết Tịch phi đang mang thai. Sau này, Tịch phi sinh hạ một đứa con trai trong cung điện lạnh lẽo. Lúc này nàng mệt mỏi vì tranh đấu trong cung nên cầu xin ta đưa hài tử ra khỏi cung. Tôi nhìn thấy bảy nốt ruồi ở đùi trong của đứa trẻ, giống như ở miền Bắc. Giống như một cuộc chiến bảy sao, liền nhờ một lão thái giám đuổi đứa trẻ ra khỏi cung, nhưng sau khi ra khỏi cung, cũng không có tin tức gì của lão thái giám. Lần trước khi nhìn thấy bảy nốt ruồi ở đùi trong của ngươi, ta mới phán đoán ngươi là đứa trẻ năm đó, nên mới bảo ngươi đến kinh đô. "

Long Nhất nghe xong sửng sốt. Anh hồi lâu không nói nên lời, nghĩ rằng mẹ anh có thể là mẹ nuôi của anh, nhưng mẹ ruột của anh lại bị nhốt trong cung điện lạnh lẽo. Đầu Long Nhất nhất thời trở nên hỗn loạn, Hoa Ngưng Hương bên cạnh cũng không quấy rầy hắn. Cô biết Long Nhất cần thời gian để chấp nhận sự thật này. Một lúc sau, Long Nhất mới mở mắt ra, nói với Hoa Ngưng Hương: “Cô có biết Lãnh Cung ở đâu không? Tôi muốn tự mình đi hỏi.”

Hoa Ngưng Hương nghe Long Nhất nói, biết đây là nhân tính nên nói cho Long Nhất biết vị trí của Lãnh cung, sau đó Long Nhất rời khỏi cung điện của Hoa Ninh Hương. Trời đã tối, Long Nhất nhanh chóng đến trước Lãnh Cung. Lãnh Phả Lạp Sách đúng như tên gọi của nó, hoang vắng. Không có ai ở thời nhà Thanh. Long Nhất lặng lẽ lẻn vào cung điện lạnh lẽo. Lúc này hắn có chút bối rối vì không biết Tịch phi sống ở đâu trong cung điện lạnh lẽo. Ngay lúc Long Nhất gặp nạn, anh nhìn thấy một người phụ nữ đang đứng trước cung điện. Cô ngơ ngác và không biết mình đang nghĩ gì.

Người phụ nữ mặc một chiếc áo len màu xanh lá cây màu khói, một chiếc váy xếp li màu nước và cỏ xanh, và một tấm màn mỏng màu nước xanh lục. Đôi vai của cô ấy được cắt thành một vòng eo thon gọn, làn da của cô ấy như hoa lan mập mạp, cô ấy quyến rũ và không xương. Đỏ và thanh tú, hai lọn tóc bên má nhẹ nhàng tung bay trong gió, tăng thêm chút quyến rũ quyến rũ, trong khi đôi mắt linh hoạt chuyển động thông minh, có chút nghịch ngợm, có chút tinh nghịch. Cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh nhạt, với phần eo không quá đầy đặn để ôm vào người. Cô ấy thật hoàn hảo và phi thường.

Chẳng lẽ đây chính là cung nữ trong cung điện lạnh lẽo? Tôi không ngờ lại đẹp đến thế. Sau khi tôi chọc ghẹo cô ấy và hỏi về nơi ở của Tịch phi, Long Nhất nghĩ nghĩ rồi lóe lên, giây tiếp theo anh ấy xuất hiện bên cạnh người phụ nữ mặc áo xanh. Anh ôm người phụ nữ xinh đẹp này vào lòng. Hai móng vuốt của anh ta ngay lập tức khám phá người phụ nữ và thỉnh thoảng chui vào quần áo. Mọi thứ anh chạm vào đều ấm áp và mềm mại. 

Lý Tử Hy đã ở trong cung điện lạnh lùng suốt hai mươi năm. Cô ấy có người chăm sóc cô ấy trong cuộc sống hàng ngày. Cuộc sống của cô không vất vả nhưng cô không có tự do và chỉ có thể đi lại trong cung điện lạnh lẽo này. Điều này đều giống nhau mỗi ngày trong mười năm.

Hôm nay không biết vì lý do gì, Lý Tử Hi tim đập yếu ớt, một mình đứng ở cửa nhìn về phía cách đó không xa ao nước. Cô nhìn vào hồ nước, và cô rơi vào trạng thái xuất thần khi nhìn vào nó. Cô nghĩ đến con trai mình và không biết chuyện gì đã xảy ra với nó. Trong lúc điên cuồng, cô cảm thấy trước mắt mình có một bóng trắng, quả nhiên có người đi đến trước mặt cô. Khi nhìn kỹ hơn, cô thấy đó là một chàng trai trẻ đẹp trai.

Lý Tử Hi còn chưa kịp hỏi câu nào, tay của chàng trai đã luồn vào trong quần áo của cô, bắt đầu làm rối tung quần áo của cô. Lý Tử Hi nhất thời không nói nên lời. Cô có cảm giác như mình đang bị sờ soạng lên xuống, như thể đang mơ. Đột nhiên, giọng nói lạnh lùng của chàng trai truyền vào tai cô: “Các cung nữ trong hoàng cung thật là tốt. Nhìn bộ ngực này, thật là mê người.”

Lúc này, Long Nhất đưa tay vào trong ngực Lý Tử Hi, cầm lấy một đỉnh ngọc mềm mại đầy đặn, dùng lực lay nhẹ. Anh cảm thấy lòng bàn tay mình mềm mại, đầy đặn hiếm có trên đời. Sau đó lại hỏi: “Người đẹp, có thể cho tôi biết Tịch phi ở đâu không?”

Trong lúc Lý Tử Hi đang giãy giụa, cô nhìn Long Nhất. Khuôn mặt tuấn mỹ trước mặt tựa như vầng trăng Trung thu, sắc như hoa rạng đông mùa xuân, thái dương như dao cứa, lông mày như tranh mực, mũi như treo túi mật, đôi mắt như sóng mùa thu. Một chàng trai trẻ lãng mạn và đẹp trai như vậy muốn làm gì với anh ta?

Lý Tử Hi chìm trong suy nghĩ, lại quên trả lời. Long Duy loay hoay một lúc, thấy mỹ nhân trong ngực mình im lặng, hơi cau mày, hình như có chuyện muốn nói, liền bắt đầu cởi thắt lưng cho Lý Tử Hi.

Lý Tử Hi che eo nàng, thở hổn hển: "Không không không, ngươi là ai? Tìm Tịch phi làm gì?" 

“Anh phải nghe lời phụ nữ nói, ngay cả khi cô ấy nói điều gì khác. Huống chi, nếu anh không hài lòng với vẻ đẹp như mình thì làm sao có thể ngoan ngoãn nói cho tôi biết Tịch phi ở đâu?” 

Long Nhất nhẹ nhàng kéo thắt lưng của Lý Tử Hi ra. Khi thắt lưng được tháo ra, Lý Tử Hi cảm thấy phần dưới cơ thể lạnh buốt. Chiếc váy xanh trượt xuống, để lộ cái bụng trắng như tuyết. Có một mảng lông đen dày đặc và gọn gàng ở phần dưới chân của cô ấy.

Quần của Lý Tử Hi bị cởi ra, cô càng vùng vẫy mạnh mẽ hơn, nhưng làm sao cô, một người phụ nữ yếu đuối không có sức lực, có thể đánh bại được cao thủ Long Nhất? Cô kêu lên một tiếng, toàn thân đều bị Long Nhất đỡ lên. Long Nhất ngồi xổm xuống và đặt cô nằm thẳng giữa hai chân anh.

Cả người Lý Tử Hi nằm vắt ngang trên chân Long Nhất, anh lại ôm lấy bộ phận trọng yếu của cô. Nhìn thấy anh chăm chú nhìn, cơ thể cô mềm nhũn. Một đợt thủy triều dâng lên, bao phủ những thứ mỏng manh đó bằng một lớp sương mỏng trong suốt, khiến chúng càng ngày càng lộ rõ. Cô ấy thật mảnh khảnh và tục tĩu, tóc xõa tung, xõa vào giữa hai lông mày, đột nhiên bị cởi váy. Cô sợ hãi đến nỗi đôi mắt xinh đẹp ngấn lệ, nước mắt vẫn còn đọng trên mặt. Trong mắt Long Nhất, mớ hỗn độn đó giống như bông hoa buổi sớm ngưng tụ trên một viên ngọc bích xinh đẹp.

Trong lòng Long Nhất có một sự kích động, hắn ôm Lý Tử Hi chặt hơn. Anh không khỏi hôn lên trán, lông mi và tai cô, dùng giọng mơ màng nói: "Người đẹp, sao em lại khóc? Anh ghét nhất nhìn thấy nước mắt của người đẹp."

Lúc này Lý Tử Hi thần trí dần dần khôi phục, nàng không khỏi trở nên sợ hãi. Cô dùng hai tay đẩy nhẹ Long Nhất, thở hổn hển: "Anh là ai? Thả tôi ra?" Nhưng cô đã bị bắt trong vòng tay của Long Nhất, nên sự vùng vẫy của cô dường như đang trêu chọc Long Nhất, khiến cho con thú khổng lồ vừa chết của anh lại ngẩng đầu lên. 

Đôi cánh rồng áp vào cơ thể mềm mại và nóng bỏng của Lý Tử Hy, tình yêu và ham muốn đan xen và xúc tác, máu khắp cơ thể cô dâng trào. Anh mơ hồ tìm kiếm đôi môi đỏ mọng của cô, nhỏ giọng nói: “Mỹ nhân là tội lỗi của anh, để chuộc tội cho em, anh sẽ dẫn em đi tìm Thiên đường!”

Nói xong, một tay Long Nhất không chút kiềm chế leo lên đỉnh ngọc bội quyến rũ của Lý Tử Hi, tay còn lại lặng lẽ chạm vào giữa hai chân cô, rất nhanh đã chạm vào bắp đùi đầy đặn của cô. Lý Tử Hi run rẩy như bị điện giật, cúi đầu, cố gắng né tránh nhưng lại không dám hét lên. Trong phòng có hai người giúp việc! 

Làn da mịn màng và sự mong manh của Lý Tử Hi càng kích thích sự thú tính và ham muốn của Long Nhất. Long Nhất dùng lực đưa chân phải vào giữa hai chân Lý Tử Hi, xoa xoa mông cô, trong khi Lý Tử Hi vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh của mình để tránh, khiến chân phải của Long Nhất càng bị siết chặt hơn. 

Lúc này, tay trái của Long Nhất vòng qua vòng eo thon thả và cặp mông hồng hào của Lý Tử Hi, tay phải bắt đầu tùy ý đưa vào giữa hai chân cô, thăm dò vào âm đạo dày đặc của cô. Một ý nghĩ dâm đãng đập mạnh vào đầu cô, Long Nhất dùng ngón giữa ấn mạnh vào lỗ của cô. 

Bí địa của Lý Tử Hi không hề chuẩn bị cho cuộc tấn công, cô không khỏi rên rỉ: “Ừ…” Cô vặn vẹo cơ thể, cố gắng thoát khỏi tay Long Nhất, nhưng Long Nhất lại không thể bỏ cuộc giữa chừng, lập tức bám chặt theo Lý Tử Hi từ phía trước. Cùng lúc đó, tay trái ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý Tử Hi ngăn cản cô cử động, sau đó tay phải lại tấn công Lý Tử Hi. 

Lý Tử Hi cảm giác được phần thịt mềm mại ở đùi trong của mình đang liên tục bị lòng bàn tay to lớn của Long Nhất cọ xát. Đôi khi bàn tay siết thật sâu và mạnh, khiến cô cảm nhận được áp lực vô song và nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của Long Nhất. Nó đẩy cặp đùi thon thả của cô mở rộng hơn, thỉnh thoảng nó nhẹ nhàng lướt qua đầu những sợi lông nhỏ xíu trên cơ thể khiến cô cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. 

Những làn sóng ánh sáng tiếp tục xuyên vào đùi trong của Lý Tử Hi, xuyên vào lỗ thịt mềm mại trơn trượt, vòng tròn trong từng nếp gấp mỏng manh và dày đặc trong âm đạo, khơi dậy sự cương cứng nhạy cảm, âm vật đỏ bừng và to ra, đồng thời gây ra những đợt kích thích nhột nhột đánh vào não của Lý Tử Hi. 

Nước mật ong cứ chảy ra từ lỗ thịt mềm. 

“Thả tôi ra, đừng…” Lý Tử Hi được Long Nhất làm cho cực kỳ thoải mái, cảm giác như điện chạy từ thân dưới truyền đến toàn thân. Chất lỏng nhớp nháp tràn ra khiến những bộ phận mỏng manh bên trong miệng ngao như được phủ một lớp dầu, trơn trượt đến mức Long Nhất không thể cầm được. 

Nhìn thấy Lý Tử Hi vùng vẫy, Long Nhất bóp mạnh phần thịt mềm bên trong đùi cô, khiến Lý Tử Hi cảm thấy đau thấu xương. Lý Tử Hi gần như không còn phản kháng nữa, để tay Long Nhất sờ soạng cặp đùi xinh đẹp cân đối của mình. 

Long Nhất xoa xoa phần thịt mềm mại bên trong đùi của Lý Tử Hi, hắn chậm rãi tiến về phía trước, dần dần cảm nhận được bức xạ nhiệt ẩm ướt do Lý Tử Hi tỏa ra. Nhịp tim của anh đột nhiên đập mạnh hơn, một cảm giác mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng truyền đến từ đầu ngón tay anh.

Long Nhất nhẹ nhàng ấn ngón tay vào cái lỗ nhỏ ngọt ngào của Lý Tử Hi rồi nhẹ nhàng đưa vào. Lý Tử Hi nhích eo, muốn dời thân thể ra xa, nhưng thân thể lại không nghe lời nàng nói. Cô ấy chỉ lắc nhẹ. Lúc này, cô đã được đặt vào lòng Long Nhất, dù muốn chạy cũng không thể chạy trốn. Đầu cô ngửa ra sau, phần thân dưới được Long Nhất chạm vào dường như đang phối hợp chuyển động.

Long Nhất nheo mắt, cảm nhận được sự hiện diện của những cánh hoa hình con sò trưởng thành của Lý Tử Hi. Anh xòe ngón tay ra và vuốt ve mặt trong của chân cô và giữa hai đùi cô. Khi cô vô thức run rẩy, anh vuốt ve đôi mông của cô bằng ngón trỏ và ngón giữa, hơi thở nóng ẩm lan đến các ngón tay cô.

Lý Tử Hi vặn vẹo thân thể run rẩy, ép vào ngực Long Nhất, lắc hông cố gắng né tránh. Long Nhất sao có thể để cô thoát được? Cô dùng tay ôm lấy phần thân dưới của Lý Tử Hy, uốn tóc và nghịch đám cỏ đen mọc ở vùng bí ẩn của cô. Con rồng không còn muốn chui vào trong quần cô nữa mà muốn thâm nhập vào chỗ chật chội của cô và tận hưởng khoái cảm do sự chật chội mang lại.

Trên mặt Long Nhất hiện lên một nụ cười tà ác. Anh ta tóm lấy vòng eo thon gọn của Lý Tử Hy, kéo nó lên rồi lật nó nằm trên mặt đất. "Ân..." Lý Tử Hi nhịn không được thấp giọng rên rỉ. Sự kích thích mạnh mẽ khiến lưng cô cong lên, và cặp mông đầy đặn của cô áp vào con thú của Long Nhất. Long Nhất cởi quần, lộ ra con thú to lớn đặt lên mông Lý Tử Hi, không ngừng cọ xát khe núi giữa cánh hoa.

Long Duy ấn vào phần gốc của con thú khổng lồ, hơi nhấc mông của Lý Tử Hy lên rồi tấn công sâu vào vết nứt của cô. Khi con thú khổng lồ nóng bỏng và thẳng tắp cọ vào vết nứt đẹp đẽ như quả đào, toàn thân Lý Tử Hi cứng đờ. Phản ứng mở rộng của con thú khổng lồ khiến Longyi càng không chịu nổi. Vào lúc này, không ai ngăn cản anh giải phóng ham muốn của mình.

Long Nhất ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý Tử Hi, tay phải chậm rãi di chuyển quanh chân cô. Anh đưa lòng bàn tay vào vuốt ve xương mu của cô, ngón trỏ và ngón giữa bên phải của anh chơi đùa với môi âm hộ của cô...

Sau đó cô xoa xoa âm vật của mình, khi những ngón tay dang rộng của bàn tay phải Long Nhất vuốt ve từ đùi Lý Tử Hi đến háng hình tam giác, cơ thể cô bất giác vặn vẹo về phía sau. Long Nhất không khỏi đưa tay vào khe hở giữa những cánh hoa, thân thể Lý Tử Hi càng run lên.

Lý Tử Hi dùng sức nắm lấy tay Long Nhất, Long Nhất suýt chút nữa đã kẹp bàn tay ngọc của cô vào giữa hai chân cô. Dưới sự vuốt ve của Long Nhất, Lý Tử Hi khẽ mở miệng, rên rỉ khe khẽ. Long Nhất dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc những cánh hoa thịt, thân dưới của cô hơi vặn vẹo, dòng suối ngọt ngào từ từ rỉ ra từ cánh hoa đôi; anh ấy dùng ngón tay ấn vào những cánh hoa đôi và xoa chúng sang trái và phải. Lý Tử Hi càng hung hăng né tránh, nhưng Long Nhất lại dùng tay trái khống chế nàng thật chặt.

Longyi dùng hai ngón tay mở rộng môi, đẩy lớp che phủ âm vật lên và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp phần âm vật lộ ra ngoài. Hành động này khiến Lý Tử Hi vô thức nâng mông và mu lên. Đầu ngón tay của Long Duy vuốt lên từ bên trong những cánh hoa đã hé mở. Cái cổ thon dài trắng như tuyết của Lý Tử Hi duỗi ra thở hổn hển, vầng trán xinh đẹp phủ đầy lông tơ.

"Không... không..." Lý Tử Hi rên rỉ như đang nằm mơ, nhưng dù nói không, nhưng tại sao trong lòng lại mơ hồ có một tia dục vọng? 

Lý Tử Hy nhớ rằng cơ thể của cô đã nhàn rỗi trong hai mươi năm. Liệu hôm nay có bị thanh niên này lợi dụng nữa không? 

Lòng bàn tay Long Nhất ấn vào âm hộ trơn trượt của Lý Tử Hi, nhịp nhàng ấn vào. Cô cảm giác được âm hộ của Lý Tử Hi hơi hấp thụ ở lòng bàn tay mình. Lý Tử Hi cúi đầu, dùng mông đẩy Long Nhất ra, nhưng Long Nhất đã tóm lấy đùi cô, dùng cả hai tay dùng lực thật mạnh ngăn cản Lý Tử Hi cử động. 

"Người đẹp, người đang làm gì vậy? Chờ đợi có mệt không?"

Long Nhất sờ lên cặp mông đầy đặn của Lý Tử Hi, cảm nhận được sự đụng chạm đầy đặn và bị thương. Nó thực sự rất xúc giác. Lý Tử Hi vẫn im lặng. Cô nằm đó, để Long Nhất chơi đùa với mình như cam chịu số phận. 

Nhìn thấy phản ứng của Lý Tử Hi, Long Nhất càng yên tâm hơn khi hành hạ cô. Anh ôm chặt Lý Tử Hi vào ngực, dùng đầu gối đẩy hai chân của Lý Tử Hi ra. Bàn chân của cô cũng dang rộng ra, đường may bí ẩn cũng mở ra. Bàn tay Long Nhất chậm rãi di chuyển giữa hai mông của Lý Tử Hi, cẩn thận vuốt ve cô, phát hiện âm hộ của Lý Tử Hi rất đầy đặn, môi bé cũng to và lộ ra ngoài.

Cỏ đen trong khu vực bí ẩn của Lý Tử Hy dày và xoăn, che đi khe hở mềm mại. Khi cặp đùi đầy đặn của cô bị tách ra, tay Long Nhất chạm vào những vết nứt trên da thịt. Dưới lớp lông mềm mại, âm vật phồng lên, từ khe hở mềm mại có những mầm đậu nhỏ xinh đang co lại ở đó.

Long Duy dùng ngón tay mở các đường nối của cánh hoa, kẹp những nụ sắc nhọn rồi dùng ngón trỏ và ngón cái xoa xoa. Lý Tử Hi phát ra một tiếng đau khổ thanh âm, lại không cách nào thoát khỏi. Ngón tay anh di chuyển lên xuống, nụ hoa ướt át từ từ nhô ra khỏi cánh hoa. Những hạt đậu nhỏ nhô ra khỏi thành thịt phức tạp. Longyi dùng ngón tay vuốt ve nụ hoa và âm đạo của cô. Thỉnh thoảng anh ấy lại sử dụng ngón giữa. Anh ta dùng ngón trỏ chọc vào âm đạo của Lý Tử Hy, chạm lên xuống, kéo âm vật của cô và mở rộng môi âm hộ của cô sang trái và phải. Âm vật nhỏ dần dần sưng lên dưới sự vuốt ve của Long Nhất. Lúc này, Lý Tử Hy có lẽ đã cảm thấy rất vui mừng. Bên trong và bên ngoài khe hở mềm mại được bao phủ bởi nước tình yêu, nước tình yêu không ngừng chảy. Tay Long Nhất vuốt ve càng trơn hơn một chút. 

Những ngón tay của Long Nhất lần theo vết nứt, đưa từng cái một vào khe hở mềm mại của Lý Tử Hi. Sau khi ba ngón tay hoàn toàn ngập trong khe hở ẩm ướt và nóng bỏng của cô, anh dùng ngón út còn sót lại bên ngoài khám phá hậu môn của Lý Tử Hi, trong khi ngón cái vuốt ve âm vật. Lý Tử Hi muốn bắt chéo chân, nhưng đầu gối của Long Nhất đã đỡ cô lại, ngăn cản. 

Ba ngón tay đang mở rộng bên trong cô. Long Nhất đưa ngón tay vào âm đạo của Lý Tử Hi, đẩy qua đẩy lại. Anh cảm thấy âm đạo của Lý Tử Hi đang ôm chặt ngón tay mình. Chơi đùa với họ một lúc, Long Nhất bắt đầu cẩn thận tìm kiếm điểm G mà anh từng thấy trong sách khiêu dâm. Long Nhất kiên nhẫn thử từng chút một...

Cuối cùng, anh đã tìm thấy nó. Long Nhất phát hiện có một vùng nhỏ sâu khoảng hai đốt ngón tay phía trên âm đạo. Mỗi lần anh kích thích, Lý Tử Hi đều rùng mình, âm đạo của cô co thắt lại. 

Long Nhất bắt đầu tập trung hỏa lực, tấn công liên tục vào điểm G nhạy cảm và bí mật nhất trên cơ thể Lý Tử Hi. Lý Tử Hi run lên theo mỗi đòn tấn công của ngón tay Long Nhất, cơ thể cô dần dần ngã gục trong vòng tay anh. Long Nhất vòng tay trái vòng qua eo thon của Lý Tử Hi bế cô lên, tay phải tiếp tục đùa giỡn với cô. 

Khi Long Nhất tấn công và đâm liên tục, anh chỉ cảm thấy ngón tay của mình ngày càng chặt hơn, môi âm hộ bên ngoài âm hộ mở ra và đóng lại theo mỗi cú đẩy. Long Nhất vừa chơi vừa ngắm nhìn trạng thái nửa tỉnh nửa mê của Lý Tử Hi. Anh ta không ngừng xoa bóp con thú khổng lồ đặt giữa mông của Lý Tử Hy. 

"Ừm... Ừm..." Lý Tử Hi không chịu được kích thích, từ trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê mở ra đôi mắt xinh đẹp. Longyi ôm con thú khổng lồ dài mười inch, nhúng đầu con thú khổng lồ vào dòng hoa mềm mại của Lý Tử Hy, khiến cô rên rỉ và dang rộng hai chân. Đột nhiên, mông cô đột nhiên nhô lên, trục thịt cắm vào một khối mềm mại và mỏng manh, trong nháy mắt biến mất. 

"Mỹ nhân, hôm nay để ta Long Nhất dẫn nàng đến thiên giới!" Long Nhất ác độc nói. 

Cơ thể Lý Tử Hy cứng đờ khi Long Nhất xuyên vào khe hở mềm mại của cô, cô mất giọng: "Long Nhất? Anh nói tên anh là Long Nhất? Trên đùi trong của anh có bảy nốt ruồi đen sắp xếp theo hình Bắc Đẩu sao?"

Long Nhất nghe xong liền vội vàng ngăn con quái thú lại và nói: "Sao ngươi biết vết bớt trên đùi trong của ta? Ngươi là ai?"

Vẻ mặt Lý Tử Hi nhất thời trở nên bi thảm: "Ngươi làm ác, ta là thê thiếp của ngươi, Lý Tử Hi!"

Thân thể Long Nhất run lên: "Mẫu phi? Chẳng phải tốt hơn sao!"

Con thú khổng lồ mà anh chôn sâu trong cơ thể Lý Tử Hy càng trở nên to lớn hơn do cảm giác cấm kỵ mãnh liệt. Cánh rồng nhẹ nhàng đẩy ra, khiến Lý Tử Hi trợn tròn mắt, "Nói cho ta biết, tiểu thiếp của ta, con của ta đã vào rồi, ta nên trả lại hay vào?"

Lý Tử Hi dùng sức lắc đầu, lẩm bẩm nói: "Ta không biết, ta không biết." Dương vật to lớn của con trai cô được đưa vào cơ thể cô, đây là cái gì?

"Tốt nhất là tôi nên vào đó!" Khóe miệng Long Nhất hơi nhếch lên. Anh ấy không quan tâm tới chuyện này sao mẹ chồng? Làm điều đó chẳng phải thú vị hơn sao? Vừa dứt lời, anh ta bắt đầu di chuyển nhanh chóng. 

Lý Tử Hi cuối cùng cũng tỉnh táo lại, cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng cô không thể ngăn cản con thú của con trai mình ra vào chỗ cô nữa. 

Lý Tử Hi trước đây đã từng diễn ra trò tục tĩu như vậy với Long Nhất, dục vọng của cô đã dấy lên rồi. Nghêu ngọc đã được ngâm sẵn, khi Long Nhất xuyên vào như thế này, cô cảm thấy nó đầy đặn đến mức không ai sánh bằng. Con thú khổng lồ có một lớp dày và rất mịn. Dù rất chật nhưng trong nháy mắt đã bị đẩy xuống đáy vực. Đầu rùa lớn chạm vào tâm hoa. Lý Tử Hi thấp giọng kêu một tiếng, cúi rạp người xuống đất. Da gà nổi lên trên làn da trắng như tuyết của cô. Một đứa bé to lớn như vậy thực sự rất khó chịu. 

Long Duy ở phía sau mẹ vợ, ôm chặt eo mẹ chồng, nâng con thú khổng lồ đâm vào bên dưới. Cô cảm thấy những thứ mềm mại bên trong đang kéo dài ra, lần lượt bao quanh cô. Nó hoàn toàn khác với những người phụ nữ trước đây. Khi cô bước vào vực sâu, quy đầu của cô chạm vào trái tim bụ bẫm của mẹ. Cô không khỏi trở nên vô cùng tham lam. Cô đi sâu vào trong, dùng quy đầu để moi ra tấm lòng của mẹ. 

Lý Tử Hi thở hổn hển: "Yier, xin ngươi dừng lại, ta là mẹ của ngươi, a, ngươi không thể làm như vậy..."

Long Nhất càng di chuyển nhanh hơn, rên rỉ nói: "Sao vậy mẹ? Con còn đụ mẹ nuôi của con chứ đừng nói đến mẹ ruột của mẹ. Bây giờ mọi người đã vào rồi, con là một người mẹ tốt, hôm nay con hãy vui vẻ nhé!"

Vừa nói, anh vừa dùng lực thật sâu, quy đầu có thể đâm vào gần hết phần da thịt non nớt của mẹ anh. Anh cảm thấy mềm mại, đàn hồi, dịu dàng và vặn vẹo xung quanh, hầu hết xương xung quanh đều mềm ra. 

Long Nhất đẩy lên đẩy xuống, trong mắt hắn tình cờ nhìn thấy cảnh hai người gặp nhau. Anh nhìn thấy hạt cườm đỏ tươi trên đỉnh miệng nghêu của mẹ anh sưng tấy và mập mạp, đang run rẩy nằm trên con cặc to lớn của anh. Mỗi cú thúc đều khiến nó trở nên sống động. Nhảy lung tung, tôi thấy thích thú vô cùng. Khi trái tim tôi vừa động, con thú khổng lồ đã cố tình nâng nó lên khi nó ra vào và cố tình xoa bóp thứ đó. Vẻ đẹp của cả hai đều thật phi thường. Đương nhiên, khi giao hợp có nhiều niềm vui quý giá hơn so với những người khác.

Lý Tử Hi sửng sốt, xinh đẹp đến mức run rẩy. Hơn nữa, cô còn vui mừng khôn xiết khi bị cánh rồng đâm trúng vào tâm bông hoa. Đường hoa của nàng sâu đến mức người đàn ông khó có thể chạm tới đáy ao, nhưng con thú dài mười tấc của cánh rồng gần như có thể chạm vào tâm của bông hoa. , và kích thước lớn đến nỗi nó phồng lên khắp phòng hoa. Kéo ra kéo ra làm cho thịt non mềm mại cuồn cuộn, nội tạng đều biến thành kỳ vật. Đôi cánh của con rồng đẩy cô lên và khiến cô choáng váng. Cô không khỏi ậm ừ thấp giọng: "Di nhi, mẹ, con không làm được nữa, con không làm được nữa." 

Cơ thể Lý Tử Hi đầy đặn và ẩm ướt, cô không khỏi phun ra dòng nước mật vừa ấm vừa béo, chảy xuống chân, thấm đẫm khớp nối giữa hai người.

Long Nhất đưa tay ôm lấy ngực mẹ. Anh cảm thấy bàn tay mình béo và mềm đến nỗi lòng bàn tay tê dại. Anh tự nhủ: “Ngoại hình và thân hình của mẹ mình đều đỉnh cao”.

Và cô ngây ngất nghĩ: “Hôm nay mẹ được mình chiếm hữu như thế này, mẹ vui quá”. 

Long Nhất càng hưng phấn hơn khi nghĩ đến điều này. Anh ấy đang bóp và bóp ở trên, và tán tỉnh ở dưới, một cách chân thành.

Lý Tử Hi nửa quỳ trên mặt đất, đầu gối chạm đất, hông nâng lên. Một lúc sau, cô cảm thấy đau nhức không chịu nổi, toàn thân đổ mồ hôi. Cô thấp giọng nói: “Mẹ, như thế này khó chịu quá!” 

Long Nhất nghe vậy liền bế mẹ mình lên và đặt bà nằm xuống đất. Không đợi cô lên tiếng, cô lại nghiêng người về phía Lý Tử Hi. Long Nhất dùng bàn tay mảnh khảnh véo cằm cô, khiến cô cười ngoác đến tận mang tai.

Lý Tử Hi chỉ cảm giác được từng đợt khí nóng ùa vào lúm đồng tiền thanh tú của mình, khiến cô cảm thấy cực kỳ ngứa ngáy, nhưng lại không thể chống cự hay thoát khỏi nó. Rất nhanh, môi cô bị một cái miệng lớn bịt chặt lại, sau đó một đôi lưỡi linh hoạt đưa vào miệng cô, hút lấy mùi thơm của cô. 

Bàn tay của Lý Tử Hi lần lượt bị nắm lấy, chiếc lưỡi linh hoạt của Long Nhất hôn và mút lấy cánh tay mềm mại như hoa sen của cô. Cặp vú hạt tiêu đầy đặn săn chắc trên ngực cô lúc này cũng bị Long Nhất khống chế, tham lam mút lấy hai bộ ngực đỏ tươi như quả nho. Lôi Long Nhất chậm rãi hạ mũi xuống, tiến vào giữa hai chân Lý Tử Hi. Anh dùng cả hai tay nắm lấy hai mông của cô và dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve khe núi. Anh từ từ cúi đầu xuống và ngửi mùi thơm quyến rũ tỏa ra từ khu vườn bí mật của mẹ anh. 

Longyi lè đầu lưỡi liếm qua liếm lại hai con nghêu. Lý Tử Hi bị kích thích đến mức rên rỉ, hai đùi liều mạng muốn kẹp vào nhau, nhưng chân lại bị con trai đè xuống. Tất cả những gì cô có thể làm là run rẩy không ngừng, Long Nhất tiếp tục dùng lưỡi liếm lên xuống khe hở đang khép chặt của Lý Tử Hi. Bàn tay khám phá khe núi của anh dừng lại ở hậu môn mềm mại của Lý Tử Hi, ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa vùng da thịt mềm mại nhạy cảm.

"Yi'er, dừng lại nhanh đi." 

Lý Tử Hi bắt đầu giãy giụa, đá chân dữ dội, cố dùng hai tay đẩy Long Nhất ra, nhưng Long Nhất lại kiên quyết đè chặt chiếc eo thon của cô, không thể dùng bất kỳ lực nào. Long Nhất nắm lấy tay Lý Tử Hi, ép cô nằm sấp, đè lên người cô. Anh ta còn vặn mình và đặt cơ thể của mình lên cơ thể của mẹ mình. Sự ma sát qua lại trên cơ thể mềm mại và mịn màng của nụ hôn khiến toàn thân Lý Tử Hy có cảm giác kích thích kỳ lạ. Toàn thân Lý Tử Hi nhanh chóng nóng lên, hô hấp gần như trở nên hổn hển. Cô đã không quan hệ tình dục với bất cứ ai trong hai mươi năm. Dần dần, cô cảm thấy một cảm giác đã lâu không có dần dần bùng cháy trong cơ thể. 

Lý Tử Hi sắc mặt đỏ bừng. Cô vẫn đang chống cự nhưng vết đỏ trên mặt vẫn tiếp tục lan rộng. Lý trí của cô đã bị thay thế bởi ham muốn tình dục ngày càng tăng cao, thậm chí sức lực của cô cũng đang dần mất đi. Lý Tử Hi vẫn đang kìm nén dòng thác cuồng nhiệt đang dần bùng phát. Đôi mắt cô bắt đầu mờ đi, nhưng cô cắn chặt môi dưới để ngăn mình phát ra âm thanh. Cô đang cố gắng chiến đấu nhưng đáng tiếc đôi cánh rồng trên người không cho cô cơ hội thở. 

"Mẹ ơi, nhìn eo mẹ vặn vẹo thế này, ướt át quá, chắc mẹ rất muốn phải không? Con đưa cho mẹ." Long Nhất vừa cười vừa trêu.

"Ngươi... Nói bậy, ta không có..." Lý Tử Hi hơi thở dốc. Ngay khi Lý Tử Hy đang phòng thủ, Longyi đứng thẳng con thú khổng lồ và nhắm vào âm hộ mềm mại của mẹ mình mà không cần suy nghĩ. Quy đầu lớn mạnh mẽ tách rời môi âm hộ mềm mại. Sự sưng tấy đột ngột khiến Lý Tử Hy không chuẩn bị khẽ cau mày và vặn vẹo vòng eo thon thả của mình một cách ngẫu nhiên.

Âm hộ mềm mại của Lý Tử Hy cực kỳ mềm mại. Con mèo mềm mại xoa xoa quy đầu to lớn không chút ngạc nhiên, khiến Long Nhất không chịu nổi. Anh dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý Tử Hi, nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên, hung hăng đưa con thú khổng lồ dày đặc vào sâu trong âm hộ mềm mại của cô. 

Cảm giác thoải mái khi được bao bọc trong âm đạo chật hẹp của Lý Tử Hi khiến Long Nhất di chuyển nhanh hơn, từ từ rút con thú khổng lồ ra. Long Nhất phấn khích nhìn con thú khổng lồ màu đen của mình thoát ra khỏi cơ thể trắng nõn và mềm mại của mẹ mình. Âm hộ màu đỏ tươi cũng hướng ra ngoài khi gà rút ra. Khi chỉ còn quy đầu bên trong, anh ta nhấc con thú khổng lồ lên và đưa nó vào âm hộ mềm mại một cách thô bạo. 

Long Nhất lặp lại hành động này, mỗi lần tiến vào trong cơ thể Lý Tử Hi đều không khỏi hét lớn. Nỗi đau sưng tấy và sự bối rối trong lòng khiến cô bật khóc. Bàn tay hồng hào của cô nắm chặt lấy mặt đất. Sau khi bị bơm mấy chục hiệp, tiếng hét dần dần chuyển thành tiếng rên rỉ trầm thấp, cái lỗ mềm mại của cô được dòng nước suối róc rách bôi trơn. Long Nhất chỉ đơn giản là bắt đầu tăng tốc và bơm mạnh, mỗi lần đều chạm đến phần sâu nhất trong hố mật của cô. 

"A... Ưm... A..." Lý Tử Hi hô hấp trở nên dồn dập, thỉnh thoảng khi quy đầu to lớn chạm vào lõi bông hoa, thỉnh thoảng lại phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Long Duy nhấc đôi chân trắng như tuyết của mẹ lên vai bà. Anh đẩy con thú khổng lồ vào những cái lỗ mềm mại của cô. Lý Tử Hy ngượng ngùng chịu đựng sự tấn công dữ dội của con thú cánh rồng. Thỉnh thoảng lại có tiếng “bốp, bốp” từ đùi cô chạm vào cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô. , bộ ngực quyến rũ của Lý Tử Hy ngượng ngùng đập trước khuôn ngực rắn chắc của con trai mình. Cô hé mở đôi mắt mờ mịt, há cái miệng nhỏ nhắn, đỏ mặt yếu ớt vặn vẹo cơ thể thanh tú, chậm rãi hợp tác với những cú đâm của mãnh thú cánh rồng. 

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp thở hổn hển rên rỉ dưới cơ thể, bộ ngực tròn trịa nhẹ nhàng cọ vào ngực mẹ, nhảy lên không ngừng, mông và âm hộ mềm mại trở nên tục tĩu dưới sự thúc đẩy của con thú khổng lồ, Long Nhất càng lao mạnh vào trong âm hộ mềm mại của mẹ. 

Đột nhiên, Long Nhất chậm rãi rút thú ra, nhìn thấy mẹ mình đang nhìn bảo bối của mình, lông mày và ánh mắt đều có xuân, tim đập thình thịch. Cô đột nhiên bước tới và dựng đứng con thú khổng lồ với những đường gân giận dữ trước mặt. 

Lý Tử Hi là người mới đến, không biết hắn có ý tứ gì, liền nhẹ nhàng dùng catkins đỡ hắn, sau đó ngẩng đầu, run run đôi môi đỏ mọng, phun ra một ngụm hoa cà, dùng bọt làm ẩm.

Long Nhất vui vẻ nói trong lòng: “Mẹ ơi, cô ấy thực sự đã dùng miệng hôn dương vật của con…” Không hiểu sao, một cảm giác khoái cảm khó tả bỗng nhiên xuất hiện. Cảm giác vừa thoải mái vừa tục tĩu, đồng thời còn có một tia tà niệm khiến hắn không dám nghĩ tới. Mức độ sốc còn lớn hơn nhiều so với khi những người phụ nữ khác hôn anh. 

Lý Tử Hi cẩn thận liếm mút, từ đầu đến gốc không thiếu một tấc. Cô hơi ngạc nhiên khi trên đời lại có một con quái vật to lớn như vậy. Long Nhất rên rỉ một tiếng, nói: “Cảm giác rất thoải mái.”

Lý Tử Hi tiếp tục liếm, nhưng một lúc sau, cô nhìn thấy một giọt hạt trong suốt từ mi mắt chảy ra, lăn tròn lắc lư. Cô không khỏi đau lòng, sự liếm láp càng trở nên tinh tế và dịu dàng hơn. 

Long Nhất toàn thân run rẩy, dùng tay ngẫu nhiên xoa xoa đỉnh ngọc của Lý Tử Hi, nhéo hai bộ ngực xinh đẹp đang nhỏ giọt bột thành nhiều hình dạng khác nhau, rên rỉ: “Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm.”

Lý Tử Hy run rẩy khi nhìn thấy những hạt cườm trên quy đầu của mình ngày càng lớn hơn. Cô không thể không dùng lưỡi cuốn nó đi. Không muốn làm người đàn ông phát điên, cô dùng một cây gậy cạy mở miệng đàn hương rồi thọc thẳng vào sâu trong cổ họng mình…

Con gà trống Cánh Rồng rất lớn. Sau vài lần thúc, Lý Tử Hi mặt đỏ bừng, hốc mắt đỏ bừng, khó thở. Nó đẹp đến nỗi cô đã ham muốn nó hơn mười lần trước khi bỏ cuộc. 

Lý Tử Hi không thở được, nói với Long Nhất Kiều: “Ngươi muốn bóp cổ mẹ ta đến chết sao?”

“Vậy thì nhét nó vào bên dưới là được phải không?” Long Nhất vừa nói vừa đi xuống, nhấc đôi chân trắng như tuyết của Lý Tử Hi lên, ấn vào hai bên, ấn quy đầu vào con nghêu mềm rồi đột nhiên nhặt lên. 

Lý Tử Hy khịt mũi và dựa mạnh vào. Đôi chân của Cánh Rồng vung mạnh, đâm sâu, quy đầu đâm vào trái tim non nớt của cô. Lý Tử Hi run rẩy nói: "Diệc nhi, ngươi làm cho mẹ ta khó chịu quá, nơi đó đừng đâm, tìm nơi khác đi, quá khó chịu."

Long Duy không chịu cho cô một cơ hội, không khỏi cười nói: “Được đâm như thế này thật tốt.”

Toàn thân Lý Tử Hi đau nhức, nội tạng tê dại và ngứa ngáy. Cô ấy không thể nói được. Cả hai người họ đều đã chạm vào những điều cấm kỵ mà họ thậm chí không dám nghĩ tới. Lần quan hệ tình dục này thậm chí còn ngây ngất hơn. 

Lý Tử Hi chưa bao giờ nghĩ tới con trai mình lại mạnh mẽ như vậy ở phương diện này. Cô ấy vẫn chưa xuất tinh. Cô đã bị Long Nhất đụ lâu như vậy. Cô chợt thấy buồn khắp người. Tay chân cô quấn chặt quanh Long Nhất, cô bối rối nói: “Tôi sắp mất anh ấy rồi.”

Long Nhất nghe vậy vẫn chưa hài lòng nên giơ cao hai chân của Lý Tử Hi, đẩy sang hai bên vai cô, dùng hết sức tiếp tục tát cô. Lý Tử Hi hai má hồng đào, mũi nặng nề thở dốc, trong miệng phát ra một chút ngọt ngào thanh âm. Cơ thể thơm tho của cô mềm mại như bông.

Khi Long Nhất tiếp xúc với ánh mắt kinh ngạc của mẹ, toàn thân anh càng rực sáng hơn, hung hãn đẩy lên hạ xuống khiến cặp mông hồng hào của mỹ nữ run rẩy quanh eo cô, suýt gãy gãy, nhìn vô cùng dâm đãng.

Trong lúc thúc đẩy, Long Nhất nhìn thấy chân mẹ đung đưa hai bên, trong lòng đột nhiên nóng bừng. Đây là cảnh tượng anh chưa từng thấy trước đây khi quan hệ tình dục với nhiều phụ nữ khác. Anh cảm thấy đôi chân của cô vô cùng hấp dẫn. Không chỉ những đường nét đẹp mà làn da còn mịn màng và dịu dàng. Lúc đó, anh gần như muốn xuất tinh. Anh mơ hồ nghĩ: “Cái cách vặn vẹo chân của mẹ thật là quyến rũ.”

Hai người cùng nhau đổ mồ hôi, thở hổn hển, dục vọng của đối phương mãnh liệt thiêu đốt lẫn nhau, cú đâm của cánh rồng càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ của Lý Tử Hi càng ngày càng quyến rũ, đột nhiên cô nghe thấy cô kêu lên khẩn trương: "Tôi... tôi... không thể làm được nữa..."

Long Nhất chỉ cảm thấy thân thể mảnh dẻ của mỹ nữ run rẩy dưới thân mình, quy đầu đâm sâu vào bên trong đột nhiên sinh ra một khối cùi mềm nóng và trơn trượt. Toàn bộ dương vật trở nên tê cứng. Trước khi kịp phục hồi, cột sống của anh cảm thấy đau nhức, dương vật của anh nhảy lên vài lần và những dòng tinh dịch bắn ra từ mắt ngựa. 

Sau khi mây mưa tan đi, trên người Lý Tử Hi không còn sót lại một sợi lông nào, bộ ngực thanh tú của cô áp vào ngực Long Nhất. Con thú khổng lồ của Long Nhất vẫn chưa rút ra, anh không muốn rút nó ra. Lý Tử Hi toàn thân mặc dù cực kỳ thoải mái, có thể cảm nhận được trong cơ thể chân nguyên dâng trào, nhưng trong lòng lại run rẩy, hỗn loạn. 

Nó rất khó hiểu. Ông ta có mối quan hệ như thế nào với đứa con trai đã xa cách hai mươi năm này? Mẹ và con trai? cặp đôi? Thật là một mớ hỗn độn, sau này hai người phải làm sao hòa hợp? Làm thế nào để giải quyết mối quan hệ giữa hai người? 

Lý Tử Hi ánh mắt phức tạp nhìn Long Nhất, tại sao lúc ta nói ta là mẹ ngươi lại như vậy? 

Tôi nhớ rằng khi tôi nói với anh ấy rằng bà là mẹ anh ấy, anh ấy càng trở nên hoang dã hơn, cứng rắn hơn và phấn khích hơn. Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? 

"Mẹ!" Long Nhất đứng dậy sau, nhìn thấy Lý Tử Hi còn đang ngơ ngác, nhẹ giọng gọi một tiếng. 

Lý Tử Hi cười khổ, lẩm bẩm: "Mẹ, mẹ? Làm sao có thể yêu cầu con đồng ý chuyện như vậy?"

Sau hai mươi năm ngày đêm mong mỏi, cuối cùng tôi cũng có được con trai mình bên cạnh nhưng lại xảy ra chuyện như thế này. Thật bi thảm và lố bịch? 

Long Nhất trong mắt lóe lên, nhẹ nhàng thở dài: "Mọi chuyện đã xảy ra, mẫu thân cứ để thuận theo tự nhiên đi. Hai mươi năm trước, mẫu thân sinh ra nhi tử Trần từ nơi đó, hai mươi năm sau nhi tử Trần lại đến đó. Chỉ là một chuyến thăm lại nơi cũ mà thôi. Tại sao trên đời này mẹ lại phải quan tâm nhiều đến vậy? Mẹ ơi, chỉ cần nghĩ đến bé nhỏ Yi nghịch ngợm của con trai Trần mà thôi!"

Lý Tử Hi nghe Long Nhất nói, ngơ ngác nhìn đứa con trai mình sinh ra. Trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ không thể diễn tả được. Đúng, con trai của cô ấy là do cô ấy sinh ra, việc đến đó không phải là điều không thể chấp nhận được cũng như không thể chấp nhận được. Hơn nữa, mọi chuyện đã xảy ra rồi. 

Ngay lúc Lý Tử Hi đang vướng sâu trong lòng, Long Nhất lại tung ra một cú đấm lớn: “Có thể Thái hậu còn chưa biết, nhưng tỷ tỷ tốt bụng của ngươi, Tương Phi, đã trở thành người phụ nữ của ta, thậm chí ngay cả mẹ nuôi của ta cũng đã trở thành người phụ nữ của ta.”

Nghe được Long Nhất lời nói, Lý Tử Hi cũng sửng sốt, sau đó nghĩ tới nàng và hắn vốn là như vậy, hiện tại hối hận cũng đã muộn. Hơn nữa, bà đã không ở bên con trai mình suốt hai mươi năm, nên coi như đây là một sự đền bù nhỏ cho anh ta. Nghĩ nghĩ, Lý Tử Hi mỉm cười nhìn Long Nhất, trong mắt hiện lên một tia tình bạn sâu sắc. 

Nhìn thấy ánh mắt của mẹ Lý Tử Hi, Long Nhất biết bà đã đoán ra, anh vui mừng khôn xiết. Lúc này, anh nhìn mẹ mình vẫn đang khỏa thân nên nói với bà: "Quần áo của hoàng hậu có trong nhà không? Con đến lấy cho mẹ một bộ."

Vừa dứt lời, thân hình Long Nhất đã biến mất trước mặt Lý Tử Hi như trở nên vô hình, chỉ để lại một bóng dáng hư ảo và người đã tiến vào nhà. 

Lý Tử Hi cuộn tròn. Bà đã không gặp con trai mình suốt hai mươi năm rồi. Con trai của bà không chỉ đẹp trai như vậy mà còn có thực lực thâm sâu như vậy. Lý Tử Hi muốn tiến vào, liền đứng dậy, để lộ cặp mông tròn trịa của mình. Đúng lúc đó Long Nhất xuất hiện. Nhìn bông cúc nhỏ nhắn thanh tú và cặp mông săn chắc, Long Nhất hơi nheo mắt lại. 

Long Nhất hít một hơi thật sâu, đè nén sự thôi thúc đang dâng lên trong lòng, đưa chiếc váy trắng trong tay cho mẹ rồi nói: “Mẹ, mặc vào nhanh đi. Mẹ mặc xong, con sẽ đưa mẹ đi nơi khác.”

Lý Tử Hi vươn tay giật lấy chiếc váy trắng trong tay Long Nhất, nhưng vẫn cuộn tròn ở đó không nhúc nhích. Long Nhất mỉm cười nhẹ quay người lại. Dù như vậy nhưng anh vẫn còn ngại ngùng? 

“Nữ hoàng ổn chứ?” Long Nhất bình tĩnh hỏi. 

"Vâng!"

Lý Tử Hi đi tới chỗ Long Nhất. Mặt cô vẫn còn hơi đỏ bừng sau khi vừa trải qua một cơn mưa rào. Có lẽ, nàng đỏ mặt hoàn toàn không phải do mây mưa gây ra, mà có lẽ một chút cũng là do trong lòng nàng xấu hổ, ngượng ngùng! 

"Đi thôi!"

Không đợi mẹ trả lời, Long Nhất đã đặt Lý Tử Hi vào trong Nhẫn Nữ Hoàng, sau đó Long Nhất cũng đi theo vào. Lý Tử Hi có chút kinh ngạc khi thấy cô chỉ trong nháy mắt đã đến một nơi khác. Long Nhất bước vào sau đó kể cho cô nghe chuyện gì đang xảy ra rồi bước ra khỏi võ đài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94 Nữ hoàng báo thù

Sau khi Long Nhất nhận mẫu thân Lý Tử Hi vào cung phi, rời khỏi cung điện lạnh lùng. Lúc này hắn có phần tin tưởng mình là con trai của đương kim hoàng đế. Tuy nhiên, vì hoàng đế đã lựa chọn tin tưởng hoàng hậu và đưa mẹ mình Lý Tử Hy đến cung điện lạnh lùng, họ đương nhiên sẽ phải trả giá, và ngai vàng của anh ta là để bồi thường cho anh ta. Là thủ phạm, hoàng hậu đương nhiên phải trả giá trước, vì thế Long Nhất lẻn về hướng nơi ở của hoàng hậu, chẳng bao lâu sau đã đến cung điện nơi hoàng hậu ở.

Long Nhất trong nháy mắt tiến vào cung điện của hoàng hậu. Trước khi hoàng hậu kịp phản ứng, bà đã đặt hoàng hậu vào chiếc nhẫn của hoàng phi. Tất nhiên, cô đã bị tách khỏi mẹ mình Lý Tử Hy. Long Nhất cũng đi vào, hắn nhìn hoàng hậu, không ngừng liếc nhìn thân hình đầy đặn của nàng bằng ánh mắt đầy dục vọng.

Hoàng hậu hôm nay mặc áo phượng vàng, mái tóc đen được buộc cao, trên đó cài một chiếc kẹp tóc phượng vàng. Trong nét mặt của cô ấy có một khí chất điềm tĩnh và thanh lịch. Cô ấy có thị lực sáng, hàm răng trắng như vỏ sò, lông mày đen và miệng anh đào, cơ bắp lạnh như băng và xương ngọc, thái độ xinh đẹp và dáng người bụ bẫm. Vân Bình Đình thực sự có thể nói là có hình dáng của một con cá chìm trong bầu trời và một bông hoa né tránh mặt trăng. Thân hình cô đầy đặn và cân đối, lại có kỹ năng làm đẹp tốt. Làn da trắng như tuyết và mịn màng, thân hình đầy đặn và trưởng thành, cùng với sự quyến rũ của một nữ hoàng, cô ấy thực sự rất quyến rũ và quyến rũ. 

Long Nhất trong nháy mắt bước vào phòng của Nữ hoàng, trước khi cô kịp phản ứng, anh đã đưa cô vào trong Nhẫn của Nữ hoàng, sau đó Long Nhất cũng bước vào Nhẫn của Nữ hoàng. 

"Là cậu. Nơi này là đâu? Cậu... cậu muốn gì?"

Nữ hoàng nhìn thấy một bóng người xuất hiện trong phòng mình. Cô định hét lên, nhưng cô cảm thấy vẻ mặt mình run rẩy. Cô ấy đã ở một nơi xa lạ trong giây lát. Sau đó cô nhìn thấy Long Nhất đột nhiên xuất hiện. Cô ngay lập tức nhận ra Long Nhất chính là người đàn ông đã lẻn vào phòng cô khi cô thắp hương lần trước. Lúc này cô có chút sợ hãi hỏi. 

"Ngươi còn nhớ Tịch phi không? Ta là con trai của nàng, vì lấy được sủng ái của hoàng đế, ngươi đã gài bẫy mẫu thân của ta, yêu cầu hoàng đế đưa bà ta đến Lãnh cung, khiến bà ta ở một mình trong cung điện lạnh lùng suốt hai mươi năm. Nhưng ngươi không biết rằng khi tiến vào lãnh cung thì nàng đã có thai. Bà ta sinh ra ta trong cung điện lạnh lùng, sau đó yêu cầu Hoa phi đuổi ta ra khỏi cung. Không ngờ, hai mươi năm sau ta lại quay lại, ngươi nghĩ ta muốn gì?" 

Long Nhất lạnh lùng nói với hoàng hậu.

"Ngươi... ngươi... kỳ thực là con trai của Tịch phi... Ngươi muốn... báo thù cho mẹ ngươi... Ngươi muốn giết... ta... ngươi không sợ... hoàng đế sao..." Hoàng hậu nghe được Long Nhất lời nói, trong lòng có chút nghiêm nghị nói. 

"Bệ hạ, thần đang định tính sổ với hắn, cũng muốn nói cho người biết, con trai của người đã trở thành thái giám, chính là ta tự mình làm ra chuyện đó. Ngươi nói ta muốn báo cáo chuyện này với hoàng đế, hắn sẽ ra sao?"

Long Nhất nghe xong lời này nhìn về phía hoàng hậu, lạnh lùng nói. 

"Ngươi... ngươi... con trai ta... chính là người đã làm chuyện đó... ngươi không sợ... ta nói với hoàng đế... hắn nhất định sẽ... không để ngươi đi..." Hoàng hậu nhìn Long Nhất đang chậm rãi đến gần và ngọt ngào hét lên. 

"Hoàng hậu, đừng quên con trai của người đã trở thành một kẻ vô dụng, hắn chỉ có ta là con trai duy nhất. Nếu ta chết, ai sẽ thừa kế ngai vàng của hắn? Và nếu ta nói ra chuyện này, những hoàng tử và vua khác họ đang để mắt đến ngai vàng sẽ ra sao? Vậy ngươi có nghĩ hắn sẽ giết ta vì đứa con vô dụng của ngươi không?"

Long Nhất chế nhạo và đe dọa. 

“Xin anh, chỉ cần anh không nói ra chuyện này, tôi có thể đáp ứng bất cứ điều kiện nào…”

Hoàng hậu nghe xong liền hiểu rằng nếu hoàng đế biết hoàng tử đã trở thành kẻ tàn phế thì nhất định sẽ phế truất hoàng tử. Cho dù biết là Long Nhất Hạ ra tay, hắn cũng sẽ không trừng phạt đứa con trai duy nhất còn sót lại. Khi đó cuộc sống của hoàng tử sau khi bị phế truất sẽ rất khốn khổ. Sau đó hoàng hậu cay đắng cầu xin. 

"Có điều kiện nào thực sự được chấp nhận không?" Long Nhất đi tới phía sau hoàng hậu, cười dâm đãng nói: “Vậy thì dùng thân thể của ngươi đi, nữ hoàng…”

Long Nhất dùng hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn và nhô ra của hoàng hậu bằng cả hai tay và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Hoàng hậu cố gắng đẩy đôi tay khỏe mạnh của Long Nhất ra, liên tục rên rỉ: “Dừng lại… đừng… làm ơn…” Với ánh mắt đó, bà vẫn trông giống như một nữ hoàng. 

Long Nhất phớt lờ sự vùng vẫy của nữ hoàng. Anh ta bắt đầu cởi chiếc cúc áo đầu tiên trên áo của hoàng hậu, nói vào tai hoàng hậu: "Hoàng hậu, người phải suy nghĩ rõ ràng. Nếu để cho ta vui vẻ, mọi vấn đề sẽ được giải quyết dễ dàng. Ta sẽ không nói sự thật về việc hoàng tử trở thành thái giám. Nếu không, nếu hoàng thượng biết hoàng tử đã trở thành thái giám, nàng nghĩ cuộc sống của hoàng tử sau này sẽ như thế nào..."

Sau khi nghe Long Nhất nói, Hoàng hậu biết lời hắn nói là sự thật nên cúi đầu không còn vùng vẫy nữa. Long Nhất dần dần cởi từng cúc áo của Hoàng hậu. Chiếc áo trắng tuột khỏi vai, để lộ bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Nữ hoàng. Chiếc đai bụng màu trắng tinh tế nâng đỡ rãnh sâu màu trắng tuyệt đẹp, ngay lập tức thu hút sự chú ý của Long Nhất. 

Long Nhất cười dâm đãng, đưa tay vào khe ngực của Hoàng hậu, dùng ngón tay véo núm vú, xoa xoa bộ ngực mềm mại và đàn hồi của nàng. Một lúc sau, anh ta cởi đai bụng của Nữ hoàng. Cặp ngực tròn trịa và đàn hồi dường như không còn cách nào khác là phải thoát khỏi sự kiềm chế. Chờ bật ra, nó cứ rung lên trong không trung rồi đứng thẳng lên cao. Núm vú nhỏ nhắn màu hồng sau khi được Long Nhất chạm vào đã dựng đứng lên do bị kích thích. Quầng vú xinh đẹp và đỏ rực làm nổi bật núm vú, khiến người ta chảy nước miếng và muốn cắn một miếng. 

“Thật là một kiệt tác của Chúa…” Long Nhất không khỏi ngưỡng mộ. 

Hoàng hậu dùng tay che bộ ngực lớn của mình nhưng vẫn không thể ngăn cản bàn tay xâm lược của Long Nhất. Bộ ngực xinh đẹp của cô liên tục bị cọ xát, véo vào. Nữ hoàng không ngừng vặn vẹo cơ thể nhưng không thể thoát khỏi những ngón tay đang ôm chặt lấy ngực mình. Một cảm giác kỳ lạ không khỏi ập đến trái tim cô.

“Nữ hoàng, xin hãy tự cởi phần quần áo còn lại của mình.” Long Nhất vừa nói vừa vuốt ve ngực cô.

Hoàng hậu buồn bã do dự, nhưng biết chuyện không thể cứu vãn được, bà đứng dậy cởi cúc váy trước mặt Long Nhất. Chiếc váy trắng tuột khỏi cặp đùi thon trắng như tuyết và rơi xuống dưới chân cô. Chiếc quần trắng mờ che đi vùng đen huyền bí lờ mờ. Hoàng hậu gần như khỏa thân đứng trước mặt Long Nhất. 

“Nữ hoàng xinh đẹp quá, ngay cả nội y cũng hấp dẫn quá… Để tôi giúp Hoàng hậu…” Long Nhất không nhịn được nữa, bước tới kéo quần lót của Nữ hoàng xuống dưới chân. 

"A..." Nữ hoàng, người đã mất đi lá chắn cuối cùng trong cơ thể, khẽ run lên. Cô cố gắng hết sức để che đi vẻ đẹp mùa xuân mà đôi tay không thể che được. Hoàng hậu khỏa thân đứng đó, dưới cái nhìn của Long Nhất, trên làn da trắng như tuyết như bị lấm lem sự xấu hổ, toàn thân toát ra khí chất quyến rũ. 

"Thân thể thật đẹp. Thật đáng tiếc khi người đang mặc quần áo, nữ hoàng. Trần truồng như thế này chẳng phải là tốt sao..." Long Nhất ôm lấy hoàng hậu từ phía sau, khiến hoàng hậu không thể cử động, đồng thời bắt đầu vuốt ve bộ ngực của nàng. 

“A…” Hoàng hậu cảm thấy xấu hổ vì thân thể trần trụi của mình đã bị Long Nhất nhìn thấu toàn bộ. 

"A... bộ ngực trần... lông mu của con mèo... đều bị hắn nhìn thấy..." Dù hoàng hậu nhắm mắt lại nhưng vẫn cảm nhận rõ ràng ánh mắt thèm khát của Long Nhất trên cơ thể trưởng thành của mình. 

“Trước tiên hãy cho tôi xem khu vực bí ẩn của nữ hoàng…” Longyi cười nham hiểm và bế nữ hoàng đến bàn. Anh ôm cô từ phía sau, dùng cả hai tay nắm lấy chân cô và yêu cầu cô mở đùi ra như một màn thoát y. 

“Đừng… đừng…” Nữ hoàng cố gắng hết sức để kẹp hai chân mình lại, nhưng một khi đã mở ra, cô không thể vượt qua được sức mạnh của nữ hoàng. Trên cặp đùi gần như mở rộng của cô, môi âm hộ xinh đẹp của cô mở miệng, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Lông âm đạo dày bao phủ gò má quyến rũ, âm vật hồng hào kiêu hãnh đứng trước đôi cánh rồng. 

“Thật đẹp, thân dưới của hoàng hậu cũng thật đẹp…” Long Nhất không khỏi khen ngợi. 

"A... ta đang làm gì vậy... vạch trần bí ẩn của phụ nữ trước mặt những người đàn ông khác..." Hoàng hậu cảm thấy vô cùng nhục nhã, đôi má xinh đẹp đỏ bừng, hàm răng trắng nõn nghiến chặt môi. 

“Đừng nhìn…đừng…đừng…” Trước khi hoàng hậu hoàn hồn lại sau tâm trạng xấu hổ, những ngón tay của Longyi đã vươn ra đến môi âm hộ đã mở hoàn toàn. 

"Bạn định làm gì?" Nữ hoàng hoảng sợ hỏi. 

“Để tôi nhìn sâu hơn…” Long Duy đặt ngón tay lên môi âm hộ và trải chúng sang trái và phải. 

"A... đừng..."

Hoàng hậu muốn kẹp chặt đùi mình nhưng lại không thể sánh được với sức mạnh của Long Nhất. Ngón tay Long Nhất tùy ý xâm nhập vào phần thịt mềm mại, lột bỏ âm vật căng cứng và cương cứng, nhẹ nhàng xoa bóp âm vật. Tay còn lại của Long Nhất cũng tấn công vào ngực của hoàng hậu từ phía sau. Ngón tay anh kẹp lấy núm vú nhô ra do bị kích thích, cả lòng bàn tay ấn vào bộ ngực đầy đặn hình bán cầu, xoay tròn vuốt ve chúng. 

Đột nhiên bị kích thích trước mặt những người đàn ông khác, nữ hoàng cảm thấy đầu óc tê dại và toàn thân như bốc cháy. Nó giống như trong một giấc mơ. Dù bị sỉ nhục nhưng cô cũng cảm nhận được một cảm giác ngọt ngào thoang thoảng khắp cơ thể, những cảm giác khoái cảm và nhục cảm trào ra từ phần dưới cơ thể cô. 

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

Nữ hoàng cảm thấy mình sắp bị đánh gục. Sự tàn phá của đôi cánh rồng khiến cơ thể của nữ hoàng bắt đầu vặn vẹo lên xuống. Bộ ngực trắng nõn bên kia dao động lên xuống theo chuyển động, môi âm hộ xinh đẹp bắt đầu rỉ ra mật ngọt ẩm ướt. 

"Cơ thể của nữ hoàng thật tuyệt vời. Cô ấy phản ứng rất tốt với một chút kích thích. Tôi nhất định sẽ chăm sóc cô ấy thật tốt... Hãy bắt đầu màn trình diễn khiêu dâm của chúng ta ngay bây giờ..." Long Nhất đặt nữ hoàng xuống bàn, kéo mông của nữ hoàng đến mép bàn, dùng hai tay nắm lấy chân cô ấy và kéo thẳng nữ hoàng lên 180 độ. Âm đạo đỏ bừng do bị kích thích của cô đã hoàn toàn lộ ra trước mắt Long Nhất. 

“Hãy để Hoàng hậu nếm thử những gì mà Hoàng đế, chồng ngươi chưa bao giờ cho ngươi…” Long Nhất nở một nụ cười dâm đãng, dùng tay ôm lấy dương vật to lớn của mình và ấn nó vào âm hộ của Hoàng hậu. 

"A... đừng..." Hoàng hậu muốn chạy trốn, nhưng Long Duy dùng sức đẩy về phía trước, quy đầu to lớn đẩy cánh cửa thịt mềm mại đi vào trong. 

“Ồ…” Cơn đau khiến hoàng hậu phải rên rỉ và nghiến răng, như thể có một cái nút chai khổng lồ đâm vào chân mình. 

"Có to quá không? Nhưng cậu sẽ sớm quen thôi..." Con vật khổng lồ như thép của Longyi đẩy tới đẩy lui trong âm đạo chật hẹp, giữa hai đùi có cảm giác áp lực, thẳng vào cổ họng.

Nữ hoàng bắt đầu thở không đều. Quy đầu khổng lồ chạm vào tử cung, từ bụng dưới của cô trào ra sự kích thích mạnh mẽ. Hoàng hậu vô cùng ngạc nhiên khi phát hiện ra khoái cảm tuôn ra từ tử cung thực chất khiến bà có ham muốn tình dục không thể giải thích được. Cô không thể tin được lại có một niềm vui mãnh liệt như vậy. , theo bản năng cô cảm thấy sợ hãi, nhưng cú thúc liên tục của con cặc lớn của Longyi đã dần làm tê liệt tâm trí của Hoàng hậu. Đầu óc trống rỗng, cô chỉ có thể theo bản năng tiếp nhận con cặc của Longyi. Khi tốc độ đẩy tăng lên, khoái cảm ở phần dưới cơ thể của Nữ hoàng cũng nhanh chóng lan rộng. 

"Ờ... à..."

Mỗi lần xuyên vào thật sâu, hoàng hậu lại phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng, nhíu đôi mày xinh đẹp. Mỗi lần thâm nhập đều khiến nữ hoàng vặn vẹo cái mông trắng nõn qua lại, bộ ngực trắng nõn căng mọng không ngừng chuyển động lên xuống theo những động tác đẩy. Phản ứng dâm đãng của hoàng hậu càng khơi dậy tâm lý ngược đãi của Long Nhất. Long Nhất trèo lên bàn và giơ cao chân hoàng hậu. Đầu được đưa vào sâu hơn, con cặc lớn lại bắt đầu đẩy mạnh. Quy đầu liên tục chạm vào thành tử cung, khiến hoàng hậu có cảm giác gần như sắp chạm tới các cơ quan nội tạng, nhưng đồng thời cũng có cảm giác sung mãn vô cùng. Những tia dục vọng không ngừng phóng ra từ trong mắt nữ hoàng, và nàng cảm thấy như có một luồng điện chạy khắp cơ thể. Longyi liên tục xoa bóp núm vú vốn đã cứng và bộ ngực đàn hồi của nữ hoàng.

Nữ hoàng gần như bất tỉnh. Cô mở miệng, hàm dưới khẽ run lên, và liên tục phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng: "Ồ...ồ...ồ...thật...đẹp...tuyệt vời...đụ anh...vào tim anh...nó chết tiệt tôi...Tôi...đẹp quá...tuyệt quá...tôi muốn...ồ...ồ...ôi...đẹp quá...ah...ah...um..." …Uh…Này…Ừm…anh…đụ tôi thật tốt…tuyệt vời…lại đây…đụ tôi mạnh hơn nữa…đụ tôi mạnh hơn…đụ tôi đi chết đi…anh chàng tốt…cảm giác thật tuyệt…tuyệt quá…đến lần nữa…đừng dừng lại…đụ cái lồn của tôi ra từng mảnh…ah…tôi sẵn sàng để con cặc to lớn của anh đụ tôi đến chết…ah…ah…ừm…ừm…ừm…”

Hoàng hậu dang rộng hai chân ra như muốn xé nát lồn mình làm đôi.

"Ồ... vâng... vâng... ah... thoải mái quá... tốt quá... ah... à... vâng... lại đến... lại đến... ồ... ồ... nhanh lên... thoải mái quá..."

Longyi được khen ngợi, hắn tiếp tục tấn công ngày càng nhiều, khiến nước của hoàng hậu gợn sóng, cái mông to như ngọc trắng đỏ bừng, trái tim run rẩy dữ dội, cái miệng lồn co lại nhỏ nhắn, toàn thân run rẩy, tóc lắc lư tứ phía, dâm đãng đến mức không thể kiềm chế được.

"Ồ... ồ... nhanh lên... đừng dừng lại... ồ... tôi... tôi sắp mất nó rồi... à... à... vâng... nhét nó vào sâu hơn... chết tiệt... chết tiệt... ah... Chúa ơi... tôi quá hoang dã... à... tôi cảm thấy thật tuyệt... à... à... sắp tới... sắp đến... à... chết tiệt... chết tiệt tôi... à... ah..." Máu Long Nhất sôi lên với những lời lẽ dâm đãng, và anh ta dùng hết sức đẩy ra. 

"A... Tôi không thể... Tôi không thể... Nó sâu quá... Cảm giác thật dễ chịu... Ồ... Tôi lại vào trong đó rồi... Ồ... Thôi nào... Thôi nào... Tôi đang đến... Ah... Ah... Tốt lắm... Ồ... Anh biết cách thâm nhập... Ah... Ah... Tôi đang đến... Ah... Chúa ơi... Ồ... Ồ... Đang đến... Đang đến... Tôi lạc mất rồi... Ồ... Oh..."

Toàn thân nữ hoàng cứng đờ, đó là dấu hiệu của cao trào. Khuôn mặt hồng hào của cô ngửa ra sau, bộ ngực đầy mồ hôi không ngừng run lên, và càng có nhiều chất lỏng nhớp nháp chảy ra từ lồn cô. Long Nhất cũng vô cùng vui mừng, quy đầu sưng lên, gân xanh nổi lên, toàn thân run rẩy, một dòng tinh dịch đặc quánh bắn thẳng vào sâu trong lồn cô. 

Longyi rút con cặc to bọc đầy mật ong của mình ra, hoàng hậu mềm nhũn ngã xuống bàn, nhưng cơ thể dường như vẫn còn dư vị nồng nặc, toàn thân vẫn khẽ run lên. 

“Nữ hoàng có vẻ thích thú lắm, chúng ta hãy đổi vị trí lần nữa nhé…”

Long Nhất không thương tiếc kéo hoàng hậu, người vẫn chưa hoàn hồn sau cuộc giao cấu mãnh liệt, từ trên bàn xuống sàn, khiến hoàng hậu nằm bốn chân trong tư thế giống như một con chó. 

Môi lớn vừa giao hợp đỏ như máu, tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với cặp đùi trắng nõn. Lông xung quanh môi âm hộ đỏ và sưng tấy dính đầy mật ong và tinh dịch của người đàn ông. Do thay đổi tư thế, tinh dịch màu trắng đục dần dần tràn ra, chảy qua đáy chậu rồi nhỏ xuống đất. Nữ hoàng vẫn còn hơi thở hổn hển, một con cặc to lớn đã được đưa ra trước mắt bà. 

“Hoàng hậu, xin hãy dùng miệng kích thích bảo bối của tôi…” Long Nhất ra lệnh. 

"Ta sẽ không... ừm..." Hoàng hậu chưa kịp nói xong, Long Nhất đã nhét con cặc to lớn của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của nàng. 

Tâm trạng của nữ hoàng hoàn toàn khác so với lúc đầu. Cô bắt đầu ngậm con cặc to vào miệng với thái độ phục tùng. Cô thè chiếc lưỡi khéo léo của mình ra để bú con cặc to lớn. Cô từ từ mở miệng và đưa con cặc to lớn vào miệng. Khi con gà trống khổng lồ đi sâu, hoàng hậu khẽ cau mày và chạm tới chân đế. Anh di chuyển đầu qua lại, để con cặc lớn ra vào. Con cặc của Long Nhất bắt đầu dày lên và sắp nổ tung miệng. Long Nhất cúi đầu nhìn hoàng hậu, đưa tay vuốt ve bộ ngực của nàng, cười ngạo nghễ. Cảm giác bú cặc bằng miệng của nữ hoàng thực sự rất tuyệt vời đối với anh. 

Long Nhất cười dâm đãng nói: “Nữ hoàng, cặc của tôi đã đủ to và đủ cứng chưa?”

Miệng hoàng hậu ngậm đầy con cặc to lớn của Long Nhất, không nói nên lời. Cô ngước mắt lên nhìn Long Nhất. Niềm vui bị ngược đãi hiện rõ trên nét mặt cô. Hoàng hậu liếm đầu lưỡi qua lại dọc theo lưng con gà trống lớn, trong miệng phát ra một tiếng vo ve hài lòng. Cô dùng những ngón tay mảnh khảnh ôm con cặc to đầy nước bọt, nhẹ nhàng xoa lên xuống, đầu lưỡi không ngừng cọ xát dưới quy đầu. 

Long Nhất không khỏi ngẩng đầu rên rỉ: "A... ngon quá... đĩ... liếm mạnh... lắc thật quyến rũ... cho tôi xem... bộ ngực xinh đẹp của em đi..."

"A..." Hoàng hậu ngậm con cặc to trong miệng, thân thể chuyển động lên xuống như thế này, mái tóc đen tung bay, bộ ngực xinh đẹp đung đưa một cách dâm đãng. 

"Hehe... cái này... nhìn đẹp đấy..."

Lúc này, trong đầu hoàng hậu hỗn loạn trống rỗng, cảm giác xấu hổ ban đầu cũng không còn nữa. Những thay đổi đột ngột và mạnh mẽ này buộc nữ hoàng phải theo đuổi sự kích thích do người đàn ông mang lại cho ham muốn xác thịt ban đầu của cô. 

Nữ hoàng nuốt hoàn toàn dương vật cương cứng lớn vào miệng lần nữa và bắt đầu thực hiện chuyển động của pít-tông. Tiếng ngâm nga của Long Nhất ngày càng lớn hơn. Anh ta rút con cặc to ra khỏi miệng nữ hoàng, tiến tới phía sau cô và dùng ngón tay chơi đùa với môi âm hộ của nữ hoàng. Anh nhìn thấy nước âm hộ màu đỏ tươi liên tục rỉ ra. Long Nhất cười dâm đãng nói: "Này... đúng là đĩ điếm... hóa ra chỉ cần liếm cặc... âm hộ chảy ra ngoài... nhiều nước quá... để anh cho em thoải mái..."

Long Nhất dùng tay vuốt ve vùng kín đầy mật ong của nữ hoàng, vùng kín vừa lên đỉnh trở nên rất nhạy cảm. Long Nhất dùng ngón tay xoa xoa âm vật, dùng sức mình ôm lấy bộ ngực đầy đặn đang rũ xuống. Thân thể cường tráng của hắn tựa sâu hơn vào lưng nữ hoàng và cặp mông đầy đặn đàn hồi, chiếc lưỡi không ngừng run rẩy liếm từ lưng nữ hoàng xuyên qua mông đến âm hộ nhạy cảm, mút và liếm âm vật của nữ hoàng. 

Thân dưới của Nữ hoàng lại bị kích thích nhạy cảm như vậy, cơ thể bắt đầu vặn vẹo không ngừng, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào và dâm đãng: "Chà... âm hộ của bạn... gần như... ngứa ngáy... hm... Tôi muốn... bạn... muốn... một con cặc lớn... ôi... nhanh lên... đút nó vào... à... nó ngứa quá trong âm hộ của bạn... huh... huh..."

"Này... Tôi muốn lần nữa... nâng mông lên cao hơn một chút..."

Long Duy đẩy tay anh lên trên, khiến cặp mông trắng nõn trưởng thành của nữ hoàng dựng lên: "Con đĩ... em muốn nói... hãy nhét con cặc to lớn của em... vào lồn em..."

"A... đút nó vào... làm ơn chồng... đút con cặc to lớn của anh... vào lồn anh..." Hoàng hậu nói xong, cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến nàng vặn vẹo người liên tục.

“Không nghe rõ…Nói lại lần nữa…lần này phải nói…vung mông…” Long Nhất cười lớn. 

"Làm ơn...làm ơn, chồng ơi, nhét con cặc to lớn của anh...vào âm hộ của em..." Giọng nữ hoàng run rẩy. Nói xong cô cắn môi dưới, từ từ vặn vẹo cái mông to. 

"Ha ha... Đúng là đĩ điếm..." Long Nhất nở một nụ cười dâm đãng. Anh ta dùng tay giữ con cặc lớn, ấn nó vào cánh hoa rồi đẩy về phía trước. Quy đầu to lớn đẩy cánh cửa thịt mềm mại đi vào bên trong. Sau khi quan hệ, âm đạo chứa đầy mật ong trở nên rất mịn màng và nhạy cảm, con cặc to lớn lập tức chạm tới phần sâu nhất.

"À..."

Sự kích thích đột ngột khiến cơ thể nữ hoàng căng cứng. Longyi phớt lờ sự xuất hiện của nữ hoàng và ngay lập tức bắt đầu co giật với tốc độ dữ dội. Lỗ thịt nóng bỏng bị kích thích mãnh liệt và bắt đầu vặn vẹo một cách tuyệt vời. Miếng thịt mềm trong lỗ thịt bắt đầu quấn quanh con cặc to lớn. 

“Tôi bị sao vậy… Tôi thực sự đã phản ứng với kiểu quan hệ tình dục gần như bị cưỡng hiếp này…” Hoàng hậu hoàn toàn đắm chìm trong tình dục điên cuồng.

Long Nhất từ ​​phía sau nắm lấy bộ ngực đầy đặn của nữ hoàng, dùng ngón tay thọc vào lớp thịt đàn hồi xoa bóp một cách tàn bạo, trong khi con cặc to lớn đưa vào âm đạo không ngừng thay đổi góc độ và xoay tròn. Nỗi đau và niềm đam mê tiếp tục lan rộng từ trong bụng mẹ. Toàn thân nữ hoàng gần như tan chảy. Những làn sóng khoái cảm choáng váng trào ra từ bụng dưới sau khi nuốt chửng con cặc to lớn, tinh dịch không ngừng tràn ra. 

Long Nhất cảm thấy thân hình mảnh khảnh của Hoàng hậu tròn trịa, cơ bắp mềm mại và mịn màng. Dùng tư thế này để đụ cô khiến cặp mông to béo của cô áp vào bụng dưới. Nó cảm thấy vô cùng mềm mại và thơm. Anh không thể không khơi dậy ham muốn của mình. Anh nằm ngửa cô và đẩy mông thật mạnh, để con cặc dài và dày đập vào tim cô hết lần này đến lần khác. 

Nữ hoàng toàn thân đau nhức vì bị Long Nhất đụ, nàng hét lên một cách dâm đãng: "Ôi... ôi... con cặc to... anh... em... em... không chịu được... ừm... con cặc to... anh... của anh... con cặc lớn... thật là... hung dữ... ôi... nó đang đâm vào... trái tim của... ừm... dễ thương... kẻ thù nhỏ bé... em sẽ xinh đẹp như vậy..."

Hoàng hậu bị con cặc to dày, dài và bền đâm mạnh đến nỗi máu dâng lên. Phần thịt mềm mại của âm đạo chật hẹp của cô giãn ra rồi co lại một lúc, hút lấy quy đầu to như một cái miệng nhỏ. Thật thỏa mãn khi con cặc to lớn của Long Nhất cảm thấy thoải mái như được một đứa trẻ bú. Long Nhất thoải mái đối mặt với hoàng hậu. Nói: "Chà...đĩ...của em...lồn bé nhỏ...thật chặt...khiến tôi...thoải mái quá...ôi...trái tim...của em...tệ quá...tuyệt vời...ướm...tệt...tuyệt quá...ồ...của tôi...toàn thân...chua...kè két... ừm..."

Đôi mắt quyến rũ của hoàng hậu tràn đầy vẻ đẹp mùa xuân, cặp mông ngọc trắng nõn nà bồng bềnh đưa tới lui, uốn lượn như sóng. Làn da mỏng manh và da thịt mềm mại trên toàn thân cô không ngừng run rẩy, cô rên rỉ không ngừng: "Hừm... con cặc lớn... hôn... anh... anh có... thấy thoải mái như thế này không... ừm... con mèo Tiểu Lang... muốn không?" Để...cậu...cảm thấy nhiều hơn nữa...ôi...kẻ thù...cậu đẩy...thật...mạnh...ưm...ừm...cái cặc to...anh trai...chị...hôn...chồng...ah...âm hộ đẹp quá...đẹp...chết...ừm...hô...ôi...chị sắp ném...ném...ném...ah...sắp ném...ra..."

Nữ hoàng thực sự là một sinh vật quyến rũ và đa tình. Cô ấy sinh ra để làm gái điếm. Cô ấy đã bị con cặc to lớn của Long Nhất đụ cho đến khi nước trong cơ thể chảy ra cuồng loạn. Cô thoải mái đến nỗi tim cô run rẩy đóng mở, tinh chất âm đạo nóng bỏng lại chảy ra. Hoàng hậu thân thể kiệt sức, chân tay yếu ớt, thở hổn hển và bị đụ cho đến chết. Cô ấy vô cùng hạnh phúc.

Long Nhất càng lúc càng dũng cảm chiến đấu, dựng lên con cặc dài và cứng cáp của mình, dùng tay đỡ lấy cơ thể thanh tú của hoàng hậu và nói: “Con đĩ nhỏ… chúng ta hãy thay đổi… vị trí… để đụ cái lỗ…”

Hoàng hậu nhẹ nhàng nói: "Ồ...kẻ thù...cưng ơi...bạn biết cách làm tình...Tôi yêu bạn rất nhiều...chỉ cần bạn thích...đụ như bạn thích...cứ làm theo ý bạn..."

Lời thì thầm nhẹ nhàng và yếu ớt của hoàng hậu khiến Long Nhất rất phấn khích. Anh nhanh chóng đặt cơ thể ngọc đầy đặn của cô xuống đất, nhấc chiếc đùi mịn màng của cô lên, ngồi lên đùi còn lại của cô. Anh ta cầm con cặc to và đụ nó vào âm hộ của cô trong tư thế quan hệ tình dục nghiêng, đâm và co lại khi giao hợp.

Hoàng hậu lại bắt đầu rên rỉ: "Ối... ừm... con cặc lớn... đẩy vào... lại... ôi... hôn... em mạnh quá... ôi... chị... chị... lại... muốn... phun... lại..."

Lúc này Long Nhất ở một bên nhìn xuống khuôn mặt kiều diễm của hoàng hậu. Anh ôm đôi chân hồng hào của cô bằng tay phải và dùng tay trái xoa bóp bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô. Anh dùng kỹ năng trêu chọc của mình để dẫn cô đến đỉnh điểm khoái cảm. Anh đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ của cô và bơm cô một cách điên cuồng và bạo lực. Sau khi tiễn nó đi, trên mặt hoàng hậu nở một nụ cười quyến rũ, nàng ậm ừ vui vẻ: "A... con cặc lớn... anh... em... em bị anh thuyết phục... ừm... đẹp... ngon quá... ừm... ừm... mạnh hơn... nhanh hơn... ồ... ồ..."

Tôi nhìn thấy nữ hoàng lắc lư bộ ngực lớn một cách dâm đãng, vặn vẹo cặp mông béo, cố gắng hết sức hợp tác với sự thúc đẩy của Longyi, tận hưởng khoái cảm khi người đàn ông chơi đùa và làm tình bừa bãi, và hét lên với vẻ quyến rũ tột độ: "Hmm... ừm... anh ơi... anh... thật giỏi làm tình... ừm... của tôi... ...nhỏ...lỗ sóng...đẹp...ừm...tốt quá...ah...của tôi...chị...sắp...ra ngoài rồi lại nữa...ah...ra...ah...lớn...hum...cái cu to...anh trai...ah...chị...không thể...ah...mất...mất...ah..."

Dục vọng dâm đãng mà hoàng hậu thường giấu kín trong lòng đã hoàn toàn bộc phát. Khi cô gặp phải một con cặc to lớn như Long Nhất, hàng trăm cú đâm bạo lực cũng đủ khiến linh hồn cô trôi đi và cơ thể đau nhức. Sau hai ba trận đấu vật với việc thay đổi tư thế, Long Nhất và hoàng hậu đã diễn cảnh giường chiếu lãng mạn này được gần hai tiếng đồng hồ.

Lúc này hoàng hậu kiều diễm như lụa, xương cốt mềm nhũn, đầu óc lang thang. Cặp mông to đầy đặn của cô không thể vứt bỏ được nữa. Tinh dịch từ lồn cô chảy ào ào, bao phủ cả cái mông to của cô. Cô rên rỉ không ngừng trong cái miệng nhỏ nhắn của mình: "Humph...con cặc lớn...ba...anh trai" Anh... à...anh...cứng quá...chết tiệt...chị...chị...gần như...mệt rồi...hum...nhanh lên...xuất tinh...ừ...hừm...nếu không...em gái tôi sẽ...bị...đụ...chết bởi anh...hum..."

Long Nhất đã hoàn thành tâm nguyện của mình và tận hưởng cơ thể của hoàng hậu. Nghe lời cầu xin quyến rũ của cô, anh không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào. Anh cảm thấy thương hại, vội vàng đặt đùi cô xuống và trở lại tư thế quan hệ bình thường. Anh cúi đầu hôn lên bộ ngực đầy đặn trên ngực cô. Sau đó hắn nhắm con cặc to cứng của mình vào cửa vào âm đạo của nữ hoàng, đưa mạnh vào rồi dũng cảm bơm lần nữa: “Mau gọi ta là bố đi.” 

Longyi mặc dù đã buông tha cho hoàng hậu nhưng lại cố gắng tìm cách khác để tra tấn hoàng hậu.

Nữ hoàng vẫn đang trong thời kỳ cao trào. Bị Long Nhất làm tình, cô lại lấy hết can đảm. Cơ thể ngọc bội của cô lắc lư điên cuồng, hơi thở trở nên dồn dập, cô ngọt ngào hét lên: "A... anh ơi... con cặc lớn... hôn... bố... ôi... con mèo ướt... thoải mái quá... chết tiệt." ...nó...hm...ừm...con cặc to...đụ con gái tôi...cảm giác sướng quá...hum...bố...của...con...con gái...không chịu nổi...ồ...ồ...nó...ra nữa...ôi...ahhh...đẹp quá..."

Lúc này, Long Nhất cũng cảm thấy toàn thân vô cùng sung sướng, từng đợt khoái cảm râm ran từ con cặc to lớn của mình phát ra. Anh không nhịn được ôm lấy cơ thể nữ hoàng, tăng tốc độ bơm, nói với cô: "Ừm... con gái... nhanh lên... nhanh lên... mèo con... kẹp chặt lại... tôi... bố sắp ra ngoài... sắp ra rồi..."

Hoàng hậu bị Long Nhất đụ mấy chục lần sắp ngất đi nghe thấy Long Nhất sắp xuất tinh nên dùng sức lực cuối cùng vặn cái mông to mịn màng đầy đặn của mình nhanh hơn, bụng dưới không ngừng co bóp mút, kẹp chặt con cặc to lớn của Long Nhất vào trong âm đạo, xoay tròn phục vụ cho nàng. 

Long Nhất, dưới tư thế quyến rũ và tán tỉnh của Nữ hoàng, đã đến giây phút cuối cùng trước khi xuất tinh. Con gà trống lớn được đẩy vào và đụ một cách dữ dội. Cuộc tấn công vô cùng khốc liệt. Anh chỉ có thể cảm nhận được con cặc to đang cọ xát thật chặt trong lồn của Nữ hoàng và cắn xuống khiến quy đầu tê dại vì sung sướng. Bi, cuối cùng con cặc to run lên vì sung sướng, một dòng tinh dịch đặc và nóng phun ra, lao thẳng vào tử cung hoàng hậu. Long Nhất cũng vui vẻ hét lên: "A...tôi...tôi... sắp...xuất tinh...đến...ồ..."

Nữ hoàng bị xuất tinh bởi sự xuất tinh cực kỳ nóng bỏng và mạnh mẽ của Long Nhất, đồng thời nàng cũng hét lên: "A... hôn... con cặc lớn... bố... con... tinh dịch... kiêm... con gái của ta... thật... thoải mái... hm... nóng... ngọt quá... ôi... ngon quá... hm... ừm... ôm... ôm chặt... ta... ồ... ta... lại chảy... ra... ừm... ừm... ừm..."

Hai người thỏa mãn, tìm cách giải trừ dục vọng trong nhau, làm tình nam nữ, thì thầm dịu dàng, cả hai đạt đến cực hạn của đam mê, ôm nhau thật chặt, chân quấn, miệng hôn nhau, run rẩy ôm nhau, lặng lẽ tận hưởng đỉnh cao dục vọng đẹp nhất.

Hoàng hậu bị Long Nhất làm điên cuồng đến mức vui mừng đến phát điên. Cô đổ mồ hôi và hạnh phúc. Nữ hoàng cũng xuất tinh trên cơ thể một cách thoải mái và tự do. Cô nằm trên cơ thể ngọc bích đầy đặn và thanh tú của mình và thở hổn hển như một con bò.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 95 chương Ngọc Phi

Lúc này hoàng hậu đã hoàn toàn đầu hàng Long Nhất nên Long Nhất đã đưa hoàng hậu đến gặp mẫu thân Lý Tử Hi, và nhìn thấy bộ dạng khốn khổ của vị hoàng hậu kiêu ngạo một thời. Lúc này, vì Lý Tử Hi gặp lại đứa con trai yêu quý của mình nên bà đã hoàn toàn từ bỏ mối hận thù trong quá khứ và tha thứ cho hoàng hậu. Hoàng hậu nhìn thấy Lý Tử Hi rộng lượng như vậy, trong lòng có chút xấu hổ.

Long Nhất nhìn thấy tình cảnh này, hắn rất vui mừng. Rốt cuộc, mẹ anh Lý Tử Hy đã có thể tha thứ cho hoàng hậu, điều mà anh rất vui khi thấy. Tuy nhiên, Long Nhất lại nghĩ đến mẹ mình, Lý Tử Hi, người đã sống một mình trong cung điện lạnh lẽo suốt hai mươi năm. Hai mươi năm trôi qua như thế nào, Long Nhất không cần cô phải nói cũng có thể hiểu được, trong lòng anh cảm thấy oán hận những kẻ đã gây ra sự chia cắt giữa hai mẹ con suốt hai mươi năm. Hận thù, và Hoàng hậu là thủ phạm đương nhiên là mục tiêu trả thù đầu tiên của Long Nhất, nhưng Long Nhất tin rằng một mình Hoàng hậu không thể thành công trong việc gài bẫy mẹ mình. Chắc chắn phải có đồng phạm khác. Nghĩ đến Long Nhất, hắn quay sang Hoàng hậu nói: “Hoàng hậu, trẫm biết tuy rằng người chủ mưu vụ việc đó nhưng nhất định phải có đồng phạm, nếu không mọi chuyện sẽ không suôn sẻ như vậy. Nàng có thể cho tôi biết đồng phạm là ai không?”

Nữ hoàng rất ngạc nhiên khi nghe điều này. Nàng vốn định không nói cho những người này biết, nhưng khi ngẩng đầu nhìn thấy ánh mắt uy nghiêm của Long Nhất, hoàng hậu không khỏi run lên, sau đó nói với Long Nhất không phải không: “Hồi đó, bởi vì Tịch phi rất được sủng ái, hoàng đế thường xuyên ở trong cung của Tịch phi vào ban đêm, hiếm khi đi đến cung của các phi tần khác. Điều này khiến một số phi tần phàn nàn, còn tôi, với tư cách là mẫu quốc của một quốc gia, tự nhiên rất bất mãn nên đã gia nhập lực lượng với bốn người.” Các phi tần rất bất mãn với Tề phi, đã hối lộ mấy cung nữ để đặt thư từ giả với hoàng tử trong cung nhằm hãm hại nàng, nhưng cuối cùng hoàng đế tuy tin tưởng chúng ta, nhưng cũng chỉ vì tình cũ mà đuổi Tí phi vào cung lạnh lùng, rốt cuộc cũng không có chuyện gì.”

"Ồ, nguyên lai còn có bốn thứ phi tần khác là đồng lõa. Tôi tin rằng gia đình của bốn phi tần này cũng có ảnh hưởng nhất định trong triều đình, những gia tộc này đều theo nhà anh, gia đình anh có ác cảm với nhà mẹ tôi phải không?"

Long Nhất chăm chú nhìn hoàng hậu rồi nói.

Nghe được Long Nhất lời nói, hoàng hậu bất đắc dĩ gật đầu. Có vẻ như suy đoán của Long Nhất là đúng. Họ hợp lực để gài bẫy Tịch phi không chỉ để tranh giành hậu cung mà còn để tiêu diệt các thế lực thù địch trong triều đình. Tôi tin rằng vì Tịch phi bị ném vào cung điện lạnh lẽo nên quyền lực của gia tộc Tịch phi trong triều chắc chắn đã suy giảm nghiêm trọng trong hai mươi năm qua. Nghĩ đến anh, cô nhìn hoàng hậu. Hoàng hậu nhìn thấy hắn đang suy nghĩ gì trong mắt Long Nhất, cuối cùng chỉ có thể bất lực gật đầu.

Lúc này Long Nhất cảm thấy có chút tiếc nuối cho hoàng hậu và những phi tần này. Họ đều là nạn nhân của cuộc tranh giành quyền lực, tuy đáng thương nhưng Long Nhất sẽ không buông tha những phi tần này. Nhiều nhất, sau này anh sẽ đối xử với họ tốt hơn. Nghĩ đến Long Nhất, hắn hỏi hoàng hậu: “Vương phi nào là người mà người có mối quan hệ tốt nhất?” 

Hoàng hậu suy nghĩ một lúc rồi trả lời: “Người mà ta có quan hệ tốt nhất chính là Ngọc phi. Ta và nàng cùng lớn lên, sau này cùng vào cung, cho nên quan hệ giữa chúng ta có thể nói là tốt nhất.” 

"Vậy bây giờ cậu hãy đi mời những người chị tốt của cậu đến cung điện của cậu, và tôi sẽ lo phần còn lại."

Longyi nói sau khi nghe điều này.

Nghe Long Nhất nói, hoàng hậu biết hắn chuẩn bị trả thù mấy phi tần khác, nhưng hoàng hậu cho rằng mình đã trở thành nữ nhân của nam nhân này, chẳng phải kéo thêm nhiều phi tần xuống nước, để nàng không phải cô đơn, vì thế hoàng hậu gật đầu, Lý Tử Hi nghe xong cũng không phản đối.

Sau khi hoàng hậu và Long Nhất thay quần áo xong, họ bước ra khỏi cung điện. Long Nhất ăn mặc như thái giám, đứng sang một bên. Sau đó, hoàng hậu gọi một cung nữ đến và yêu cầu cô ấy mời Yu vợ lẽ. Mọi người trong cung đều biết Vu phi có quan hệ tốt với hoàng hậu nên không ai nghi ngờ. Ngay sau đó cung nữ đã mời Ngọc phi.

Longyi nhìn Yufei với một chút ngạc nhiên trong mắt cô ấy. Cô có mái tóc đen dài đến thắt lưng, làn da trắng như ngọc, vầng trán mịn như tuyết, vài sợi tóc xanh bồng bềnh, hàng mi cong dài khẽ rung lên, một đôi mắt phượng đỏ rực nhưng trong veo không tì vết, chiếc mũi nhỏ thanh tú, đôi môi anh đào hơi hếch nhưng quyến rũ, khuôn mặt trái xoan xinh đẹp được tạc từ bạch ngọc. Hình dáng ma quỷ trưởng thành và gợi cảm rất hấp dẫn, đặc biệt là nốt ruồi xinh đẹp ở bên phải cằm có kích thước bằng nửa hạt gạo. Đó là sự hoàn thiện và làm cho người vợ lẽ trở nên quyến rũ hơn. Tính tình của cô khiến Long Nhất cảm thấy có chút mâu thuẫn. Đôi khi cô ấy trưởng thành và gợi cảm, đôi khi cô ấy quyến rũ và mê hoặc, đôi khi cô ấy giản dị và tinh tế, đôi khi lại cao quý và hào phóng. Nhưng sau vài cái nhìn, cô cảm thấy những khí chất này thật hài hòa. 

Vu phi bước vào không thấy hoàng hậu mà chỉ nhìn thấy một tiểu thái giám đang đứng ở đó. Tiểu thái giám này tên là Long Nhất, liền đi tới trước mặt Long Nhất nói: “Ngươi có biết hoàng hậu ở đâu không?”

Long Nhất mỉm cười với Ngọc Phi và nói: “Ngọc Phi, mời đi cùng ta, Hoàng hậu đang đợi ngươi ở nội điện.”

Nói xong, hắn dẫn đầu đi vào trong, Vu phi cũng theo Long Nhất vào nội điện.

Bước vào nội điện, bên trong vẫn không thấy bóng dáng của Hoàng hậu. Vương phi có chút tức giận. Cô nói với Long Nhất: "Anh đang đùa Aijia à? Tại sao anh không nhìn thấy Hoàng hậu?"

Long Nhất cười thần bí với Ngu phi và nói: “Bà sẽ sớm được gặp Hoàng hậu thôi.” Nói xong, Ngọc phi còn chưa kịp phản ứng đã bị đưa vào trong Nhẫn hoàng hậu, sau đó Long Nhất cũng tiến vào Nhẫn hoàng hậu.

Nhìn thấy mình trong nháy mắt đã đến một nơi khác, Vu phi có chút sợ hãi. Sau đó cô nhìn thấy bóng dáng Long Nhất, vội vàng hỏi: “Nơi này là đâu? Anh đưa tôi đi đâu?”

Long Nhất cười nói: "Ngươi không muốn nhìn thấy hoàng hậu sao? Nàng ở ngay phía sau ngươi, quay đầu lại là có thể nhìn thấy nàng."

Ngọc phi nghe xong vội vàng quay đầu lại thì thấy hoàng hậu đang nhìn mình với nụ cười gượng gạo. Khi Vu phi nhìn thấy hoàng hậu, giống như nhìn thấy người thân vậy. Ngu phi vội vàng đi tới hỏi hoàng hậu: “Tỷ tỷ, người ở đâu, người này là ai?”

“Anh ấy là con trai của Tịch phi.”

Hoàng hậu nói rồi kể lại mọi chuyện cho Ngọc phi. Ngọc phi nghe vậy thì sửng sốt, nhưng rất nhanh sau đã bình tĩnh lại, quay sang Long Nhất nói: “Anh muốn gì?”

"Tôi tin rằng bạn đã biết tôi muốn gì, vì vậy bạn không cần tôi phải nói to!" Long Nhất cười dâm đãng nói với Ngọc phi.

Ngọc phi tuy đã biết tâm tư Long Nhất từ ​​lâu nhưng đến cuối cùng vẫn có chút sợ hãi. Cô uy hiếp Long Nhất: “Ta là người phụ nữ của cha ngươi, nếu ngươi đối xử với ta như vậy, cha ngươi nếu biết được nhất định sẽ giết ngươi.”

Long Nhất cười nhìn Ngu phi nói: "Ta không thể chạm vào người phụ nữ của cha ta sao? Ngươi càng nói, ta càng hưng phấn. Bây giờ ta nói cho ngươi biết, không có gì ta không dám làm."

Long Nhất vén vạt váy của Vu phi lên, chiếc quần lót màu tím của cô đột nhiên hiện lên trong mắt anh. Long Nhất ấn ngón tay vào thung lũng của Vu Tà phi. Khi Vu phi hét lên “ừm”, Long Nhất dùng sức kéo quần lót của cô xuống, chiếc quần lót màu tím lập tức tách ra khỏi cơ thể chủ nhân.

Vu phi nằm trên mặt đất, hai chân hơi dạng ra, giữa hai chân kiều diễm hơi hơi nâng lên. Trên đó chẳng có gì cả, chỉ có một khe hở nhỏ nhắn và màu đỏ tươi, bởi vì hai chân của cô mở ra cho Long Nhất, người đang ngồi xổm trước mặt cô bằng hai chân. Lúc này, thung lũng bí ẩn của Ngọc Phi đã hiện rõ trước mắt Long Nhất.

"Nó có trần không?" Long Nhất cười khinh thường: "Ngọc Phi, nơi này thật sự trống rỗng sao? Không biết ngươi thật sự sinh ra là bạch hổ hay là tự mình dùng kéo sửa đổi?"

Ngọc phi nhìn Long Nhất vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô không ngờ Long Nhất lại đối xử với cô như vậy. Cô ấy là người phụ nữ của bố anh, và anh thực sự đã cởi quần lót của mình.

Long Nhất nghiêng đầu lại gần, cẩn thận quan sát khu vực của Vu Phi. Chẳng có gì ở đó ngoại trừ cái rãnh màu đỏ tươi và đỏ thanh tú. Tuy nhiên, sự trần trụi này lại mang đến cho con người một loại kích thích khác, oi bức như bị điện giật.

Nó có màu hồng, dịu dàng và trần trụi. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là khoảng trống trước mặt cô đóng mở theo hơi thở của Ngọc Phi. Có một nụ hoa xinh đẹp ở giữa. Con mương cạn và dòng suối trong vắt vắt ngang sườn đồi lấp lánh, lấp lánh càng khiến nơi đây càng thêm kỳ ảo.

Long Nhất không ngờ chỗ ở của Ngọc phi vẫn hồng hào dịu dàng như vậy. Anh cười khúc khích nói: “Vị trí của Ngọc phi vẫn còn mỏng manh như vậy, xem ra mấy năm nay ông bố hèn hạ của anh hiếm khi làm gì em.”

Long Nhất là một con người, một người bình thường. Anh ấy không phải là Lưu Hạ Huệ. Cho dù là như vậy, trong tình huống này, hắn cũng không thể tự chủ được, huống chi hắn không phải Lưu Hạ Huy.

Bàn tay Long Nhất vô thức vươn ra chạm vào đường may mỏng manh trước mặt. Chỗ của Vũ Phi mịn như gelatin, nhưng không lạnh như gelatin. Thay vào đó là sự ấm áp. Đây chính là một loại kích thích đối với Long Nhất!

Bị kích thích mạnh mẽ, cổ họng Long Nhất khô khốc, hơi thở trở nên gấp gáp. Ngón tay anh vừa đưa vào, thật chặt! 

Anh chỉ cảm thấy những bức tường thịt xung quanh đang siết chặt ngón tay mình. 

Long Nhất nghĩ thầm: Có vẻ như ông bố rẻ tiền của mình mấy năm nay thật sự đến rất ít, nhưng điều này thật tuyệt. Càng vào ít, nó sẽ càng tinh tế và nhỏ gọn, sẽ khiến con trai bạn rất vui. 

Long Nhất cảm thấy ngay cả những ngón tay mảnh khảnh của mình sau khi đưa vào vẫn cảm thấy rất căng. Sau đó, Long Nhất nghĩ đến con thú to lớn của mình, con vật to lớn dài hơn tám inch của mình. Chẳng phải anh ấy sẽ rất vui khi nó được đưa vào sao? 

Long Nhất cẩn thận co giật ngón tay, những ngón tay thon dài di chuyển lên xuống, sâu và nông, khám phá âm đạo của Vu Phi. Anh đặt ngón tay ở lối vào khu vực bí ẩn, nhẹ nhàng mở cái lỗ ra và quan sát xem bên trong đang diễn ra chuyện gì. Âm đạo mà người ta tưởng tượng còn huyền bí hơn, giống như một thung lũng sâu trong núi. Nó đã không được ghé thăm quanh năm và rất yên tĩnh. Âm đạo của Vu phi giống như một đóa hoa do ngón tay Long Ngâm Hiên mở ra, nụ hoa từng mảnh, đỏ mọng và lúc này chứa đầy dịch tình dục. 

Anh ta không hề biết rằng Ngọc phi đang bị giữ bằng hai chân, đáy thung lũng bí ẩn lộ ra trước mặt Long Nhất. Cô cảm thấy âm đạo của mình bị kích thích và không thể chịu đựng được sự kích thích. Nước suối trong con mương cạn của cô đã chảy như lũ.

Long Nhất cười hắc hắc, trêu chọc nói: "Ngọc Phi, ngươi thật dâm đãng. Xem ra cha ta đã lâu không hân hạnh được gặp ngươi rồi nhỉ? Nhiều như vậy, để ta liếm sạch ngươi đi!"

Nói xong, Longyi thè lưỡi liếm qua lăn lại trong lỗ mật ong nóng hổi, ​​hút mật ngọt ngào vào, trong khi âm hộ Vũ Phi bị liếm bởi vũ điệu dữ dội của chiếc lưỡi ấm áp và ẩm ướt, âm đạo ngày càng tràn ngập tinh dịch. 

Đã mất kiểm soát, càng liếm càng liếm! 

Lưỡi Longyi khuấy động bên trong âm hộ Ngọc Phi, khe hở bí mật cắn chặt vào lưỡi anh. Nước ép cứ chảy ra từ sâu thẳm. Độ nhạy thật tuyệt vời và hạt có màu hồng rất đẹp. Môi âm hộ tinh xảo còn chưa mở ra hoàn toàn vẫn có chút hơi cứng, âm vật không ngừng co giật. Thật cứng, và cặp mông xinh đẹp khẽ run lên. Ngọc phi đã quên bao nhiêu năm sơn cốc này không có người chạm vào, cũng chưa từng có người đùa giỡn như vậy. Sau nhiều năm như vậy, cô lại bị kích thích. Cảm giác oi bức thật sự không chịu nổi, mặt cô hơi đỏ lên, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hơi hé mở. 

Da thịt mềm mại ấm áp, chiếc lưỡi quấn chặt lấy Long Nhất, cảm giác khó tả khiến em trai anh hưng phấn. Anh thực sự muốn tiến xa hơn, nhét thật chặt con cặc to lớn của mình vào và làm rối tung nó lên, nhưng giờ không phải lúc. 

Long Nhất rút lưỡi lại, ép chiếc lưỡi chứa đầy nước tình yêu của Vu Phi vào miệng cô, buộc cô phải liếm nước tình yêu của anh. 

Long Nhất dùng tay chạm vào khe hở của Ngọc Phi, mân mê cái miệng anh đào nhỏ nhắn của nàng: “Theo lời hoàng hậu nói, có vẻ như cái miệng nhỏ của ngươi thổi sáo rất giỏi. Ý ta là, Ngọc Phi, ngươi có phiền cũng thổi sáo cho ta nghe không?”

Ngọc phi quay đầu đi, không muốn trả lời câu hỏi đáng xấu hổ của Long Nhất. 

Long Nhất cười khổ: “Xem ra hoàng hậu đã ưng thuận rồi, ta sẽ mời hoàng hậu và muội muội của ngươi học nghệ thuật nói chuyện, dù sao sau này hai ngươi cũng sẽ hầu hạ ta, chỉ cần ngươi có kỹ năng tốt thôi thì chưa đủ.”

Nghe được Long Nhất lời nói, hoàng hậu sắc mặt nhất thời đỏ bừng như quả táo lớn. Long Nhất khóe miệng cong lên một đường cong xinh đẹp, đi về phía hoàng hậu, một bước, hai bước, ba bước...

Anh ta đang dần dần đến gần, càng đến gần, anh ta càng cảm thấy lo lắng và ngượng ngùng trong lòng nữ hoàng. Cuối cùng, Long Nhất cũng đi đến phía sau hoàng hậu, miệng mũi hắn đã ngửi được mùi thơm trên da, tóc và cơ thể nàng, tự nhiên êm dịu sảng khoái. 

Long Nhất đưa tay chạm vào bộ ngực kiêu hãnh của hoàng hậu: “Hoàng hậu, người nghĩ sao về lời đề nghị vừa rồi của ta?” 

Hoàng hậu ngượng ngùng cúi đầu.

Thấy hoàng hậu cúi đầu, Long Nhất cười nói: “Thấy ngươi ngượng ngùng như vậy, nên để ta và Ngọc phi biểu diễn trước mặt, sau đó tự nhiên sẽ buông ra.”

Long Nhất duyên dáng bước tới trước mặt Ngọc Phi, mỉm cười cởi cúc quần, cởi quần ngoài và quần lót, lộ ra hung thú. 

“Ngọc Phi, để ta sờ cái miệng ướt át của ngươi, để hoàng hậu xem kỹ năng thổi sáo điêu luyện của ngươi.”

Ngọc Phi nhìn con thú khổng lồ của Long Duy, thầm nghĩ trong lòng: Chính mình đi liếm nó đi, nó to như vậy, có thể ngậm vào miệng được không? 

Bản thân cha anh thậm chí còn không cảm thấy gì khi ông ngậm nó trong miệng. 

Vương Phi hơi cau mày. 

Long Nhất thấy Ngu phi đứng đó bất động liền đưa tay ôm nàng vào lòng. Vu phi đột nhiên bị Long Nhất kéo vào trong lòng, kinh hãi giãy giụa. Long Nhất cảm giác được khi Ngọc phi vặn vẹo thân thể trong vòng tay của hắn, đôi đỉnh ngọc đầy đặn rắn chắc được quấn chặt trong váy của nàng đang cọ sát vào cơ thể nàng. Cảm giác đàn hồi và ấm áp cũng kích thích sâu sắc thần kinh của Long Nhất.

Nhận được sự khiêu khích này, Long Nhất càng cảm thấy hưng phấn hơn. Một đôi tay vốn dĩ ôm lấy vòng eo thon thả của Du Phi cũng trượt xuống cặp mông trần khỏe khoắn và ấm áp của cô, nhẹ nhàng xoa bóp. Làn da trên cặp mông xinh đẹp của cô mịn màng như ngọc, độ đàn hồi không thể diễn tả bằng lời cũng khiến Long Nhất thôi thúc mạnh mẽ hơn. 

Vừa cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi đôi đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi của Ngọc Phi quấn chặt trong váy đang cọ sát vào ngực cô, đồng thời nhào nặn cặp mông xinh đẹp của Ngọc Phi càng ngày càng không thể đặt xuống, Long Nhất chế nhạo: "Sao ngươi lại cau mày? Ngươi cho là bẩn thỉu sao? Hai mươi năm ngươi không phải bị cha ta liếm sao? Vậy hôm nay tại sao không liếm con trai ông ấy?"

Ngọc phi thân thể vặn vẹo như rắn nước trong lòng Long Nhất. Phần bụng dưới rắn chắc và phẳng lặng, đỉnh ngọc đầy đặn đàn hồi được váy ôm chặt, đôi chân ngọc thon dài, khỏe khoắn và cực kỳ đàn hồi cọ sát vào cơ thể cô. Cảm giác được ôm một nephrite ấm áp và thơm ngát trong tay khiến trái tim Long Nhất càng thêm nóng bỏng. 

Long Nhất đột nhiên nắm lấy tóc Ngọc phi, vừa ấn đầu nàng vào hông hắn, vừa trầm giọng hét: “Bây giờ ta muốn ngươi liếm con thú của ta, ta sẽ tè vào miệng ngươi. Mau mút vào người ta đi.”

Vu phi có chút sợ hãi khi thấy Long Nhất thô bạo như vậy. Cô ngẩng đầu lên, dùng hết sức lực nhìn Dịch, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy vẻ cầu xin: "Đừng, đừng như vậy có được không? Tôi liếm cho anh."

Nhìn vẻ mặt của Ngọc phi, Long Nhất trong lòng cảm thấy vui mừng khó tả. Anh ấn đầu cô vào hông mình. Sau khi cúi đầu xuống, Vu phi ngạc nhiên cảm thấy có thứ gì đó chạm vào môi mình. Cô cảm thấy kỳ lạ Khi mở mắt ra nhìn, cảnh tượng khiến Ngọc Phi đỏ mặt xấu hổ, lúm đồng tiền như lửa - hóa ra dương vật của Long Nhất đã nâng đầu và ngực lên từ lúc nào đó, và đang di chuyển trước mắt cô. Cô nhìn thấy con thú hung dữ trước mặt, với vẻ mặt tức giận.

Quy đầu khổng lồ màu đỏ tươi thật xấu xí và khó chịu. Những đường gân trên cơ thể phồng lên đáng sợ, phía trước quy đầu còn có một con mắt ngựa rất dễ thương. 

Long Nhất lợi dụng lúc này áp con thú to lớn vào đôi môi đỏ tươi và mềm mại của Vu Phi, giãy giụa một lúc. 

"Ừm..." Ngọc phi xấu hổ rên rỉ một tiếng, nhanh chóng nhắm lại đôi mắt to xinh đẹp, cảm thấy vô cùng xấu hổ. Ngọc phi cảm giác được dương vật dày đặc áp chặt vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của mình, khi nàng xoa xoa, mùi mồ hôi đặc trưng của đàn ông xộc vào mũi nàng. Cô cảm thấy bẩn thỉu và bị kích thích kỳ lạ nên theo bản năng mím chặt môi lại, không dám tách ra.

"Cái gì? Bạn vẫn chưa làm việc à? Bạn đã nghĩ đến gia đình mình chưa?" Giọng nói lạnh lùng của Long Nhất lọt vào tai Ngọc phi. 

Ngọc Phi thân thể cứng đờ, môi hơi hé ra, nàng còn chưa kịp kêu lên, cây gậy to lớn vốn đang đợi nàng đã đâm vào...

Ngọc phi vô cùng ngượng ngùng, lúm đồng tiền đỏ lên vì xấu hổ. Mặc dù cô đã đoán trước rằng cái miệng nhỏ nhắn của mình sẽ không thể chứa nổi cô, nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng con thú khổng lồ sẽ chôn sâu trong cổ họng cô, và cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô buộc phải mở rộng để chứa con thú khổng lồ mạnh mẽ.

Sau khi con thú khổng lồ có cánh rồng chui vào cái miệng nhỏ bé của Vũ Phi, nó không hề cử động. Thay vào đó, nó được Vũ Phi chậm rãi liếm bằng chiếc lưỡi thơm của mình. Vũ Phi ngậm con thú khổng lồ có cánh rồng trong miệng và liếm trục và quy đầu bằng chiếc lưỡi thơm của mình. Nó không ghê tởm như cô nghĩ. 

Một lúc sau, Long Nhất bảo Ngọc phi đừng liếm nữa, đồng thời bảo nàng dùng đôi bàn tay trắng như tuyết nhỏ nhắn dễ thương ôm lấy cái bụng đang áp vào mặt mình. Cùng lúc đó, hắn cũng bắt đầu nhẹ nhàng giật giật con thú khổng lồ nhét vào trong miệng Vu phi. 

Đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh, trắng như pha lê và gần như mỡ cừu, tạo nên sự tương phản mạnh mẽ và hấp dẫn với bộ lông mu sẫm màu của Long Nhất. Bởi vì Long Nhất co giật quá nhanh, đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của Vu Phi vô thức cuối cùng cũng nhẹ nhàng nắm lấy phần gốc của con thú to lớn đang co giật trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. 

Thật dày! Lớn quá! Lâu quá! Lớn hơn nhiều so với của cha mình. 

Ngọc phi xấu hổ phát hiện đôi bàn tay nhỏ bé của mình không thể khép lại để nắm lấy. Hai bàn tay nhỏ nhắn của cô bé chỉ cầm được một nửa chiếc gậy của con thú khổng lồ lộ ra ngoài miệng nó. Con thú to và dài gần như chạm tới cổ họng cô, khiến cô khó thở. Hơn nữa, con quái vật khổng lồ này quá cứng và quá nóng. 

Dường như mỗi lần hầu hạ hoàng đế trong hai mươi năm qua, đôi mắt như sao của Ngọc Phi đều nhẹ nhàng nhắm lại. Khi sự trêu chọc phần thân dưới của anh ngày càng gia tăng, cô vô tình chìm sâu vào biển nhục dục. Cái lưỡi ấm áp mềm mại của mỹ nữ ngượng ngùng rụt rè liếm con thú to lớn. Ngọc Phi rất ấn tượng trước sự to lớn và sức mạnh của đôi cánh rồng. Trái tim cô tràn ngập hận thù và yêu thương, xấu hổ và sợ hãi. 

Người phụ nữ hai mươi năm ôm một que diêm nhỏ sẽ nghĩ chuyện đó chẳng là gì cả, nhưng một ngày nọ, que diêm nhỏ bỗng nhiên biến thành một cây gậy khổng lồ. Loại tác động và sự quyến rũ này là không thể cưỡng lại. 

Con thú cánh rồng khổng lồ dần dần co giật dữ dội trong cái miệng anh đào đỏ tươi của Ngọc Phi, những làn sóng nhục dục hỗn loạn không ngừng đánh vào trái tim cô. 

Tôi thấy mỹ nhân tuyệt trần xinh đẹp như tiên nữ dần dần trở nên cuồng tín. Đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô nắm chặt lấy con quái thú khổng lồ đang hung hãn ra vào miệng cô. Cô ngậm cái quy đầu to lớn trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, mút và liếm theo bản năng và vô thức. Cô ấy mỗi lần mở cái miệng nhỏ của mình để đưa con cặc lớn vào và thọc sâu vào nó hết lần này đến lần khác.

Đột nhiên, Long Nhất hít một hơi, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. Sau đó, thân thể hắn chậm rãi chuyển động. Thân thể hắn di chuyển, vẻ mặt vui mừng của Long Nhất càng ngày càng rõ ràng. Khi cơ thể anh di chuyển ngày càng nhanh hơn, hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn.

Cuối cùng, động tác của Long Nhất trở nên điên cuồng. Đột nhiên, hắn căng thẳng lên, gầm lên một tiếng trầm thấp và run rẩy kịch liệt. Đồng thời, hắn ấn thật chặt Vu phi vào hông mình.

Tư thế này được duy trì suốt hai phút trước khi Long Nhất thả lỏng cơ thể. Vừa được giải thoát, Vu phi lập tức đứng dậy. Vừa đứng dậy, Vu phi đột nhiên ho dữ dội. Khi ho, một dòng lớn chất lỏng sền sệt màu trắng sữa đột nhiên chảy ra từ khóe miệng khiến cô trông rất phóng túng. 

Dù bản chất của cánh rồng đã được giải phóng nhưng uy nghiêm của quái thú vẫn không thay đổi và không hề suy giảm. 

Vẫn ngẩng cao đầu. 

Anh ôm lấy Vu phi và dẫn anh đến chỗ hoàng hậu, cười toe toét với cô. 

"Ngươi nghĩ thế nào về kỹ năng của Vu phi? Nhìn lại quá khứ để học những điều mới. Không biết ngươi có học được kinh nghiệm gì không?"

Cánh Rồng bị bad bad. 

Hoàng hậu nghe được lời nói vô liêm sỉ của Long Nhất, càng cúi đầu xuống. Long Nhất nhìn hai người rồi nhanh chóng đặt hoàng hậu xuống, rồi đặt Ngọc Phi lên người hoàng hậu. Đột nhiên hai người đẹp nằm chồng lên nhau, đầu Vu Phi tựa vào cổ hoàng hậu.

Long Nhất ấn hai bộ ngực khổng lồ của Ngọc Phi vào giữa tạo thành khe hở. Anh nhẹ nhàng đặt con thú khổng lồ của mình vào và bắt đầu co giật nhẹ nhàng. Mỗi lần hắn co giật, con thú khổng lồ đó lại xuyên qua khe hở của Ngọc phi, sau khi xuyên qua thì đi vào miệng hoàng hậu. Long Nhất sau đó ép hoàng hậu thè lưỡi liếm con thú khổng lồ.

Vì vậy, Long Nhất giật mạnh khe ngực của Ngọc phi một lần, để Hoàng hậu liếm một lần. Họ đã có rất nhiều niềm vui. Hồi lâu, Ngọc phi cảm thấy ngực tê dại, Hoàng hậu cảm thấy đầu lưỡi tê dại, Long Nhất muốn cầm kiếm thật đến.

Long Nhất buông hai nữ nhân ra, nằm xuống, chỉ con thú khổng lồ của mình về phía Ngọc phi, ra hiệu cho Ngọc phi ngồi lên phục vụ hắn. Vu phi xấu hổ mặt đỏ bừng, thờ ơ ngồi đó.

Long Nhất lạnh lùng nói: “Nếu ta tự mình tới, nhất định sẽ làm cho ngươi đau đến chết không được. Ngươi xác định muốn ta một mình làm sao?” 

Cùng với lời đe dọa của Long Nhất, Ngọc phi cũng biết bây giờ không còn chỗ cho sự hối hận hay lựa chọn nữa. Việc mất trinh là điều không thể tránh khỏi. Để sống sót, cô do dự một lúc rồi gật đầu.

Long Nhất nói: "Vậy ngươi cư xử cho tốt đi! Chuyện này ngươi tự mình xử lý đi, ngươi tự mình làm cũng sẽ không đau lắm đâu, hahahaha!" 

Tiếng cười dâm đãng tràn ngập trong óc Ngọc Phi. Mặc dù có thể nói đây là sáng kiến ​​tục tĩu của cô để cống hiến hết mình cho chàng trai trẻ trước mặt, nhưng bây giờ cô chỉ có thể làm điều này, chỉ nhượng bộ anh ta. Cô tin rằng mạng sống đắt hơn sự trong trắng, việc mất trinh cả đời thật đáng giá, chưa kể đây chính là trái đắng cô đã gieo năm ấy!

Tôi nhìn thấy Vu phi quay lưng về phía Long Nhất, duỗi hai chân ra để kẹp lấy chi dưới của đối phương, chậm rãi ngồi xổm xuống trước mặt Long Nhất. Cô đưa hai tay ra sau, dùng tay trái kéo đường may ra tối đa, trong khi tay phải chạm vào vật khổng lồ của Long Nhất một cách vụng về. Đôi bàn tay mảnh khảnh của Ngọc phi cuối cùng cũng nắm được vật thể khổng lồ của Long Nhất trong tay. Cô có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở nặng nề của người đàn ông vang vọng nhịp đập của dương vật anh ta.

Cô duỗi thẳng con thú khổng lồ cứng đến mức ngã sang một bên và nhắm nó vào khe hở vốn đã mở của mình. 

Tôi đã không làm bất cứ điều gì như thế này trong nhiều năm. Tôi đã quên mất mục đích của đường may này từ lâu. Tôi đã quên mất cảm giác làm việc đó từ lâu rồi. Ừ thì hôm nay cũng như vậy đấy, hãy cùng cảm nhận nhé. 

Vu phi quyết định ngồi xuống, dưới sự trợ giúp của đôi tay nàng, con thú lửa dễ dàng xâm nhập vào cơ thể nàng. Cô cầm con thú bằng tay phải và đẩy nó lên trong khi ngồi xuống, vì vậy con thú có cánh rồng đâm thẳng vào khe hở của Vu phi hầu như thẳng và không bị cản trở. 

Tay phải của Ngọc phi đã chặn con thú khổng lồ có cánh rồng tiến về phía trước. Vì bị giữ ở giữa gà nên vào thời điểm quan trọng lại bị mắc kẹt trước lỗ nhỏ. Lần đầu tiên sau nhiều năm, không kém gì lần đầu tiên đối với một trinh nữ, cảm giác đó có chút đau đớn và khó chịu. 

Ngọc phi hơi cau mày, thích nghi một hồi, cảm giác nơi đó dần dần có chút ẩm ướt. Cô ấy từ từ đưa cả hai tay lên từ phía dưới lưng. Lúc này, cô chỉ dựa vào sự hỗ trợ của đôi chân để duy trì sự kết hợp cuối cùng với Long Nhất. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô đưa tay về phía cơ thể mình, nghiến răng nghiến lợi, cau mày cúi đầu xuống. 

Do mất đi trọng tâm, đôi chân của Vu phi không còn có thể chống đỡ được tất cả những điều này, và cặp mông quyến rũ của cô đã dựa vào trọng lực của chính mình để đè lên Long Duy, con thú cứng rắn hung hăng xâm nhập vào cơ thể Long Duy. 

Lúc này, đầu cặc của Longyi giống như người tiên phong tiến vào một cõi bí mật sâu hơn. Sau một khoảng thời gian rất ngắn, mông cô lại bất lực rơi xuống, con cặc cuối cùng cũng xuyên thủng và cắm vào phần sâu nhất của cánh hoa. 

Một cơn đau xé lòng không kém gì khi trinh tiết của cô bị phá vỡ, ngay lập tức xâm nhập vào cơ thể Yu Quý phi. Nỗi đau mất trinh, nỗi nhục nhã khi bị Long Nhất cưỡng hiếp và những tổn thương về thể xác mà cô phải chịu đều ập đến với Vu phi. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cô ngửa đầu ra sau và kêu lên. Một tiếng hét chói tai, nỗi đau thể xác và tinh thần lúc này tràn khắp cơ thể cô. Sự dè dặt, phẩm giá và tất cả những gì cô từng tự hào của người phụ nữ đã bị phá hủy bởi hiện thực tàn khốc kể từ thời điểm này. Nước mắt chảy ra từ đôi mắt đẹp của Ngọc Phi.

"Cuối cùng cũng vào được."

Longyi thoải mái thở ra, tận hưởng hương vị tuyệt vời của cái lỗ bí mật chật hẹp của Yufei. Lực siết chặt từ lỗ thịt của Yufei khiến con thú cứng của Longyi càng nở rộng hơn. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ khiến anh nhắm mắt lại, vẻ mặt nhàn nhã và mê mẩn. 

"Xem ra cha ta thật sự đã lâu không có đụ ngươi? Không biết tại sao ông ta lại để nguyên cái lỗ nhỏ tốt như vậy, thật không biết ông ta nghĩ gì."

Ngọc Phi dưới cánh rồng nhàn nhã nói. 

Ngọc phi cau mày nghĩ thầm: Không phải hắn không muốn dùng, mà là hắn không dùng được. 

Con quái vật khổng lồ vốn ở trong cơ thể Vu Phi không hề cử động, từ từ rút ra. Sau khi rút ra một lúc, nó lại từ từ nhét vào, sau đó là lực đẩy chậm nhưng liên tục. Long Nhất bắt đầu cảm nhận được sự nhỏ gọn của Vu Phi. Lỗ bí mật của Ngọc Phi vẫn vô cùng chật hẹp, Long Nhất nóng lòng muốn đâm thật mạnh, nhưng sau khi thử, hắn lại đổi ý. 

Lỗ thịt khô khốc của Ngọc phi quấn chặt lấy con thú thô ráp và cứng rắn của Long Nhất. Từ từ kéo dã thú ra đã khó chứ đừng nói đến bơm nó ra nhanh, nên trước tiên anh phải thích ứng với những lực đẩy nhỏ. 

Dù vậy, ngọc phi cũng cảm nhận được từng đợt đau đớn kịch liệt truyền đến từ phần dưới cơ thể mình. Long Nhất càng đâm càng mạnh, cơn đau ở phần dưới cơ thể cô càng trở nên khó chịu hơn. Cô biết giới tính của mình là do cô đã nhiều năm không làm, nhưng để không tỏ ra yếu đuối trước mặt chàng trai, cô chỉ có thể cắn răng liều mạng để ngăn mình không rên lên. 

Longyi tăng tốc động tác đẩy của mình. 

Con thú khổng lồ to lớn di chuyển ra vào cơ thể Ngọc Phi càng lúc càng nhanh. Long Nhất ác độc nói với Ngọc Phi ngồi đối diện: “Mỹ nhân, muốn ta động sao? Tự mình lắc cũng được.”

Điều này chắc chắn khiến Ngọc Phi càng tổn thương hơn, bởi vì chính nàng đã hiến thân trong sạch của mình cho Long Nhất, giờ lại phải lấy lòng hắn một cách tục tĩu như vậy. Nói cách khác, cứ như thể cô ấy đang tích cực cống hiến hết mình vậy. 

"Phải bắt đầu từ từ, thân thể phải di chuyển lên xuống nhiều, phải đợi cự thú sắp xuất hiện rồi mới ngồi xuống, hiểu không?" Long Nhất thấy động tác của Vu Phi tương đối xa lạ, cũng chỉ đạo. 

Ngọc Phi nằm nửa người trên bãi cỏ bên trong nhẫn của phi tần, ngẩng đầu nhìn thân hình Ngọc Phi xinh đẹp run rẩy vì nhục nhã. Vẻ kiên quyết, lạnh lùng và kiêu ngạo ban đầu trên khuôn mặt xinh đẹp như tiên nữ của cô đã không còn nữa. Bây giờ khuôn mặt cô hiện rõ sự xấu hổ. Vẻ mặt của cô, cặp vú cao chót vót khiến tất cả đàn ông bối rối đang đung đưa lên xuống theo chuyển động của cơ thể cô, và núm vú tuyệt đẹp trên đỉnh đang bay tới bay lui trước mắt anh. Longyi dùng tay nâng ngực cô lên và dùng ngón tay ấn vào núm vú đã cương cứng trên đó. 

Những thăng trầm theo mệnh lệnh của Long Nhất đã tác động rất lớn đến Du Phi. Mỗi lần giống như lặp lại quá trình đưa vào ban đầu, con quái vật to lớn liên tục thực hiện những chuyển động pít-tông ở khoảng cách xa bên trong cơ thể cô, con thú và thành thịt bám vào nó. Nhiệt lượng do ma sát tạo ra làm cô tan chảy từng chút một và một lượng lớn dịch âm đạo lấp đầy lỗ thịt. Dịch âm đạo tràn ra bao phủ khớp giữa Vu Phi và phần dưới cơ thể của Long Nhất. Mỗi lần tiếp xúc cơ thể đều phát ra âm thanh nhầy "cạch cạch". 

"À!"

Vu phi tuyệt vọng đè nén ham muốn của mình, lần đầu tiên phát ra một tiếng thống khổ rên rỉ. Trong khi rên rỉ, cô dần dần tăng tốc chuyển động cơ thể. Không biết qua bao lâu, Long Nhất xoay người, đè Ngọc phi xuống dưới. Anh xoay cô lại và để cô nằm trên mặt đất. Anh ấn thẳng vào đường may. Sau khi mài nhẹ một lúc, anh bắt đầu dùng lực chà xát. 

Ngọc Phi cứng đờ thân thể mảnh dẻ, nheo mắt cảm nhận đôi cánh rồng đẩy ra, cắn môi vô thức, khi lòng rơi xuống, nàng phát ra một tiếng kêu yếu ớt. 

Long Nhất vòng ra phía trước bằng cả hai tay, nắm lấy bộ ngực xinh đẹp mịn màng như mỡ của Du Phi rồi từ từ bơm vào từ phía sau. Dù bị hành hạ đã lâu nhưng Du Phi vẫn cảm thấy sưng tấy vô cùng. Cô bị đẩy lên đẩy xuống đất, hai tay bận ôm chặt mặt đất, nhìn vẻ đẹp của mình có chút xấu hổ. 

Long Nhất vừa hôn nàng vừa liếm, từ dưới lên trên, đôi môi bắt đầu từ tấm lưng ngọc mịn màng trượt qua vai, cổ và tóc trắng như tuyết, lang thang đến đôi tai hồng hào, liếm thê thiếp đến mức nàng ngứa ngáy và hoảng sợ. Long Nhất thì thầm: “Người đẹp, hãy để anh yêu từng centimet trên cơ thể em.”

Nói xong, hắn vội vàng đưa lưỡi đẩy vào tai Vu phi...

Thân thể mảnh khảnh của Ngọc Phi run lên, lập tức run lên vì sợ hãi. Phần mông của cô đột nhiên trở nên nhạy cảm hơn rất nhiều, như thể cô có thể cảm nhận rõ ràng từng cú đẩy của Long Nhất, không khỏi rên rỉ. Làn da của cô đã ướt đẫm mồ hôi, bây giờ lại càng trở nên mềm mại và mềm mại hơn, khi chạm vào thì sướng đến mức thấu xương. Long Nhất ôm chặt cô, cố gắng hết sức để hai người tiếp xúc một cách thân mật. 

Vương phi trở nên xúc động. Cô không những đã hơi quen với tác động của Long Nhất mà còn có vẻ nghiện. Cô thỉnh thoảng lại cong eo, lén lút để trái tim dịu dàng của mình “hôn” đôi quy đầu thỉnh thoảng nhô ra. 

Động tác của Long Duy vừa nhẹ nhàng vừa chậm rãi, mỗi lần thâm nhập sâu lại vô tình nhặt được tâm hoa mềm mại và giòn đến lạ. Lúc đầu hắn cũng không dám chọn quá sâu hay dày đặc, nhưng dần dần hắn nhận ra động tác nhỏ của Ngọc Phi, không khỏi cảm động. Anh đâm càng lúc càng mạnh, càng lúc càng sâu, nhưng Ngọc Phi có chút mâu thuẫn trong lòng lại bắt đầu né tránh, nhưng dục vọng của Long Nhất vốn đã rất mãnh liệt.

Ngọc Phi không còn cách nào khác đành phải cay đắng tiếp nhận, trong âm đạo có chút chua chát. Cô hoảng sợ đến nỗi mái tóc đen óng mượt ướt át không khỏi rung chuyển. Nàng tựa hồ quên mất hoàng hậu còn ở đó, trở nên có chút vô liêm sỉ, tiếng kêu càng lúc càng nhỏ và to hơn.

Long Âm Tuyên bị lây nhiễm bởi nó, cơn co giật của anh ấy trở nên nhanh hơn và dữ dội hơn. Anh ta đột nhiên bế Yufei lên, con thú khổng lồ lại tiến vào và bắt đầu ôm Yufei vào lòng. Ngọc Phi chịu không nổi hành động này, nhịn không được. Sau vài cú đánh, Hoa Tâm bỗng nhiên ngứa mắt, nàng kêu lên một tiếng ngọt ngào, ngẩng cái cổ tuyết trắng lên, tinh dịch âm đạo đã được tống ra ngoài thỏa thích. 

Những tia nước trắng đặc đặc bỗng nhiên vọt ra từ khe hở do cái rễ khổng lồ cắm vào, từ từ chảy xuống nơi hai người gặp nhau. Mọi khoảng trống giữa hai người đều tràn ngập nước dính.

"Bạn ổn chứ? Vậy hãy để tôi nhanh lên." 

Nhìn thấy Ngu phi đi ra, Long Nhất cười nhẹ. Anh đột nhiên đẩy hai chân xinh đẹp của Vu phi lên cao, chạm vào vai cô. Thân dưới của anh co giật như cầu vồng, xuyên qua trái tim dịu dàng sâu thẳm như những hạt mưa.

Ngọc Phi vừa mới bị vứt đi, trong nhà kính mọi người đều vô cùng nhạy cảm. Họ đột nhiên cảm thấy mình sẽ chết nếu cứ tiếp tục như vậy và họ phải chịu đựng những cuộc chinh phục hoang dã của Long Nhất.

Long Nhất bắt đầu chạy nước rút cuối cùng, khiến môi hoa bay lên. Sau mấy chục cú đâm, anh đột nhiên dừng lại, nghiêng người áp sát vào người Vu Phi, quy đầu bắt đầu một vòng mài thô và run rẩy trên tâm hoa mịn màng và giòn đến lạ thường.

Vu phi đột nhiên mất đi linh hồn, trong cổ họng phát ra một tiếng kêu bối rối và hoảng sợ. Cô ôm chặt đầu Long Nhất bằng cánh tay hồng hào, như muốn cọ mình vào cơ thể anh và hòa làm một.

Eo và đùi của Long Duy không khỏi phát ra nhiều lực hơn, đột nhiên lấy đà, lực và góc đạt đến cực điểm, trái tim của bông hoa vỡ tung. Phần đầu đã chọc vào bên trong đôi mắt bông hoa sự tinh tế và dịu dàng. Longyi rên rỉ, bộ rễ của quái thú đều đẹp đẽ. Nó nhảy vài lần trên con đường hoa đang thu hẹp lại, tinh dịch nóng hổi và cô đặc cuối cùng bắn ra một cách giận dữ, như một mũi tên đâm vào trái tim dịu dàng của vợ lẽ.

Vào thời điểm này, cuộc sống thật tuyệt vời và cảm động.

Trong cung phi, cảnh xuân đã kết thúc. Longyi nhẹ nhàng rút con thú khổng lồ của mình ra. Cảm giác chật chội khi rút ra khiến Long Duy thở ra một hơi lạnh. Long Duy dùng một tay nhét nó vào bên dưới, dùng ngón giữa ấn vào phần cuống mềm mại ở góc trên khe hở của Ngọc Phi rồi xoa nhẹ, rồi hỏi vào tai cô: "Có ngon không? Mùi vị thế nào?"

Ngọc phi cúi đầu không nói gì. Long Nhất im lặng sờ nắn bộ ngực căng tròn của mình, khẽ mỉm cười nói: “Phụ nữ luôn có ý kiến ​​khác nhau à? Lúc đầu trông như sắp chết, nhưng càng về sau càng trở nên điên cuồng hơn bất cứ thứ gì khác. Em có nghĩ vậy không? Vu phi!”

Longyi ôm lấy cơ thể dịu dàng của ngọc phi, dùng một tay vén chiếc váy dài của hoàng hậu lên, dọc theo đôi chân ngọc mảnh khảnh mềm mại tiến vào cấm địa, trêu chọc hoa hậu. Sau khi trải qua sự nuôi dưỡng của đôi cánh rồng, cô nhanh chóng ngã gục trong vòng tay anh mà không hề có chút phản kháng nào. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô thở ra nhẹ nhàng như hoa lan, khuôn mặt xinh xắn ửng hồng của họ phản chiếu vào nhau trong vòng tay của Long Duy, khiến họ càng thêm xinh đẹp. 

"Tôi nghĩ rằng Tạo hóa thật kỳ diệu. Tại sao phụ nữ xinh đẹp lại có miệng ấm, lưỡi khéo léo, ngực mềm, eo thon và vườn dâm đãng!"

Long Nhất đưa tay vào trong vùng cấm giữa hai người, bắt đầu mân mê nó một chút, "Kỳ lạ hơn nữa là miệng của phụ nữ cũng có thể đi vào, âm hộ cũng có thể đi vào, hậu môn cũng có thể đi vào. Vậy Ngọc Phi, khi nào thì đưa hậu môn của mình ra?"

Nghe được lời Long Nhất nói, Ngọc phi rụt người ra khỏi vòng tay Long Nhất, vô thức chạm vào hậu môn của cô. Ngọc phi nghĩ: Nơi này bẩn như vậy, có thể làm được sao?

Hơn nữa, nơi này có thể chứa được cả một ngón tay út của tôi. Nếu ngón tay to của anh ấy thọc vào, liệu tôi có còn chết không? 

Long Nhất rút ngón tay ra, lần lượt lau lên bộ ngực kiêu hãnh của Ngọc Phi và Hoàng hậu. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, anh đưa hai người phụ nữ rời khỏi Nhẫn Nữ Hoàng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 96 chương Xuân phi

Sau khi chinh phục được Ngọc phi, Long Nhất đã đưa Hoàng hậu và Ngọc phi ra khỏi cung phi. Để không để người khác chú ý, Long Nhất yêu cầu hai người trở về cung như không có chuyện gì xảy ra. Sau khi Long Nhất hỏi vị trí cung điện của ba phi tần Vân phi, Xuân phi và Bình phi, Long Nhất lại cải trang thành một tiểu thái giám và rời khỏi cung điện của hoàng hậu. 

Sau khi rời khỏi cung hoàng hậu, Long Nhất nhanh chóng đi về phía cung của Chun phi, bởi vì cung của Chun phi nằm gần cung của hoàng hậu nhất. Khi đến trước cửa cung Thuần Phi, Long Nhất nhìn quanh và thấy xung quanh không có ai cả. Anh ta lẻn vào cung điện của Chun vợ lẽ. Lúc này Thuần phi đang ngủ trưa, Long Nhất cẩn thận nhìn Thuần phi. 

Tôi nhìn thấy đôi lông mày cong, đôi mắt sáng và dài, chiếc mũi nhỏ hồng hào, đôi môi anh đào hồng hào, hàm răng sáng đẹp, đôi bàn tay nhỏ như măng ngọc, mái tóc đen nhánh, chiếc cổ thon dài trắng như băng, có một sức cám dỗ khó tả, bờ vai sắc như dao, bộ ngực đầy đặn. Cô ấy khỏe mạnh, có vòng eo thon và dáng người mảnh khảnh. Hình người mặc váy phượng lụa đen. Tơ lụa mỏng như cánh ve sầu. Váy được xếp ly và có những đường dọc đẹp mắt. Cô mặc chiếc quần lụa đen viền nhung sẫm màu vừa ấm áp vừa xinh đẹp. Một dải ruy băng mực được viền bằng chỉ vàng, giống như một chiếc thắt lưng liễu, khiến cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô càng lộ rõ ​​hơn. 

Lúc này trong cung không còn ai khác ngoài Xuân Phi. Nhìn thấy cơ hội tốt như vậy, Long Nhất nhanh chóng đưa cô vào trong Nhẫn Hầu, sau đó anh cũng bước vào. Xuân Phi chợt cảm thấy mình đột nhiên đến một nơi khác. Cô nhanh chóng tỉnh dậy và nhìn thấy Long Nhất đột nhiên xuất hiện. Xuân Phi kinh ngạc hỏi: "Ngươi là ai? Nơi này là ở đâu?"

Long Nhất cười đáp: “Tôi là con trai của Tịch phi, đây là không gian của tôi, mọi việc ở đây đều do tôi quản lý. Anh không cần phải gọi cho ai, bởi vì sẽ không có ai nghe thấy. Năm đó anh đã làm gì với mẹ tôi, bây giờ đến lượt tôi quay lại báo thù.”

"Ngươi muốn làm gì? Đừng tới đây!" Thuần phi nhìn thấy Long Nhất chậm rãi đi tới. Cô ấy nói với vẻ kinh hãi và lùi lại khi nói.

Long Nhất nhìn thấy Thuần phi sợ hãi như vậy, trong lòng có chút buồn bực. Anh ta đáng sợ đến vậy sao? 

Tuy nhiên, một khi một người đã làm sai điều gì đó và bị người khác phát hiện thì người đó sẽ như thế này. Long Nhất hiểu rằng để khiến Xuân Phi nhượng bộ, Long Nhất đen mặt nói với cô: "Khi cô hãm hại mẹ tôi, sao cô không nghĩ rằng bây giờ cô có thể phải chịu quả báo? Cô cho rằng tôi đã giết cô hay là..." Vừa nói, anh vừa nói, nhìn thi thể Xuân Phi với ánh mắt đầy dục vọng.

Khi Thuần phi nghe tin Long Nhất sắp giết mình, bà ta đã rất sốc và nhanh chóng cầu xin Long Nhất: “Ta sai rồi, đừng giết ta. Ta có thể cho ngươi bất cứ thứ gì ngươi muốn, chỉ cần ngươi tha cho ta?” 

Long Nhất nghe xong liền đi tới trước mặt Thuần phi, nâng cằm nàng lên nói: “Thật sự có thể cho ta cái gì sao?”

Thuần phi liên tục gật đầu: “Vậy ta muốn ngươi dùng thân thể của ngươi bồi thường cho ta!” Long Nhất nói.

"Cái gì?" Thuần phi nghĩ đến rất nhiều khả năng, nhưng nàng chưa bao giờ nghĩ tới Long Nhất muốn thân thể của nàng. Cô ấy không nói nên lời trong giây lát.

"Sao vậy, cậu không muốn à?" Long Nhất mỉm cười nói với Xuân Phi. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Long Nhất, Xuân Phi giật mình. Cuối cùng, cô đã chọn cuộc sống trước sự sống và sự khiết tịnh. Cô đành phải gật đầu. Khi Xuân Phi gật đầu, Long Nhất ôm lấy cô và nói: “Đúng rồi!” 

Vừa nói, Long Nhất vừa ôm eo Xuân Phi, nhẹ nhàng cắn mút vành tai mềm mại của cô. Xuân Phi cảm thấy toàn thân run rẩy, tim tê dại. Cô muốn đẩy anh ra, nhưng khi ngẩng đầu nhìn thấy ánh mắt nghiêm nghị của Long Nhất, cô không dám hành động. Hơn nữa, trong lòng Xuân Phi mơ hồ có mong muốn Long Nhất tiếp tục, dần dần một tia khoái cảm điện lan vào sâu trong cơ thể cô.

Lưỡi Longyi hôn và liếm cổ và má Chunfei, tay anh vuốt ve và nhào nặn cặp mông đầy đặn của cô. Chunfei cảm thấy lưỡi của Longyi không ngừng liếm vào tai cô và dái tai trong suốt như ngọc. Cô cảm thấy một luồng nhiệt đang dần dâng lên từ tận đáy lòng. Sau khi chạy khắp cơ thể cô vài lần, nó không khỏi kích thích từng tấc làn da nhạy cảm và các giác quan của cô. 

Cuộc xâm lược của Long Nhất vẫn đang tiếp tục. Thứ lạnh lùng bên tai Xuân Phi chính là dấu hôn ướt át của Long Nhất. Thứ vừa nóng vừa ẩm chính là chiếc lưỡi dài đang cuồng nộ của Long Nhất. Âm thanh “cắt xén” rõ ràng truyền vào trái tim Xuân Phi qua đôi tai của cô, khiến Xuân Phi không thể ngăn được những cơn khoái cảm và nhu cầu dâng lên từ cơ thể cô.

Đột nhiên hơi thở sâu của Long Nhất truyền đến tai Xuân Phi, anh cố ý thở vào tai cô. Hơi thở ấm áp thổi thẳng qua ống tai, xuyên qua sợi lông cực kỳ mịn trên đôi tai vốn đã đỏ bừng của Xuân Phi, thổi tung vài sợi tóc dính trên tai cô. Cảm giác nhột nhột này chậm rãi và lặng lẽ khuấy động dục vọng trong lòng Bắc Đường Ya'er.

Ngón tay Long Nhất chậm rãi di chuyển đến chiếc cằm trắng như tuyết của Xuân Phi. Tuy rằng chỉ là một cái chạm nhẹ nhưng thực tế nó lại có sức ảnh hưởng đáng kinh ngạc đối với trái tim Xuân Phi, khiến cô khẽ run lên. Xuân Phi chưa bao giờ nghĩ rằng một người đàn ông lại có sức ảnh hưởng đến trái tim cô như vậy.

Bàn tay Longyi trượt xuống, dùng ngón tay móc váy phượng của Chunfei, kéo thắt lưng váy phượng, váy phượng rơi xuống đất. Bên trong chỉ có một lớp gạc trắng. Anh nhẹ nhàng mở thắt lưng gạc ra, mặt trước của tấm gạc trắng gần như hở đến thắt lưng. Điều này cho phép Longyi đánh giá đầy đủ khe ngực trắng như tuyết, sâu và quyến rũ. Longyi đã nhìn thấy Chunfei khỏa thân dưới lớp gạc trắng.

Nụ cười ban đầu treo trên mặt Long Nhất dần dần biến mất, sự chú ý của anh cũng bắt đầu lan đi. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là ý nghĩ chạm vào cơ thể bạch ngọc béo như thịt cừu của Xuân Phi và hôn lên từng tấc làn da mịn màng và thanh tú của cô.

Nhịp tim của Thuần phi bắt đầu tăng nhanh, thậm chí hơi thở cũng dần trở nên gấp gáp. Hiện tại cô biết sau này sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng cô lại không muốn đẩy người đàn ông trước mặt ra một chút nào. Ngược lại, cô đợi Long Nhất nói tiếp. 

Long Nhất thọc tay vào trong tấm vải trắng của Thuần phi, dùng năm ngón tay vuốt ve bộ ngực cao chót vót của nàng, nhẹ nhàng khen ngợi: “Tôn phi, nàng thật trơn, thật cương cứng, thật hấp dẫn, thật lãng phí thời gian. Nàng thật là một món quà của thiên nhiên. Hãy để nàng cho ta.” 

Nói xong, anh dùng lòng bàn tay to ôm lấy bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Xuân Phi, vuốt ve, nhào nặn một cách đầy thích thú.

Thuần phi không dám nhìn thẳng vào Long Nhất, khuôn mặt đã đỏ bừng xấu hổ, trái đào nhạy cảm lập tức đứng dậy. Niềm vui bị điện giật khiến cô thở hổn hển, ré lên, trái tim mùa xuân của cô nảy ra, cô lẩm bẩm: "A...ah..."

Xuân Phi mạnh dạn đặt tay lên vai Long Nhất, chủ động dùng lưỡi thúc giục Long Nhất đáp lại nụ hôn, tìm kiếm cảm giác hôn tuyệt vời. Nhìn thấy phản ứng của Xuân Phi, Long Nhất đặt miệng mình lên đôi môi đỏ mọng của cô, đưa lưỡi mình vào trong khuôn miệng ấm áp, mềm mại, mịn màng và thanh tú của cô. 

Xuân Phi cảm thấy môi Long Nhất cuối cùng cũng áp vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô, bị đôi môi rực lửa của Long Nhất tấn công. Lúc này Xuân Phi cảm giác như đang ở trong mộng. Khi Long Nhất thè lưỡi ra, cô không hề có ý định phản kháng. Khi đôi môi Long Nhất quấn lấy chiếc lưỡi thơm của cô, Xuân Phi tiết ra dịch cơ thể từ miệng cô.

Longyi bất ngờ tấn công lần nữa, dùng đôi môi dày bịt kín đôi môi ẩm ướt và mềm mại của Chunfei, rồi đưa chiếc lưỡi dày của anh vào miệng cô. Chunfei vô thức quay mặt sang hai bên, cố gắng tránh cái miệng to của Longyi, nhưng lưỡi của Longyi di chuyển điên cuồng trong miệng Chunfei, lúc thì quấn lấy lưỡi gà ngọt ngào và mịn màng của cô, khi thì lang thang dọc theo hàm răng mịn màng, và miệng họ gần nhau. 

Cảm giác hôn nhau thật đẹp, Thuần phi giống như một con bướm hạnh phúc, tự do bay lượn giữa những bông hoa, nhẹ nhàng vô tận, lưỡi quấn lấy nhau, mút lấy nhau, không bao giờ muốn rời xa nữa.

Xuân Phi dịu dàng đưa đôi môi đỏ mọng của mình ra, hoàn toàn đắm chìm trong đó, mất đi chút kháng cự cuối cùng. Kỹ năng của Long Nhất đặc biệt cao. Xuân Phi cảm thấy đó chỉ là một nụ hôn, lưỡi của Long Nhất đã nhanh chóng trượt đi. Anh bước vào, móc chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô và dẫn cô nhảy múa ngọt ngào giữa môi mình. Nước trong miệng cô không khỏi trao đổi. Hương vị đơn giản có thể so sánh với mùi vị bị đôi mắt mê hoặc trêu chọc, khiến Thuần phi lập tức say sưa mà nức nở không ngừng. 

Thuần phi say đắm trong nụ hôn sâu, để cho chiếc lưỡi rực lửa của Long Nhất tự do nhảy múa trong miệng, chiếc lưỡi thơm tho cũng nhảy múa rất đẹp mắt. Mặc dù được cô liên tục hút nước trái cây nhưng không hiểu vì lý do gì mà cổ họng cô càng ngày càng khó chịu. Thuần phi vốn đã mỏng manh rồi. Thở hổn hển, mắt chớp chớp, làn da mịn màng như mỡ, cô chợt cảm nhận rõ ràng Long Nhất đã lợi dụng nụ hôn nồng nàn để xuyên qua lớp gạc trắng của cô, vuốt ve và nhào nặn đôi chân tròn trịa của cô, tiến sâu hơn vào giữa hai chân cô. 

"À! Không." Thuần phi lẩm bẩm, thở hổn hển.

"Bạn không muốn gì?"

Nụ hôn cuồng nhiệt của Long Nhất lại đến. Lần này, nụ hôn của anh tràn đầy khao khát và ham muốn, gần như dã man đâm vào trong miệng Xuân Phi, không ngừng hút lấy vị ngọt trong miệng cô.

Đầu lưỡi của Xuân Phi không khỏi quấn lấy cô, cô bắt đầu chìm đắm trong nụ hôn cuồng nhiệt. Lúc này, Xuân Phi càng hưng phấn, không chịu nổi. Cô không khỏi cởi bỏ quần áo của Long Nhất, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve gáy anh, dùng ngón chân xoa xoa bắp chân anh. Niềm vui thích thú dần dần đến với cô. , khiến cô vô thức vặn vẹo trong vòng tay Long Nhất, cho đến khi cô cảm nhận được vật khổng lồ vốn đã cứng ngắc và hưng phấn dưới háng Long Nhất, ép vào giữa hai chân cô, đồng thời cảm thấy Long Nhất cố tình cọ xát môi mình với vật khổng lồ đó, di chuyển ngày càng dữ dội, khiến Xuân Phi không dám vặn vẹo quá nhiều. 

Tuy nhiên, cú chạm tra tấn này ngay lập tức làm bùng lên ngọn lửa ham muốn sâu trong cơ thể mỹ nhân Xuân Phi. Long Nhất không còn chịu nổi ham muốn chiếm hữu Xuân Phi nữa. Anh nhanh chóng cởi bỏ lớp gạc trắng trên người Xuân Phi, để lộ thân hình trắng như pha lê của cô trước mắt anh. Cánh tay của cô trắng trẻo như pha lê, bờ vai mịn màng, cơ bắp như ngọc đầy đặn và đầy đặn, làn da trắng nõn như ngọc mịn màng như ngọc, những đường cong thon thả thanh thoát, bắt mắt nhất. Hơn nữa là một đôi đỉnh núi trắng như tuyết đứng thẳng trên ngực. Bộ ngực cao chót vót run rẩy đầy đặn, dễ nắm bắt, đầy đặn và săn chắc, thể hiện sự trưởng thành, đầy đặn và quyến rũ mà chỉ những mỹ nhân lộng lẫy và phụ nữ trưởng thành mới có được. Hai cái màu đỏ và hơi tím ở trên đỉnh giống như hai quả nho to tròn.

Long Nhất không nhịn được nữa, đưa một trong những bộ ngực tuyết của Xuân Phi vào miệng, điên cuồng liếm mút; đồng thời, trên tay anh lại cầm một viên bánh ngọc xinh đẹp khác, tùy ý xoa xoa vuốt ve. Đôi má trắng nõn và dịu dàng của Xuân Phi vô tình được nhuộm hai màu hồng tươi, khiến cô trông đặc biệt duyên dáng và thanh tú; hơi thở của cô ngay lập tức Đột nhiên, cô bắt đầu thở dốc, bộ ngực thẳng và đầy đặn được che bởi một chiếc khăn gạc màu hồng giống như một cô gái nhút nhát dưới sự cọ xát liên tục của Long Nhất; một đôi nhỏ xinh tinh xảo màu đỏ tươi hai chấm cũng do bị kích thích mạnh mẽ mà trưởng thành, đứng thẳng lên; trong thung lũng và khe núi mỏng manh, chất lỏng tình yêu trong suốt và sền sệt đã tuôn ra.

Long Nhất chăm chú nhìn Thuần phi, đồng thời cởi quần áo ném sang một bên. Hai người đàn ông đang đối mặt nhau. Trong mắt Thuần phi, vật to lớn giữa háng Long Nhất đã tràn ngập sự tức giận. Những đường gân đỏ quấn quanh nó hiện rõ, đầu rồng cũng được bao phủ bởi ánh sáng ẩm ướt.

Long Duy không lập tức ấn xuống thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của Thuần phi. Anh chỉ đỡ đầu nằm bên cạnh cô, trong khi người đàn ông to lớn tựa vào đùi cô, nhẹ giọng nói: “Giữ anh ấy cho tôi, Thuần phi.” 

Thuần phi ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, ngượng ngùng nhìn Long Nhất. Đối mặt với sức mạnh bá đạo phát ra từ Long Nhất, Thuần phi không khỏi phục tùng. Năm ngón tay ngọc như măng xuân từ từ vươn ra ôm lấy vật khổng lồ. Cảm giác nóng bức và rộn ràng khiến Thuần phi càng cảm thấy ngượng ngùng hơn. 

"Hãy thử cho tôi và cảm nhận sự uy nghiêm."

Long Nhất duỗi bàn tay to lớn duy nhất có thể cử động được của mình ra, dùng đầu ngón giữa vuốt ve môi dưới của Xuân Phi, di chuyển xuống khe ngực trắng như tuyết, sâu và hấp dẫn, cuối cùng đáp xuống quả anh đào của cô và ấn nhẹ.

"A... đừng như vậy... đừng nhìn..." Thuần phi nhìn thấy ánh mắt tham lam của Long Nhất, chăm chú nhìn động tác ngón tay của hắn, khiến nàng vô cùng ngượng ngùng. 

"Nếu không ngắm một thân hình hoàn hảo như vậy thì có phải là lãng phí tiền bạc không? Vẻ đẹp của phụ nữ không phải là thứ chỉ có bản thân mình mới có thể đánh giá cao mà cần phải được đàn ông đánh giá cao và khen ngợi." 

Lòng bàn tay Long Nhất bao phủ bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Xuân Phi. Mỗi lần anh nhẹ nhàng nắm, vuốt ve, xoa bóp, anh đều có thể nhìn thấy bộ ngực ngọc bích của cô biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay anh.

Thuần phi xấu hổ nhắm mắt lại, bàn tay ngọc của bà khiến cho con quái vật của Long Nhất trở nên cứng rắn và cương cứng hơn. Nhưng sau đó, cô cảm thấy bàn tay Long Nhất lại di chuyển, lướt qua đám cỏ xanh mướt và gọn gàng, rồi chạm vào đôi môi nhạy cảm của cô. Cô xoa xoa ngón tay lên xuống, khoái cảm như điện giật khiến cô há hốc miệng kêu lên: "A... đừng... xin đừng..."

Nhưng Long Nhất sẵn lòng dừng lại ở đâu? Trong khi trêu chọc trái tim của Thuần phi và khơi dậy niềm đam mê của cô, anh đang quan sát những thay đổi vui vẻ trên lúm đồng tiền thanh tú của cô. Anh nhìn thấy đôi mắt của Thuần phi mờ mịt và ẩm ướt, hàm dưới không ngừng nhếch lên vì thỏa mãn, cái miệng nhỏ xinh quyến rũ thỉnh thoảng nửa mở nửa khép, trông cực kỳ say mê. Long Nhất thực ra đã hưng phấn đến mức gần như mất trí rồi. Sự chán nản đã biến thành sự tra tấn đau đớn, khiến anh muốn ngay lập tức giẫm lên Chun phi và lao vào cô một cách thô bạo để lấp đầy linh hồn trong cơ thể cô. Tuy nhiên, anh tự nhủ rằng mình phải dành thời gian để từ từ trân trọng và nếm trải vẻ đẹp không tì vết này. 

Khi ngón tay của Long Nhất mở môi Xuân Phi tiến vào, Xuân Phi theo bản năng cong người bước về phía trước đón nhận sự xâm nhập của Long Nhất. Niềm vui thuần túy về thể xác khiến cô lại hét lên, cặp mông đầy đặn vặn vẹo một cách thờ ơ. Long Nhất vừa di chuyển, anh lại một lần nữa chiếm lấy môi cô bằng một nụ hôn say đắm. Động thái này chỉ khiến Xuân Phi càng khao khát hơn. Sau nụ hôn say đắm kéo dài, Long Nhất không thể chờ đợi được nữa. Với ham muốn cao độ, anh thì thầm: "Em có muốn anh dừng lại không?"

"Tôi... tôi không biết..." Xuân Phi ngượng ngùng quyến rũ, thở hổn hển và lẩm bẩm. 

Long Nhất hôn Xuân Phi lần nữa, cô cũng nhiệt tình đáp lại anh. Long Nhất đột nhiên lùi ra, nhưng lần này hắn lại đè lên cơ thể mềm mại của Xuân Phi. 

"Nói cho anh biết, em có muốn anh vào trong em không?"

Long Nhất nhìn chằm chằm Thuần phi, sau đó dùng đầu gối chậm rãi đẩy đôi chân tròn trắng như tuyết của nàng ra, đưa lòng bàn tay vào lỗ hoa của nàng lần nữa, nhẹ nhàng vuốt ve nàng. Thuần phi vốn đã ướt đẫm trơn trượt, hoàn toàn ở trạng thái tốt nhất. Khi ngón tay của Long Nhất trêu đùa viên ngọc nhạy cảm nhất của cô, Thuần phi rốt cục không khỏi thở hổn hển rên rỉ: “Đừng hành hạ ta nữa… làm ơn… làm ơn… làm ơn…”

"Được rồi, xem ta đi vào trong ngươi."

Long Nhất nói xong, hắn di chuyển đến bên đùi mềm mại mịn màng của Xuân Phi, nâng mông nàng lên, đầu tiên ấn đầu rồng vào lỗ hoa của nàng một lúc, sau đó từ từ đưa đầu rồng vào đôi môi mềm mại của Xuân Phi. Chiếc dây buộc chặt khiến Long Nhất cảm thấy rất thoải mái. 

"À..."

Thân hình trưởng thành và xinh đẹp của Chun phi đã bị đôi cánh của rồng xuyên qua. Trong lúc kích thích mãnh liệt bùng nổ, Thuần phi phát hiện cánh rồng đã đâm sâu vào cơ thể mình. Dưới khoái cảm mãnh liệt đến chóng mặt, bộ ngực tròn trịa đầy đặn của Thuần Phi không khỏi phập phồng. Cô thở hổn hển và nhanh chóng rên rỉ, vừa xấu hổ vừa bất lực rên rỉ, "A... ừm... sâu quá..."

Thuần phi không khỏi vặn vẹo, thở hổn hển đáp lại. Đôi chân ngọc thon dài, trắng như tuyết, trơn trượt, xinh đẹp của cô có khi nhấc nhẹ lên, có khi nằm phẳng. Vô tình, đôi chân ngọc trượt tuyết duyên dáng và thon thả của Chun phi xinh đẹp tuyệt trần, quyến rũ và quyến rũ. Nó thực sự được cuộn ở phía sau thắt lưng của Long Nhất, mỗi bước ra vào của Long Nhất, cô ngượng ngùng kẹp lại rồi nhẹ nhàng nâng cô lên. Xuân Phi dưới cơ thể Long Nhất đang chủ động vặn vẹo cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của cô do phần thân dưới sưng tấy, thúc giục Long Nhất nhanh chóng tiến về phía trước. 

Long Nhất nhìn thấy phản ứng nhiệt tình của Thuần phi, khiến hắn vô cùng vui mừng. Đầu tiên anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, đưa tay cầm lấy một trong những bộ ngực đầy đặn của cô trong lòng bàn tay, sau đó từ từ đưa vật to lớn đó vào sâu trong cung hoa của Chun phi. Vừa chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của cô, anh vừa hỏi: "Em có hài lòng với con anh không? Hãy cho anh biết em cảm thấy thế nào."

Thuần phi mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng trong người cảm giác sung mãn thật sự không thể diễn tả được. Cô chỉ có thể rên rỉ một cách khêu gợi: "Sưng quá... sưng thật... khiến anh rất thoải mái..."

"Bạn có muốn tôi tiếp tục di chuyển không?" Long Nhất dùng tay vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô, ấn ra khe ngực trắng như tuyết và sâu sắc. 

"A... muốn... ta muốn ngươi yêu ta... muốn ta..." Thuần phi nhịn không được thở hổn hển rên rỉ. 

“Tần phi, dùng chân móc ta.”

Long Nhất thở dài ra lệnh, sau đó vùi đầu vào hõm cổ Xuân Phi. Khi Xuân Phi cảm thấy mình làm theo lời Long Nhất nói, Long Nhất lắc lư eo và hông rồi bắt đầu đẩy về phía trước. Đầu tiên, anh nhẹ nhàng kéo toàn bộ vật to lớn đó vào trong hố, sau đó tiến vào sâu, từ chậm rãi nhẹ nhàng đến ngày càng hung hãn. Long Nhất đưa tay tới chỗ giao nhau của hai người, dùng ngón tay vuốt ve cốt lõi ham muốn của Xuân Phi, nâng niềm đam mê của cô lên đỉnh điểm. 

"A... Kích thích quá... Đừng làm nữa... Ta chịu không nổi nữa rồi..." Thuần phi ngọc thể tràn ngập yêu thương, nàng thở hổn hển, khe khẽ rên rỉ. 

"Thuần phi, ngươi có thể làm được, ta sẽ đặt ngươi vào tình huống chưa từng có, dùng hạ bộ thành kẹp ta, để ngươi dễ chịu hơn. Đúng vậy, ngươi có cảm giác được bảo bối của ta xoa xoa trái tim ngươi không?"

Đôi cánh rồng tấn công dữ dội và dữ dội. 

"Ờ..."

Thuần phi không khỏi thở hổn hển, rên rỉ điên cuồng: "Cảm giác... thật thoải mái... thật sâu, thật lớn... thật thoải mái..."

Long Nhất tiếp tục đập mạnh, đầu rồng lần nào cũng đập vào Xuân Phi choáng váng. Sóng vui nối tiếp sóng, sương róc rách tuôn ra không nguôi. Một làn sóng lớn cuối cùng đã đưa cô đến đỉnh điểm đầu tiên, nhưng dưới sự tấn công cuồng nhiệt của Long Nhất, điều cuối cùng cô đạt được chỉ là những cơn cực khoái liên tục. Xuân Phi vui sướng đến mức muốn chết không biết bao nhiêu lần. 

Cuối cùng, sức mạnh bị áp chế của Long Nhất bắt đầu được giải phóng. Ngọn núi lửa phun trào dữ dội, co giật và rung chuyển, dung nham nóng hổi lần lượt phun ra, gây ra một cơn bão trong cơ thể Xuân Phi. Cô ôm chặt lưng và eo Long Nhất, đầu vẫn choáng váng khiến cô không thể suy nghĩ được. Cô chỉ có thể để những con sóng lớn nhấn chìm mình. Cô không khỏi thở hổn hển, rên rỉ lẩm bẩm: "A... Anh thật mạnh mẽ... Em không muốn rời xa anh... Em sắp thăng thiên rồi..."

Mọi lời nói trong lòng đều được giải phóng đến đỉnh điểm. "À..."

Cô nàng xinh đẹp Xuân Phi xinh đẹp như tiên, trong lòng cảm thấy choáng váng, đầu óc trống rỗng dưới sự kích thích nóng bỏng cuối cùng của Long Nhất. Đôi môi anh đào mềm mại và đỏ tươi đầy quyến rũ của cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và duyên dáng, cuối cùng cô cũng leo lên đỉnh cao hạnh phúc của tình yêu nam nữ. Cánh rồng áp vào thân hình trắng như tuyết, cân đối, đầy đặn và tròn trịa của Xuân Phi, không ngừng gọi tên cô. 

Sau khi đạt cực khoái, Thuần phi nằm trên bộ ngực rộng rãi rắn chắc của Long Nhất mà thở hổn hển. Long Nhất ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô, không khỏi ôm chặt lấy cơ thể cô. Nhìn thấy Thuần phi sắc mặt xấu hổ đỏ bừng, thiếu chút nữa cúi đầu vùi đầu vào trong ngực hắn. Long Nhất càng trở nên vô liêm sỉ, ôm lấy cặp mông tròn trịa của Thuần phi và vuốt ve, nhào nặn. Ham muốn của cô cao đến mức hai chân cô cọ vào nhau. 

Lúc này, được ôm thật chặt trong vòng tay Long Nhất, lại bị đôi bàn tay dâm dục của anh vuốt ve, nhào nặn, Xuân Phi rõ ràng cảm giác được con quái vật khổng lồ của Long Nhất cứng rắn hơn trước, bây giờ nó đang ép chặt vào khe núi giữa hai chân ngọc của cô. Một cảm giác chua chát và tê dại lan khắp cơ thể cô. Cô gần như mềm nhũn và không thể đứng vững. Chỉ vì bàn tay dâm dục của Long Nhất ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô nên cô mới khó có thể dựa vào vòng tay của anh. 

Long Nhất cảm thấy bộ ngực tròn trịa đầy đặn của Thuần Phi vẫn còn căng phồng và co giãn dưới sức ép của ngực anh. Anh càng trở nên hứng tình hơn và trượt những ngón tay gợi tình của mình vào cặp mông nhạy cảm của cô. Thuần phi cảm giác như bị điện giật. Cơ thể mảnh mai của cô run rẩy trong vòng tay Long Nhất. Cô thấp giọng lẩm bẩm, trong mắt có xuân: "Anh tốt hay xấu, xin hãy thành thật."

Xem ra Xuân Phi đã bị Long Nhất chinh phục hoàn toàn. 

"Thuần phi, ta nhịn không được nữa, để ta chạm vào ngươi đi."

Long Nhất nhẹ nhàng cắn vào đôi tai mềm mại trắng nõn của Xuân Phi, thì thầm trêu chọc. Xuân Phi ngượng ngùng quyến rũ nép mình trong vòng tay anh. Không cam kết là câu trả lời tốt nhất. 

Long Nhất ôm Thuần phi lại ấn xuống. Đầu tiên anh hôn và liếm dái tai trắng nõn mềm mại của Thuần phi, sau đó dùng răng nhẹ nhàng cắn. Đó là một trong những phần nhạy cảm nhất của Thuần phi. Sự kích thích khiến cơ thể mỏng manh của cô khẽ run lên, kìm nén tiếng thở hổn hển. 

Còn đôi tay dâm đãng của Long Nhất vuốt ve, xoa bóp đôi chân ngọc tròn trịa đầy đặn cùng những thung lũng lồi lõm của Xuân Phi. Khi những ngón tay của Long Nhất nhào nặn những cánh hoa của cô một cách không cẩn thận, Xuân Phi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào trong lòng. Toàn thân cô yếu ớt và yếu đuối. Khi ngón tay của Long Nhất tiến vào trong cô một cách trực tiếp và dễ dàng. Trên con đường cô độc, Thuần phi phát ra một tiếng rên rỉ dài, đôi chân ngọc bất giác co lại, hai tay vô thức nắm lấy đôi cánh rồng, thân thể mảnh dẻ mềm mại rúc vào ngực anh, gần như tê liệt, cắn vào tai anh, thấp giọng thì thầm: "A... ngón tay của anh... a... đừng..."

Long Nhất cử động ngón tay điêu luyện và bạo liệt, Xuân Phi không khỏi thở hổn hển và rên rỉ. Đôi chân bị kẹp chặt bắt đầu chủ động tách ra, khiến ngón tay của Long Nhất thuận tiện hơn, sâu hơn và muốn làm gì thì làm. 

Đột nhiên Long Duy rút ngón tay ra, Xuân Phi cảm thấy sâu trong cơ thể mình thật trống rỗng, cô đơn và ngứa ngáy. Cơ thể cô bất giác hướng về phía trước để tìm kiếm những ngón tay vừa xâm chiếm mình. Longyi cắn vành tai trắng nõn, tục tĩu trêu chọc Xuân Phi thì thầm: "Em còn muốn không?"

"Vâng!" Xuân Phi nằm bên tai Long Nhất, xấu hổ thở hổn hển, thấp giọng thì thầm.

"Vậy ngươi có muốn hay không?" Long Nhất cố ý trêu chọc cánh hoa của cô.

"Tôi không biết, xin hãy tha cho tôi." 

Thuần phi kinh hãi phát hiện, mặc dù trong lòng cảm thấy nhục nhã, nhưng sâu thẳm trong lòng đã lâu không có cảm giác, lại hoàn toàn bị người đàn ông trước mặt khơi dậy và quyến rũ. Con đường hoa của cô ướt đẫm và thung lũng của cô lầy lội. Cô vô tình nâng háng hồng của mình lên và chủ động tiếp nhận những ngón tay nhịp nhàng đang bị Long Nhất xoa bóp.

Xuân Phi gần như ngã gục trong vòng tay Long Nhất. Cơ thể họ ép chặt vào nhau. Cơ thể to lớn của Long Nhất ở ngay giữa hai chân cô. Xuân Phi tùy ý bị cọ xát và va chạm với Long Nhất, điều này kích thích cơ thể xinh đẹp đã lâu không được đàn ông vuốt ve của cô run rẩy và co giật.

Long Nhất càng thêm hưng phấn, cử động ngón trỏ, dùng bàn tay dâm đãng ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của Xuân Phi, vuốt ve, nhào nặn. Dưới sự vuốt ve và xoa bóp khéo léo của Long Nhất trên cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, một cảm giác tê dại nhẹ lan từ cặp mông xinh đẹp của Xuân Phi đến tận sâu trong cơ thể ngọc bích của cô. 

Hàm răng trắng ngần của Xuân Phi cắn vào đôi môi đỏ mọng, đôi má đầy nét quyến rũ quyến rũ, đôi mắt đẹp đã bắt đầu mờ đi, đôi bàn tay to lớn của Long Nhất vuốt ve cơ thể ngọc bội của cô lên xuống, cảm giác đã lâu không gặp này kích thích trái tim Xuân Phi. Giống như một con nai bị đánh, toàn thân cô đau nhức và tê dại, bàn tay dâm đãng của Long Nhất ấn xuống đôi chân ngọc của cô và trêu chọc cô trong khe núi. Long Nhất dùng chiêu thức điêu luyện này để chạm vào Xuân Phi, kích thích và trêu chọc trái tim mùa xuân phẫn nộ, trống rỗng, cô đơn và không thể kiểm soát của cô. 

Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng quyến rũ của Thuần phi, Long Nhất không khỏi hưng phấn, càng trở nên vô liêm sỉ. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của Thuần phi, đẩy hai chân mình vào giữa đôi chân trắng như tuyết của cô, phóng ra một thân thể to lớn đâm thẳng vào khe núi của cô. 

Xuân Phi đột nhiên cảm giác được thân thể to lớn của Long Nhất đè lên giữa hai chân mình. Cô định mở to đôi mắt xinh đẹp của mình và cố gắng ngăn anh bước vào vì cô thực sự hơi mệt. Tuy nhiên, cô không thể không mở cái miệng anh đào của mình ra và rên rỉ gần như không thể kiềm chế được, bởi vì lúc này Long Nhất đã kiên quyết bước tới, tiến vào cơ thể Xuân Phi, thọc sâu vào trong đó. 

Đôi mắt đẹp của Xuân Phi lập tức nhắm lại trong trạng thái thoải mái và say mê. Cái miệng nhỏ của Cherry hơi hé ra, cố gắng hết sức để kìm nén hơi thở gấp gáp của mình. Bàn tay ngọc của Thiên Thiên hưng phấn nắm lấy cánh tay Long Nhất, đầu cô ngửa ra sau đầy xúc động, sau đó buông lỏng trên vai Long Nhất. 

Long Nhất dùng hai tay ôm lấy cặp đùi trắng nõn như tuyết của Xuân Phi, ép chặt cơ thể ngọc ngà đầy đặn và mềm mại của cô vào giường. Cơ thể anh ta không cử động và anh ta thực hiện phân thân tự động. Nó căng ra, giãn ra và đập theo nhịp bên trong âm đạo của cô. Nó thật mịn màng, ấm áp, chặt chẽ và mềm mại như ngọc bích. 

Xuân Phi không còn kiềm chế được nữa, cắn mạnh vào vai Long Nhất, đè nén những tiếng rên rỉ đầy cảm xúc phát ra từ sâu bên trong cô. Phân thân của Long Nhất tự động kéo dài, mở rộng, bơm và đánh. Xuân Phi cố gắng hết sức để kìm nén hơi thở và rên rỉ, nước suối tiếp tục chảy ra.

"Ngươi thật ác độc, ngươi ức hiếp ta như vậy, ta sẽ bị ngươi giết chết." 

Thuần phi trong mắt có chút nũng nịu nói, cũng nũng nịu phàn nàn, nhưng nàng vẫn quấn lấy đôi cánh của rồng như bạch tuộc, đặc biệt là phần thân dưới càng không muốn tách ra.

Long Nhất ôm Xuân Phi đứng dậy khỏi giường. Trong khi bước đi, anh ném cô lên và đẩy mạnh vào cặp mông tròn trịa đang ngã xuống. Xuân Phi thở hổn hển và rên rỉ lớn tiếng. Khóe lông mày tràn đầy xuân sắc, đôi mắt xinh đẹp ngập nước, đôi môi mỏng quyến rũ hơi hé ra, phun ra một tia dục vọng nhỏ nhất.

Điều thú vị hơn nữa là cánh tay ngọc gầy gò không lộ liễu của Xuân Phi quấn quanh eo dưới của Long Nhất, mười ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô đang ôm lấy cặp mông săn chắc của anh. Phần thân dưới của cô ấy nhanh chóng di chuyển lên trên để chạm vào cơ thể Long Nhất, và vùng mu cương cứng của cô ấy đang đánh vào Long Nhất một cách thô bạo. Xương mu giữa háng của Wing đan chặt vào nhau, dày vò phần thân dưới của hai người đang làm tình cuồng nhiệt. Bức tường thung lũng mềm mại của Xuân Phi co lại và vặn vẹo mạnh mẽ theo từng đợt, gây ra một cơn đau nhẹ trên đôi cánh dày đặc của con rồng.

Sau khi nhìn rõ dưới háng Thuần phi, đôi mắt xinh đẹp trở nên mềm mại như nước. Những cơn cực khoái liên tục khiến cô thở hổn hển và rên rỉ vì sung sướng.

Long Nhất cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào mềm mại và thanh tú của Xuân Phi. Cô lập tức thè chiếc lưỡi ngọt ngào mềm mại của mình ra, quấn lấy chiếc lưỡi của Long Nhất. Long Nhất tham lam mút chất lỏng ngọc thơm ấm áp của cô, đồng thời cô cũng nuốt chửng Long Nhất từng ngụm lớn. chất lỏng, và cuộc chiến giữa phần thân dưới của hai người giờ đã lên đến đỉnh điểm, bởi vì cả hai đều dùng tay ôm mông nhau và phục vụ nhau một cách quyết liệt. Trong lúc nhất thời, bọn họ chỉ cảm thấy thân dưới của mình hoàn toàn dán chặt vào nhau, không thể phân biệt được ai là của ai. 

Hai chân thon dài nhưng không có xương của Xuân Phi quấn quanh eo Long Nhất đột nhiên co giật, quấn quanh eo Long Nhất như một chiếc vòng sắt, khiến cô cảm thấy đau đớn. Vùng mu phồng lên dưới háng của Xuân Phi đẩy lên xương mu của Long Di, và hai cánh hoa cắn vào gốc cơ thể to lớn của Long Di trong cơn co rút nhanh chóng. 

“A… cứ như thế này… chờ đã… ngay đó… đừng cử động… à… cố lên… à… anh đúng là người tốt…” Hai má Xuân Phi đỏ bừng, vừa rên rỉ nặng nề, vừa tiếp tục duỗi thẳng eo, vặn vẹo cái hông xinh đẹp, cọ xát xương mu vào cánh rồng.

"Người đẹp, thoải mái không?" 

Dưới sự hướng dẫn của Thuần phi, Long Nhất ấn phần thịt của đầu rồng lớn vào nhị hoa sâu trong tử cung của Thuần phi. Cô chỉ cảm thấy quả cầu thịt mềm mại nhô ra từ trong tử cung của Thuần phi giống như một nụ hôn mật ngọt dưới sự vặn vẹo mạnh mẽ của hông cô. Anh ta liên tục dụi mắt con gà trống lên đầu con rồng lớn, cảm giác giao hợp mãnh liệt nhanh chóng lan khắp cơ thể từ con mắt bao quanh của con gà trống. Trong phút chốc, trán Long Nhất đầy máu, toàn thân nổi da gà. Cùng lúc đó, một làn sóng nước suối mạnh mẽ hơi nóng liên tục bắn ra từ miệng nhỏ nhụy hoa của Xuân Phi. Vương miện thịt của đầu rồng cánh rồng được ngâm bởi nước suối nóng bắn ra từ nhụy hoa của Xuân Phi và cảm thấy ấm áp, như thể nó đang bị hút bởi một lỗ xốp mềm mại và ấm áp. Tương tự, miếng thịt mềm mềm trên tường của thung lũng Chunfei giống như ăn kem, không ngừng vặn vẹo và nghiền nát toàn bộ cánh rồng. Xuân Phi tiếp tục đạt đến cao trào, trong đôi mắt cao đẹp của cô hiện lên một dòng nước trong vắt. 

"A... a... ngươi thật tuyệt vời... sao ngươi còn chưa ra..." Sau vài lần đạt cực khoái, mặt Thuần phi vẫn đỏ bừng, nàng nhìn Long Nhất đang đổ mồ hôi trên mũi nhưng chưa phun ra. 

"Ngươi có thích ta xuất tinh không? So với hoàng đế thế nào? Ai mạnh hơn? Ai có năng lực hơn?"

Trong khi Long Nhất đang trêu chọc, anh đẩy con quái vật ngày càng dày và cứng dưới háng mình để ấn mạnh vào âm hộ nhỏ bé chật cứng đang ướt đẫm và trơn trượt trong nước mật ong của cô. Nhụy hoa sâu trong tử cung Thuần phi lại bị đầu to của Long Nhất đánh mạnh. Cô lập tức cảm thấy toàn thân tê dại, không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

"A... Ngươi thật tệ... Ngươi biết ngươi lớn... Cố ý... A... Người tốt... Ngươi thật tuyệt vời... Ngươi có năng lực... Ngươi là nhất..." Thuần phi nhịn không được thở hổn hển, liên tục rên rỉ. 

Long Nhất không đợi Xuân Phi nói xong, đã dùng lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô. Anh cúi xuống ngậm một ngụm hạt sữa hơi đỏ. Hạt sữa của cô bị đầu lưỡi như rắn của Long Nhất và chất lỏng ấm áp trong miệng làm ướt, lập tức biến thành một quả anh đào cứng ngắc. 

"A... đừng làm vậy... anh không chịu nổi... em... à..." Long Nhất phớt lờ sự phản đối của Xuân Phi và dùng miệng mút quả anh đào của cô.

Bộ ngực trắng nõn đàn hồi của Xuân Phi bị bộ ngực trần và rắn chắc của Long Nhất ép chặt, làn da nhạy cảm áp sát vào nhau. Cả hai bên đều cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể đối phương. Ngoài ra, gã khổng lồ cường tráng dưới háng Long Nhất đang đâm vào trong thung lũng hẹp cực kỳ trơn trượt của cô, khiến Xuân Phi lại rơi vào tình trạng bối rối và mê đắm. 

"A... ngươi... ngươi thật hung dữ... à... dịu dàng hơn một chút... ừm... à..."

Xuân Phi theo bản năng di chuyển vùng mu căng phồng của mình để đón nhận sự thúc đẩy của Long Nhất, bức tường thung lũng mềm mại giống như một cái miệng nhỏ, không ngừng hút lấy thứ to lớn mà Long Nhất di chuyển ra vào háng cô. 

Đột nhiên, Long Nhất rút ra thứ to lớn đang đâm vào và ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của Xuân Phi. Xuân Phi thất vọng thở dài, "A... ngươi... đừng rời xa ta... ta muốn ngươi xuất tinh vào trong..." Xuân Phi miễn cưỡng ôm lấy lưng và eo Long Nhất. 

Lúc này, tôi có thể nhìn thấy mái tóc dài thẳng tắp của Thuần phi xõa xuống vai, đôi mắt đẹp dịu dàng ngấn nước nhìn chằm chằm vào Long Nhất, cái miệng mỏng hơi hé ra, như đang chờ đợi Long Nhất nếm thử, chiếc cổ ngọc trắng như sữa gầy gò không lộ ra ngoài. Đôi vai và cánh tay tròn trịa mịn màng, bộ ngực cao lớn như đỉnh mỡ, vòng eo thon gọn trong tay, hạt đậu ngọc nhỏ quyến rũ ở bụng dưới, cặp mông đầy đặn mịn màng hơi ngửa lên, đôi chân trắng như tuyết và tròn trịa trông rất thon thả, Thuần phi trong mắt Long Nhất thật quyến rũ. Thân hình mảnh mai và cân đối của cô khiến trái tim Long Nhất rung động. Nhìn vùng mu phồng lên dưới háng của Thuần phi, nó dày và đen. Ngọn cỏ xoăn được bao phủ bởi chất lỏng sáng ngời, đó là tàn tích của trận chiến khốc liệt giữa hai người. Nó kích thích máu trong Cánh Rồng một lúc, con rồng dày đặc dưới háng nó còn chưa phóng ra lại càng hung hãn hơn và sẵn sàng tấn công. 

Long Nhất và Xuân Phi khỏa thân đứng đối diện nhau.

"Nhanh...đưa nó cho tôi..."

Đôi mắt có chút xinh đẹp của Thuần phi lại bắt đầu ngấn nước. Bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô ôm lấy eo Long Nhất, da thịt họ chạm vào nhau. Bộ ngực ngọc bích săn chắc và đầy đặn của cô bị bộ ngực rắn chắc của Long Nhất ép thành hình tròn và phẳng. Cô dịu dàng như Dê hếch miệng thở ra như hoa lan, Long Nhất không ngần ngại bịt miệng anh vào đôi môi mềm mại thơm ngát. Lưỡi của họ nhẹ nhàng quấn vào nhau, mỗi người tham lam mút lấy chất lỏng ngọc thơm trong miệng đối phương. 

Đầu rồng to lớn có góc cạnh dưới háng Long Nhất nằm trên hai cánh hoa màu hồng và béo trong bụi cây dày màu đen dưới bụng dưới của Xuân Phi. Xuân Phi một tay giữ vai Long Nhất, nhấc một chiếc chân ngọc mềm mại không xương vòng qua eo Long Nhất. Cái háng ướt át của cô lan rộng đến mức khiến người ta phun lửa. Cô ấy hướng dẫn nó bằng tay kia. Đầu rồng to cứng với đôi cánh rồng, dày khoảng bằng quả trứng, lợi dụng tính trơn trượt của chất lỏng để xuyên qua cánh hoa của cô. Khi bức tường thung lũng mềm mại và trơn trượt vặn vẹo và nghiền nát, đầu rồng dày đặc của đôi cánh rồng một lần nữa nhét toàn bộ chiều dài vào âm đạo chật hẹp của Xuân Phi. Anh ta ấn Xuân Phi xuống giường và giật mạnh cô, đánh đập cô một cách thô bạo.

"A... ngươi thật sự... tốt quá, thật sâu, thật lớn... a..." Thuần phi phát ra một tiếng dài thỏa mãn rên rỉ, đôi mắt quyến rũ nũng nịu nói: "A... cầu xin nhẹ nhàng... Ta lại tới đây... nhanh lên... ôm nàng thật chặt... nàng sắp ra ngoài... sắp ra ngoài... a..."

Long Nhất nhìn Chun phi đang điên cuồng nằm trên giường trong trạng thái thiền định, đột nhiên cảm thấy mông mình bị những ngón tay ngọc mảnh khảnh ôm chặt, đến mức giữa con quái vật dày đặc và cái lỗ xinh đẹp của cô không có một khe hở nào.

"A...ôm cô ấy thật chặt...mạnh hơn...đụ cô ấy nhanh hơn...ah..."

Tiếng kêu dịu dàng của Thuần phi thật nhẹ nhàng, mềm mại như bị Long Nhất đụ. Đôi mắt mèo mơ màng của cô đầy trìu mến và ngọt ngào. Đầu miệng Long Nhất chính là chiếc lưỡi mềm mại của Thuần phi. Lúc này trong thung lũng của Thuần phi nóng như lửa đốt. Phần lõi tử cung của cô phun ra thứ mật hoa ấm áp cuối cùng và đổ lên đôi mắt đầu rồng khổng lồ của Long Nhất. Sự co giật của cơ bắp chân mềm mại và mịn màng của cô đến từ đùi của hai người đang ở gần nhau. Giật mình, thung lũng nóng bỏng co lại nhanh chóng, giữ chặt con rồng to lớn và cương cứng của Longyi cho đến khi nó dường như hoàn toàn hòa nhập với cái lỗ xinh đẹp của cô. Cơ thể to lớn của Longyi đang nghiền nát và hút vào thung lũng ẩm ướt, chật hẹp và hẹp của Chunfei. Những làn sóng khoái cảm lấp đầy trán cô. Cô không thể kìm chế được nữa, một dòng magma dày đặc và nóng hổi phun vào tim cô như núi lửa phun trào, khiến Chunfei lại rên rỉ. 

"A... đẹp quá... em nóng quá, anh cảm thấy thật thoải mái... đừng cử động... cứ thế này... đừng cử động... à..." Xuân Phi thở hổn hển, ôm chặt Long Nhất như bạch tuộc, rên rỉ lẩm bẩm. 

"Ngươi thật sự là ác độc, như vậy ức hiếp người khác." Xuân Phi quyến rũ nói với đôi mắt quyến rũ. Cảm giác này quả thực mơ hồ và hưng phấn, giống như một dòng điện truyền khắp cơ thể từ nơi giao hợp. 

"Điều này sẽ làm cho nó thú vị và thú vị hơn."

Long Nhất cười lớn, đè Xuân Phi xuống giường. Con vật khổng lồ vừa xuất tinh không hề có dấu hiệu mềm đi mà càng trở nên cứng hơn. Long Nhất đâm vào Xuân Phi từ phía sau và bắt đầu đập mạnh khiến cô thở hổn hển và rên rỉ. 

Đối mặt với tấm lưng trắng mịn như tuyết và cặp mông tròn trịa của Xuân Phi, Long Di dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân ngọc tròn trịa của Xuân Phi rồi bơm mạnh và đánh vào thung lũng hồng của Xuân Phi. Khung cảnh mùa xuân trước mặt và da thịt dưới háng anh lúc này thực sự là thiên đường của đàn ông, một nơi hạnh phúc. Anh ta cười một cách tục tĩu và gần như thô bạo xé nát âm đạo xinh đẹp của Xuân Phi. 

Xuân Phi cau mày và trán thả lỏng, đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh từ từ buông ra, hai tay Long Nhất ôm lấy eo Xuân Phi rồi lại ôm lấy lưng. Một nụ cười mùa xuân thoải mái nở trên ngọc xinh đẹp của cô, đôi mắt đẹp tràn đầy mùa xuân và hoa anh đào của cô hơi hé mở. 

"A...ah...ồ...ồ..."

Thuần phi nhẹ nhàng rên rỉ, trong lòng bối rối, tràn đầy dục vọng, nhưng cũng rất ngượng ngùng. Lúm đồng tiền xinh đẹp của cô sưng đỏ do dục vọng và sự ngượng ngùng cuồng nộ, khuôn mặt hồng hào thanh tú nóng như nước sôi. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nửa mở nửa nhắm, cô ấy nhìn Long Duy bằng đôi mắt mượt mà. Cô bất lực nhưng ngọt ngào ngượng ngùng xen lẫn vui mừng: “Tốt hay xấu thì anh cũng bắt nạt người khác.”

Long Nhất nhìn thấy Thuần phi bị cơ bụng của hắn tát khiến cái mông xinh đẹp của nàng kêu răng rắc. Thung lũng cỏ lại ẩm ướt. Thủy triều mùa xuân đã dâng cao, nước nhỏ giọt. Long Nhất đứng dậy ra lệnh: “Thuần phi, quỳ xuống, ta muốn chiêm ngưỡng cặp mông xinh đẹp của nàng vào mùa xuân.”

Thuần phi dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn Long Nhất, nhưng cũng ngoan ngoãn quỳ xuống giường theo mệnh lệnh. Long Nhất vuốt ve và nhào nặn mông cô bằng một tay mỗi bên. Chúng có màu trắng, mềm và đàn hồi. Cặp mông xinh đẹp của Thuần phi đầy đặn và tròn trịa nhưng hậu môn lại không được nuôi dưỡng. Nó vẫn nhăn nheo, hẹp và căng, rất hấp dẫn. Trong lòng Long Nhất có một ý tưởng, đó là lấy lỗ hậu môn của Thuần phi. 

Đôi bàn tay màu cánh rồng vuốt ve khe núi ẩm ướt của Xuân Phi, bôi dịch nước ra bên ngoài hậu môn nhăn nheo của cô và dùng ngón tay khám phá nó. 

"A... Đau quá... Nơi đó ta không thể làm được... Mau lấy ra..." Thuần phi thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, thở hổn hển rên rỉ. 

"Ta không quan tâm, ta muốn cái lỗ đít của Thuần phi, ta vào đây." Long Nhất nắm lấy cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của Thuần phi, khi nàng không chú ý, hắn liền đẩy về phía trước tiến vào hậu môn của nàng. 

"A...đau quá...to quá..."

Thuần phi không khỏi phát ra một tiếng chấn động tâm hồn rên rỉ, thân trên không khỏi nâng lên, tóc không khỏi lắc lư, hai chân mềm nhũn tê dại. Cô cảm thấy một nỗi đau gần như xé lòng, không kém gì nỗi đau của một trinh nữ đang nở nụ. Cô thực sự không ngờ rằng mình sẽ phải chịu đựng nỗi đau mất trinh sau nhiều năm ngoại tình. 

"Thật chặt... thật mềm..."

Longyi kéo cơ thể anh, bất chấp sự đau đớn của Chunfei, đẩy về phía trước đến cuối cùng, tận hưởng trọn vẹn hậu môn hẹp, căng, ấm và mềm mại của cô, giống như cái miệng nhỏ của em bé đang mút và cắn núm vú của mẹ. Hậu môn của Chunfei cũng cắn chặt và hút vào cơ thể to lớn của Longyi, khiến anh thở hổn hển và gầm lên thoải mái. Bàn tay dâm dục còn lại của anh ta điên cuồng vuốt ve và nhào nặn khe núi và rãnh mông sâu của Chunfei. 

Xuân Phi cảm thấy cơn đau dần dần qua đi, theo sau là khoái cảm kích thích. Cô bắt đầu cố gắng đáp ứng những cú thúc của Long Nhất, lắc hông xinh đẹp của mình và di chuyển chúng một cách nhẹ nhàng. Cô cảm nhận rõ ràng khoảnh khắc vật khổng lồ cứng rắn của Long Nhất tiến vào hậu môn xinh đẹp của cô, các cơ mềm mại xung quanh hậu môn co giật, sau đó là một loại xé rách. Nỗi đau xé lòng và niềm vui vô cùng trọn vẹn. Khi cô di chuyển để thích nghi với bản thân, cảm giác đau nhức và căng thẳng khi Long Duy chạm vào niêm mạc trực tràng của cô trở nên rõ ràng hơn. Đó là một cảm giác tuyệt vời và tuyệt vời không thể diễn tả bằng lời. Đó là một niềm vui không gì sánh bằng, còn kích thích và thỏa mãn hơn cả việc Longyi bước vào cái hố xinh đẹp trước mặt cô. 

"A...ah...thoải mái quá..."

Thuần phi vừa thở hổn hển vừa rên rỉ lớn tiếng, lắc lắc cặp mông tròn trịa trắng như tuyết.

Long Nhất bị cái hậu môn hẹp và săn chắc như trinh nữ của Xuân Phi nhéo. Anh ta gần như mất đi áo giáp và bị đánh bại, nhưng anh ta nghiến răng và cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn xuất tinh, tận hưởng hoàn toàn cảm giác sảng khoái do ma sát chặt chẽ mang lại, và không ngừng nâng mông lên, để thứ khổng lồ xâm nhập sâu hơn vào sâu trong hậu môn của Xuân Phi. Thỉnh thoảng lại phát ra những âm thanh “tát”, “tát” dưới tác động mạnh.

"Một người đàn ông tốt... một người chồng tốt... anh ấy sắp chết rồi... à..."

Thân ngọc của Thuần phi bắt đầu ngả về phía sau, sau đó là từng đợt run rẩy và co thắt. Nước suối chảy róc rách trong hành lang thung lũng giữa hai chân ngọc trước mặt, ngọc thể co giật ngã xuống giường.

Longyi tràn đầy tinh thần chiến đấu. Anh ấn vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của Thuần phi và không ngừng bơm vào trong hậu môn của cô. Thuần phi không khỏi thở hổn hển rên rỉ. Chẳng bao lâu, một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được lần lượt từ trực tràng đến sâu trong cơ thể cô lan tràn.

Thuần phi đã hưng phấn đến mức hoàn toàn quên mất thân phận của mình. Niềm đam mê của cô đã hoàn toàn được khơi dậy. Khi cô rên rỉ và rên rỉ, nước suối từ thung lũng tiếp tục phun ra. Cặp mông xinh đẹp của cô lắc qua lắc lại, cô không khỏi đẩy về phía trước. Đáp lại sự tấn công của Long Duy, cô phát ra một tiếng rên rỉ khích lệ.

Vòng eo thon thả như liễu của Xuân Phi theo bản năng đung đưa, đôi môi mềm mại run lên. Cô cảm thấy một cảm giác thỏa mãn khó tả, sưng tấy và giòn tan ở hậu môn. Cô thở hổn hển, rên rỉ và xuất tinh. 

Long Nhất liên tục đưa Xuân phi tới đỉnh điểm dục vọng, nhưng vẫn đứng thẳng, cười xấu xa nói: “Thuần phi, lát nữa thử lại cái miệng nhỏ của ngươi xem.”

Nói xong, hắn rút vật to lớn từ trong lỗ đít của Thuần phi ra. 

"Tôi không muốn nó."

Xuân Phi nũng nịu chửi rủa, nhưng cô lại vuốt ve ngực Long Nhất, chậm rãi vặn người, nằm trên đùi anh, ngẩng đầu lên nhìn anh bằng ánh mắt bẽn lẽn oán hận, sau đó cúi đầu há miệng anh đào sáng bóng mà ngậm vào. Đầu lưỡi béo ngậy của cô liếm vào đầu nấm và đôi mắt ngựa cực kỳ nhạy cảm của Long Nhất. Long Nhất không khỏi thở dài hai tiếng. Xuân Phi ngừng trêu chọc, dùng tay ôm lấy mông Long Nhất. Cô mở cái miệng anh đào đỏ tươi nuốt chửng con quái vật khổng lồ của Long Nhất vào và mút thật mạnh. Cô nhìn quái vật của Long Nhất mở rộng đến cực điểm, máu phun ra, gân xanh nổi lên và khuôn mặt hung dữ, to như cánh tay trẻ con và cứng như một thanh sắt.

Nhìn thấy Thuần phi với mái tóc bồng bềnh sẵn sàng cho mình quan hệ tình dục bằng miệng, Long Nhất không khỏi cảm thấy ngứa ngáy xen lẫn khoái cảm mãnh liệt. Anh không khỏi thở dốc nặng nề, rên rỉ, cơ thể khẽ run lên. Anh đẩy thứ to lớn đó vào trong miệng anh đào của Thuần phi và giữ chặt âm đạo của cô. Đầu tiên, eo của con vượn lắc lư, kéo mạnh, đẩy nhịp nhàng, ra vào và hít sâu liên tục. Xuân Phi ôm chặt, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ. Long Nhất chỉ cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Trong phút chốc, thứ to lớn đó được bao phủ bởi nước bọt của cô, sáng bóng và kích thích.

"Thưa cô, tôi sắp xuất tinh rồi." 

Long Nhất nhịn không được đột nhiên phát ra một tiếng lạnh lùng thông minh, gầm lên một tiếng như dã thú rồi rút ra nhắm vào khuôn mặt xinh đẹp như hoa của Xuân Phi. Dung nham nóng hổi màu trắng sữa phun lên khuôn mặt hồng hào của cô. Lông mày liễu, đôi mắt đẹp, chiếc mũi Yao, đôi môi anh đào và những bông hoa của nữ thần thường là magma. Nó chảy từ cằm xuống bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết, đầy cám dỗ. 

Xuân Phi nhìn Long Nhất bằng ánh mắt quyến rũ. Cô ngoan ngoãn mở miệng quả anh đào, thè cái lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mình để làm sạch thứ nước ướt và nhớp nháp trên người Long Nhất. 

Xuân Phi đã kiệt sức về thể chất và tinh thần vì bị Long Nhất đóng vai. Cô dựa vào Long Nhất, lười biếng nằm trên giường. Long Nhất dâm đãng nhìn Xuân Phi. Xuân Phi tuy đã ngoài bốn mươi nhưng cô có kỹ năng làm đẹp rất tốt. Cô có vẻ ngoài quyến rũ, làn da trắng như tuyết và mịn màng, thân hình đầy đặn và trưởng thành cùng vẻ quyến rũ đầy quyến rũ. Cô ấy thực sự rất quyến rũ và quyến rũ, đặc biệt là đôi mắt ngấn nước và đôi môi đỏ dày mỏng. Đôi môi, cặp mông căng tròn hồng hào cùng bộ ngực cao và đầy đặn trước ngực khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng cảm thấy muốn nhéo nhéo. Đôi mắt của Longyi đầy những tia lửa kỳ lạ. Anh nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa của Xuân Phi, dưới mông là một đôi chân trắng nõn đầy đặn, mơ hồ lộ ra từng lọn tóc đen, khoảng trống trũng ra trên cặp mông béo cho thấy sự cám dỗ vô hạn. 

Toàn thân Long Nhất nóng bừng, đứa bé dưới háng anh lại bắt đầu hơi nghiêng lên. Hắn nhịn không được đè lên Thuần phi, nói: "A... Trên người ngươi thơm quá..."

Sau đó Long Nhất xoay người Xuân Phi lại và áp ngực mình vào lưng Xuân Phi. Thân hình hơi nâng lên cũng nhân cơ hội tiến lại gần cặp mông to tròn của Xuân Phi và chạm vào âm đạo của cô. Tuy nhiên, anh cảm thấy mùi thơm của phấn trang điểm xộc vào mũi. Nó cảm thấy rất tốt. 

“Không, tôi sắp chết rồi.” Thuần phi cầu xin sự thương xót. 

"Không, tôi muốn nhiều hơn nữa."

Vừa nói, Long Nhất đã vung tay lên xuống lại trở nên dâm đãng, không để ý đến sự cầu xin tha thứ của Chun Phi. Anh đưa tay lên xuống, nhìn bộ ngực cao chót vót đầy đặn của Xuân Phi như muốn nhảy ra ngoài. Cặp vú béo căng phồng, núm vú nhỏ đang nhổ ra hai cục u như hạt đậu. Long Nhất có thể thấy rõ bộ ngực của Xuân Phi rất trắng, mềm mại và mềm mại. Bộ ngực trắng như tuyết phập phồng theo hơi thở của cô, thân hình xinh đẹp tỏa ra từng đợt mỡ và mùi thịt.

Long Nhất ghé mũi vào ngực Xuân Phi, hít thật sâu vài hơi hương trầm thơm ngát, sau đó đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực căng tròn và đầy đặn. Lòng bàn tay Long Nhất đã có thể cảm nhận được núm vú nhỏ nhắn mỏng manh của Xuân Phi trở nên cương cứng khi anh vuốt ve chúng. 

Đôi môi nhỏ của Thuần phi hơi hé ra, thở ra như hoa lan, trông thật thanh tú và quyến rũ. Long Nhất nhịn không được đưa tay xuống, vuốt ve qua lại mông của Thuần phi. Cặp mông đầy đặn của Thuần phi giống như quả bóng bay chứa đầy nước. Chúng đàn hồi và thực sự thoải mái khi chạm vào. 

Long Duy lợi dụng, úp lòng bàn tay xuống, vuốt ve qua lại đôi chân cân đối của Thuần phi. Anh không nhịn được nữa, đặt lòng bàn tay vào mương ngọc của cô, sờ đi sờ lại cái mông béo của cô vào mương ngọc. Anh không thể đặt nó xuống. Đưa tay về phía trước, nàng nhẹ nhàng vuốt ve cái âm hộ đầy đặn và căng phồng của Chun Phi. Cảm giác ấm áp trong khe hở lan từ lòng bàn tay đến toàn thân, cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm khó tả. Cơ thể khổng lồ của đôi cánh con rồng phồng lên đầy phấn khích và nó nghiêng lên trên.

Thuần phi bình tĩnh, tận hưởng cảm giác được Long Nhất vuốt ve. Dù trước đó cô bị Long Nhất ép buộc nhưng giờ đây cô đã hoàn toàn đầu hàng Long Nhất. Cô âm thầm tận hưởng cảm giác ngọt ngào khi được Long Nhất vuốt ve, đặc biệt là vùng kín mới được làm ẩm. Khi lòng bàn tay Long Nhất chạm vào cô, cô cảm thấy toàn thân ngứa ran. Niềm khao khát bấy lâu nay lại một lần nữa bị kích thích bởi động tác của Long Nhất. Cô cảm thấy một sự thôi thúc tuyệt vời, và trong lòng cô nảy sinh nhu cầu mạnh mẽ về sự an ủi của người đàn ông.

Con quái vật sưng tấy nóng bỏng của Longyi xoa đi xoa lại cặp mông đầy đặn của cô. Chunfei bị kích thích đến mức hưng phấn và đói khát. Cô không thể chịu đựng được nữa và không thể quan tâm đến sự xấu hổ. Âm hộ lâu dài của cô ướt át. Tinh dịch ướt át ọc ra ngoài, thân thể thanh tú của Xuân Phi khẽ run lên, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ tràn đầy dục vọng nhìn Long Nhất dịu dàng: “Phu quân… đừng xoa nữa… em không chịu nổi nữa…”

Xuân Phi đã bừng cháy ham muốn, mặt đỏ bừng, tim đập nhanh, đói đến mức nóng lòng muốn Long Nhất đụ anh lần nữa. Xuân Phi chủ động đưa đôi môi đỏ tươi của mình áp vào núm vú nhỏ trên ngực Long Nhất, dùng đầu lưỡi ướt át liếm mút, để lại vết môi khắp nơi. Sự mút tay cuồng nhiệt của cô khiến Long Nhất cảm thấy toàn thân thoải mái và vui vẻ. Xuân Phi khát nước lúc này rất phấn khích, cô ấy thực sự đã ôm ngực của mình, một cặp vú tròn trịa và đầy đặn nhảy ra và xuất hiện trước mắt Long Nhất. Bộ ngực lớn phập phồng theo hơi thở, núm vú như quả nho trên quầng vú, ánh hồng khiến người ta chảy nước miếng. Xuân Phi hai tay ôm đầu Long Nhất, thân hình gợi cảm nghiêng về phía trước, áp bộ ngực vào má Long Nhất. Cô thở hổn hển nói: "Chồng... lại đây... hôn ngực em... ừm..."

Long Nhất dùng hai tay nắm lấy bộ ngực to mềm mại, mịn màng, trắng như tuyết và run rẩy của Xuân Phi, xoa đi xoa lại. Anh cúi đầu tham lam ngậm núm vú hồng hào thanh tú của Xuân Phi vào miệng, mút và liếm như muốn hút hết sữa, để lại vết miệng trên bộ ngực đầy đặn. Bé đã có thể được bú và vuốt ve, đứng thẳng trên ngực. Thuần phi bị mút đến toàn thân nóng bừng, dục vọng dâng cao, hai mắt hơi nhắm lại, không khỏi vui mừng rên rỉ: "Lão công... a... Em chịu không nổi nữa rồi... a... núm vú của em bị anh bú thật thoải mái... a... ngon quá..."

Xuân Phi của Cửu Khuông phấn khích đến mức run lên vì ham muốn. Cơ thể cô thường xuyên tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của bột và thịt phụ nữ trưởng thành. Long Nhất say đến mức tim đập nhanh, tay không ngừng xoa nắn bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Xuân Phi. 

Phần bụng dưới của Xuân Phi lờ mờ lộ ra với bộ lông mu dài, đen và dày, thực sự rất quyến rũ. Tay phải Long Nhất nhào nặn ngực Xuân Phi, tay trái tùy ý thò vào trong mương ngọc của cô, vòng qua cái lỗ nhỏ đó, nhẹ nhàng di chuyển, dùng ngón tay xoa xoa hai bên trái phải của cái lỗ. Môi âm hộ ướt át vuốt ve âm vật hơi lồi lên, ngón giữa nhẹ nhàng luồn vào khe hở của âm đạo, thọc vào đó, trêu chọc Thuần phi, cho đến khi thân thể mảnh khảnh lắc lư. Nước chảy ra như thủy triều dâng trào, đôi môi anh đào của cô lẩm bẩm: "A... ugh..."

Bộ ngực của Thuần phi phập phồng nhanh chóng, thân thể mảnh dẻ run rẩy: "A...chồng...đừng hành hạ em nữa...em...không chịu nổi...ah...nhanh...dừng lại..."

Những đường cong nhấp nhô và thân hình đầy đặn được phô bày trần trụi. Vùng bí ẩn đẹp đẽ và quyến rũ nhất trên cơ thể Xuân Phi được đôi cánh rồng nhìn thấy rõ ràng. Thân hình thanh tú của cô trắng như sương, cái bụng trắng nõn phẳng lì được bao phủ bởi cỏ đen dày đặc, giống như một khu rừng rậm. Lông mu che phủ vùng kín quyến rũ và bí ẩn, lộ rõ ​​một đường xẻ mảnh mai ở giữa. Sự phấn khích trong lòng Long Nhất hiện rõ. Đôi mắt anh toát ra ánh sáng rực rỡ, khiến khuôn mặt vốn đã hồng hào thanh tú của Xuân Phi lại càng giống một quả hồng chín đỏ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tần phi, đôi môi đỏ và chiếc cổ hồng, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, cặp mông tròn trịa, dáng người hạng nhất và những đường cong kiêu hãnh. Cô là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, sẽ khiến trái tim bất kỳ người đàn ông nào rung động và muốn chạm tay vào cô. Đã lâu rồi cô mới được hưởng thụ cảm giác quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Hôm nay trái tim trống rỗng và cô đơn của cô đã được Longyi khơi dậy. Chun phi được hồi sinh không thể chịu đựng được nữa.

Long Nhất ôm Xuân Phi say đắm, mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn trao cho cô một nụ hôn dài nồng nàn. Hai cái lưỡi bắt đầu cuộc chiến khốc liệt. Cơn đói của cô mãnh liệt đến mức dường như muốn nuốt chửng Long Nhất vào trong bụng cô. Đôi môi và chiếc lưỡi thơm tho của Xuân Phi trượt vào bên tai Long Nhất. Hai hàng răng ngọc cắn nhẹ vào dái tai rồi đầu lưỡi tiến vào trong tai liếm láp. Anh có thể nghe rõ tiếng thở của Xuân Phi như tiếng nước chảy trong thung lũng. Sự quằn quại của chiếc lưỡi thơm khiến anh vô cùng thoải mái.

Một lúc sau, Thuần phi ôm cổ Long Nhất và hôn cô. Hơi thở của cô tựa như hoa lan, khiến lòng người rung động. Cơ thể khổng lồ của Long Nhất càng trở nên phấn khích và cương cứng hơn, cô ước gì mình có thể chia sẻ đôi môi xinh đẹp với tài ăn nói điêu luyện của Chun Phi. Hai người thở gấp, một cỗ dục vọng nóng bỏng đang dâng trào trong cơ thể Xuân Phi. Đôi mắt đầy xa lạ của cô ấy dường như đang nói cho người khác biết cô ấy muốn gì.

Thuần phi bế Long Nhất lên, muốn bú cặc của hắn lần nữa. Thứ nóng bỏng và to lớn đó xuất hiện trước mặt Thuần Phi. Thuần phi ngạc nhiên nói: “Sao lại lớn hơn?”

Con quái vật của Dragon Wings thậm chí còn dày hơn trước. Thuần phi nhìn thấy toàn thân nóng bừng, tay cầm quái vật cũng cảm thấy nóng. Cô quỳ trên giường bằng hai chân, bắt chước tư thế quỳ của một con cừu non trên đồng cỏ. 

Mặc dù Long Nhất đã bị nhiều phụ nữ liếm miệng nhưng không ai trong số họ có vẻ tài giỏi như Xuân Phi. Nhìn quái vật bị Xuân Phi xinh đẹp hút vào như một chiếc kèn, sự kích thích khiến Long Nhất toàn thân tê dại, hắn hưng phấn rên rỉ từ trong cổ họng: "A... Xuân Phi, ngươi thật giỏi... ngươi thật giỏi bế trẻ con... thật... thoải mái quá..."

Thuần phi được khích lệ, nàng càng mút mạnh hơn, khiến vật khổng lồ trong miệng nhỏ nhắn của nàng càng lúc càng mở rộng. 

Thuần phi kích động và hưng phấn sợ Long Nhất bị lộ. Sau khi liếm một lúc, cô nhổ cái thứ to lớn đó ra và để Long Nhất nằm xuống. Thân hình trần trụi quyến rũ của Thuần phi quỳ ở hai bên eo Long Nhất. Cô đứng dậy và nâng cặp mông đầy đặn của mình lên. Âm hộ ướt át của cô nhắm vào con vật khổng lồ đang cương cứng. Hai ngón trỏ của bàn tay phải cô kẹp cổ đứa bé. Xiang dùng ngón trỏ của bàn tay trái mở môi âm hộ, dùng chất lỏng bôi trơn eo, xoay eo và hạ mông béo xuống. Với một tiếng “bốp”, vật cứng và to ấy trượt vào trong âm đạo của cô. Cặp mông trắng hồng của Thuần phi di chuyển lên xuống khiến mồ hôi chảy ròng ròng, tóc tung bay, thở hổn hển như bò. 

"A... đẹp quá... a... tốt quá..." Xuân Phi dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, không ngừng bóp và xoa bóp, hồi tưởng lại khoái cảm nam nữ giao hợp, phát ra một tiếng rên rỉ hưng phấn. 

Tóc cô tung bay, mồ hôi đầm đìa, hơi thở dồn dập, dục vọng tiềm ẩn bấy lâu nay đã hoàn toàn được giải phóng khỏi xiềng xích của cơn đói khát lâu ngày. Những lời nói dịu dàng và dâm đãng của Chun phi đã bộc lộ dục vọng của người phụ nữ trống rỗng không chút dè dặt: "A... à... thật mãn nguyện... ôi... Anh... anh yêu đứa con lớn của em... à... thật... thoải mái... ồ... vậy... đã lâu rồi... Anh yêu em rất nhiều... Anh yêu em rất nhiều, em yêu..."

Xuân Phi xinh đẹp hạnh phúc đến mức cô gần như chết vì sung sướng. Dịch âm đạo của cô liên tục rỉ ra từ lỗ âm đạo và bị bao phủ bởi lớp lông mu dày của Long Nhất. Tiếng kêu van nài của cô khiến Long Nhất hưng phấn, điên cuồng đáp lại: "A... Xuân Phi... âm hộ của anh... ôi... ôi... âm hộ của anh thật chặt... làm tôi thấy thoải mái quá..."

“Phù, phập, phập”, âm thanh dâm đãng do cơ quan sinh dục phát ra khi giao hợp và thúc đẩy khiến Thuần phi càng cảm thấy căng cứng và cuồng nhiệt hơn, đôi má hồng hào ửng đỏ. Cô nhìn thấy cô lắc lư cái mông mập mạp của mình một cách điên cuồng, di chuyển lên xuống, và âm hộ sưng tấy của cô đang liếm chặt con vật khổng lồ của Long Nhất. Tuy nhiên, Long Nhất lại cảm thấy hai môi âm hộ của Thuần phi đang co lại, giống như đôi môi anh đào của mình, cắn chặt vào Bàng Nhiên. Dưới chân chuyện lớn, Xuân Phi xinh đẹp và trưởng thành không chỉ chủ động đưa vật lớn của anh vào miệng mà còn để âm hộ nhỏ xinh của mình tiến sâu vào trong chuyện lớn, khiến cơ thể Long Nhất hưng phấn đến cực điểm. Long Nhất đang nằm ngửa, di chuyển bụng lên xuống, điều khiển thứ to lớn phục vụ cho con mèo dâm đãng, một đôi bàn tay thần kỳ siết chặt và chơi đùa với bộ ngực lớn đang run rẩy lên xuống của Xuân Phi. 

"A... ngực của ngươi thật béo và to... mềm quá... thú vị quá..." Long Nhất trầm trồ và chơi đùa với chúng. 

Núm vú đỏ mọng của Thuần phi bị Long Nhất bóp đến cứng ngắc và cương cứng. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch, môi hé mở, thở hổn hển và ngứa ngáy, và cô cứ vặn vẹo cái hông béo ngậy lên xuống tham lam tìm khoái cảm. Cô thoải mái vô cùng, đôi má xinh đẹp đầy nét dâm đãng, mái tóc bù xù, nhỏ giọt mồ hôi thơm phức, cô rên rỉ với giọng dâm đãng: “A... thoải mái quá... vậy... sướng quá... à... chồng ơi... anh... anh sắp... xuất tinh em chết mất... à... em... không chịu nổi nữa... à... à... à... chồng... sướng quá... đẩy mạnh hơn nữa... em sắp rỉ ra...... ồ... ôm chặt em... chồng... anh cũng có thể xuất tinh vào trong em... chúng ta cùng xuất tinh nhé..."

Xuân Phi tê dại không chịu nổi, trong phút chốc một lượng lớn tinh dịch từ trong tâm hoa chảy ra. Cùng lúc đó, Xuân Phi cảm thấy một lượng lớn tinh dịch ấm áp từ quy đầu đập vào âm đạo cô như một dòng suối, làm ẩm ướt âm đạo khô khốc của cô như mưa sương từ trên trời. Cô ấy chỉ bị rò rỉ cho đến khi cô ấy yếu đuối và yếu đuối. Nàng thỏa mãn nằm trên Long Nhất, mồ hôi thơm ngát, thở hổn hển, tiếng hét điên cuồng biến thành tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Long Duy cũng cảm thấy rất vui. Anh hôn đôi má hồng hào đẫm mồ hôi của Chunfei và dùng tay vuốt ve cơ thể trắng mịn của cô. Đó thực sự là một kiệt tác của Chúa. Anh cảm nhận được sự hoang dã của Chunfei vừa rồi và biết rằng cô đã lâu không trải qua loại trải nghiệm này. Anh không khỏi cảm thấy tiếc nuối trong lòng và muốn làm cho Xuân Phi vui vẻ trở lại. 

Dragon Wing theo trái tim của mình và lật lại. Xuân Phi trần truồng nằm ngửa nhẹ nhàng, được Dragon Wing sắp xếp thành hình chữ lớn. Thân hình trần trụi và gợi cảm của Xuân Phi đã thu hút anh sâu sắc. Hai bầu ngực trên ngực cô phập phồng theo nhịp thở. , có những hình tam giác ngược tụ lại quanh lỗ nhỏ dưới bụng, lông mu dày đen bóng đầy quyến rũ vô hạn, lỗ ẩm ướt hơi hé mở, môi âm hộ tươi tắn tách ra trái phải như lõi hoa nở rộ, như thể bọn họ đang mong đợi người đàn ông khổng lồ đến an ủi mình. 

Đôi mắt của Long Nhất mở to, anh thở hổn hển và tim đập mạnh. Anh tưởng thân hình quyến rũ sống động của Thuần phi nằm trên giường sẽ bị chinh phục mà chơi đùa. Anh ấy rất hạnh phúc. Trong đầu anh nhớ lại cách Thuần phi rên rỉ và thở hổn hển trong khi mông cô đung đưa khi cô cưỡi lên anh. Con vật khổng lồ dường như còn sưng to hơn và dày hơn. Anh muốn chinh phục hoàn toàn thân hình đầy đặn và gợi cảm của Thuần Phi. 

Longyi hưng phấn đến mức đè Xuân phi xuống tấm nệm êm ái như sói đói tấn công cừu. Anh mở miệng mút thật mạnh núm vú đỏ mọng và quyến rũ của cô. Những ngón tay anh luồn vào giữa đôi chân xinh đẹp của cô và nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông mu dày của cô. Sau đó, anh ta đưa ngón tay vào âm đạo của Tần phi và trêu chọc cô. Thuần phi bị trêu chọc đến mức hai mắt hơi nhắm lại, miệng hơi há ra, toàn thân tê dại, thở hổn hển: "Á... ừ... ồ... ồ..."

Rất nhanh, Long Nhất quay người lại, đối mặt trực tiếp với Thuần phi. Anh ta vùi mặt vào giữa đùi của Chun phi và liếm âm hộ ẩm ướt bằng chiếc lưỡi trơn trượt của mình. Long Nhất trêu chọc, mút lấy âm vật tươi trẻ nhô ra, khiến Thuần phi ham muốn, nước tràn ra, rên rỉ: “A…chồng…em sắp bị anh…chơi chết rồi…”

Chân của Thuần phi tê dại, không khỏi ôm chặt đầu Long Nhất. Đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô xoa xoa con vật khổng lồ đang cương cứng, sự cọ xát nhẹ nhàng khiến nó càng cương cứng và sưng tấy. Chun phi tham lam mở cái miệng đỏ tươi gợi cảm của mình ra để ôm lấy vật khổng lồ đang cương cứng, thường xuyên dùng chiếc lưỡi thơm tho của mình liếm và mút nó. Kỹ năng nói của chiếc miệng nhỏ nhắn của cô khiến Long Nhất có hứng muốn đi đến cùng. 

Long Nhất đột nhiên rút ra thứ to lớn đang ướt đẫm trong miệng anh đào của Xuân Phi. Anh quay lại nhìn Xuân Phi quyến rũ với đôi mắt nhắm nghiền và đôi tai nóng bỏng. Anh trải rộng môi âm hộ đỏ tươi và ẩm ướt của cô bằng hai ngón tay của bàn tay trái. Anh dùng tay phải giữ vật to dày và sưng tấy vào lỗ của cô, trêu chọc cô bằng mọi cách có thể. Vuốt ve đầu dương vật nhô ra ở lỗ huyệt, một lát sau, dục vọng của Xuân Phi lại trỗi dậy, trong mắt lộ ra dục vọng vô song: "A... Lão công... xin đừng trêu chọc ta... Lão công tốt... Em muốn... Em muốn anh chiếm hữu em... Bảo bối, mau vào đi..."

Thuần phi vui mừng đến mức mong mỏi sự an ủi của Long Nhất. Long Nhất kiêu ngạo đến mức cầm vật to lớn đó trong tay và chỉ vào âm hộ ẩm ướt và đỏ thẫm của Chun Phi. Nàng đâm mạnh một cái, "bụp" vào trong. Thuần phi thỏa mãn kêu lên: "Ừm... được..."

Long Nhất chiếm hữu Xuân Phi xinh đẹp, Xuân Phi thở dài một hơi, bởi vì nàng lại cảm thấy no, âm đạo của nàng kẹp chặt con quái vật. Long Nhất bóp chặt bộ ngực lớn của Chun Phi, và đụ âm hộ cô một cách mãnh liệt. Xuân Phi hưng phấn đến ôm lấy Long Nhất, cặp mông đầy đặn không ngừng co giật lên xuống đón nhận những cú thúc của hắn, rên rỉ không ngừng, tận hưởng sự ẩm ướt của quái vật.

Sau khi nghe tiếng rên rỉ của Xuân Phi, Long Di trở nên ham muốn và đâm mạnh hơn, cho đến khi cái lỗ của Xuân Phi ngứa ngáy. Niềm vui lan tỏa khắp tứ chi cô. Sự thoải mái và vui vẻ như vậy đã lâu rồi Xuân Phi không được tận hưởng. Cô đã đạt đến cực điểm của dục vọng. Cô dùng cả hai tay đẩy mông Long Nhất xuống, trong khi cặp mông to của chính cô lại liều lĩnh đẩy lên, chất dịch âm đạo mịn màng khiến cô càng thêm ham muốn. Bộ phận sinh dục của hai bên vừa vặn đẹp mắt, tận hưởng niềm vui khi ân ái. Xuân Phi thỉnh thoảng ngẩng đầu lên liếc nhìn con vật to lớn của Long Nhất đang ra vào âm đạo của cô một cách hung hãn. Cô nhìn thấy hai môi âm hộ mềm như thịt tươi ở lối vào lỗ. Họ liên tục ra vào trước những cú thúc của con quái vật, khiến tim Xuân Phi đập nhanh và khuôn mặt cô đỏ bừng vì phấn khích.

Long Nhất say mê mút lấy khuôn miệng anh đào nóng bỏng và ướt át của Xuân Phi, niềm đam mê của cả hai đạt đến đỉnh điểm. Tay chân họ đan vào nhau, miệng hôn nhau, bộ phận sinh dục dính chặt vào nhau. 

"A...cảm giác thật tuyệt...chồng...Em sắp bị anh...đứa con lớn của anh đụ đến chết...Em yêu anh nhiều lắm...Em thích con của anh...ồ...từ giờ trở đi, em sẽ ở bên anh...anh có thể chơi bất cứ thứ gì anh muốn...Em muốn anh...ah...cảm giác thật tuyệt...chồng...anh thật mạnh mẽ...Em sẽ bị anh đụ chết luôn...ah...thoải mái quá..."

Tiếng hét dâm đãng và nét mặt khêu gợi của Xuân Phi kích thích Long Nhất bộc phát bản tính hoang dã của con người, đâm mạnh vào. Đôi mắt của Xuân Phi mềm mại, thở hổn hển và nhỏ giọt mồ hôi thơm. Cô rên rỉ như đang mơ, tận hưởng sự kích thích mà người khổng lồ mang lại cho mình: “A... à... thật sướng... em bé thật tuyệt vời…”

Longyi nghe những âm thanh tục tĩu của Chunfei như tiếng mèo rừng kêu, và anh ấy càng bơm mạnh hơn. Ngoài tiếng rên rỉ vô đạo đức "Uh-oh, ah-yo" của Chunfei, còn có những âm thanh "phù-phù-phù" của con thú khổng lồ trong toàn bộ không gian. Chunfei cảm thấy thoải mái đến mức cô thường xuyên vặn cái mông béo của mình để phù hợp với lực đẩy của Longyi, đồng thời cố gắng hết sức nâng cặp mông béo của mình lên để âm hộ của cô có thể khít hơn với vật khổng lồ. 

"A... chồng ngoan... Em sắp lên đỉnh rồi... Em sắp... mất hứng... lần nữa..."

Long Nhất là thần tình dục. Anh đụ Xuân phi đến mức cô rên lên sung sướng, "A...chồng...thoải mái quá...ah...Xong rồi..."

Đột nhiên, Xuân Phi dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, ngửa đầu ra sau và hét lên. Âm đạo của cô đột nhiên hút vào quy đầu của Dương Hiểu Thiên, một dòng tinh dịch ấm áp chảy ra ngoài. Nó khiến quy đầu của Long Nhất tê dại từng đợt, buộc anh phải chạy nước rút cuối cùng. Sau vài cú thúc đột ngột, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy âm đạo bị cưỡng hiếp của Xuân Phi.

Chiếc giường ướt đẫm tinh dịch. Sau khi được thả ra, Thuần phi ôm chặt Long Nhất. Một nụ cười hài lòng hiện lên trên môi cô. Cô đổ mồ hôi và thở hổn hển. Nhiệt lượng tỏa ra từ Long Nhất lan tỏa khắp cơ thể Thuần Phi. Cô trưởng thành, quyến rũ và hoàn toàn bị Long Nhất chinh phục.

Long Nhất nằm trên người Xuân Phi, mặt anh áp sát vào ngực cô. Xuân Phi cảm giác được nhịp tim của Long Nhất đột nhiên chậm lại từ nhanh đến chậm, đồng thời cô cũng cảm thấy vật khổng lồ cứng ngắc trong âm hộ của mình dường như không hề có dấu hiệu mềm đi, thậm chí còn có cảm giác ngày càng to hơn. Từ đó, Xuân Phi đã trực tiếp trải nghiệm kỹ năng trên giường của Long Di, điều này thực sự đáng kinh ngạc. 

Đàn ông bình thường sẽ cảm thấy yếu đuối sau khi xuất tinh, và họ sẽ khó cương cứng cơ thể to lớn của mình trong thời gian dài. Ngay cả một người đàn ông giỏi trên giường cũng sẽ hoàn toàn yếu đuối sau khi quan hệ nhiều nhất hai hoặc ba lần. Nhưng Long Nhất dường như là thiên tài trên giường, việc xuất tinh dường như không có tác dụng gì với anh ta. Hơn nữa, anh ấy có thể xuất tinh bất cứ lúc nào. Dường như trong cơ thể anh ta có quá nhiều tinh dịch, anh ta sẽ không bao giờ có thể phóng ra hết. 

"A...Đã lâu rồi tôi không cảm thấy hạnh phúc như thế này...thoải mái..."

Sau cơn đam mê, Chun phi, người đắm chìm trong khoái cảm tình dục sau nhiều hiệp đấu, tràn ngập cảm xúc vô tận. Nàng nhẹ nhàng vuốt ve đôi cánh rồng bằng đôi tay ngọc, nằm trên thân hình đầy đặn của Thuần phi, mặt áp vào bộ ngực căng mọng mềm mại, say sưa trong hương trầm thơm ngát.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 97 chương Bình phi

Sau khi chinh phục được Thuần phi, Long Nhất để mắt tới Bình phi tiếp theo. Phòng ngủ của Bình Phi cách phòng Thuần phi không xa. Long Nhất nhanh chóng đến phòng ngủ của Bình Phi. Khi anh đang định bước tới cửa phòng ngủ của Bình Phi thì gặp phải cô. Nhìn thấy hai cung nữ xách giỏ hoa đi tới, một cung nữ nói với người kia: "Tiểu Nham, đi nhanh lên. Bình phi cần những cánh hoa này để tắm. Nếu ngươi đến muộn, chúng ta có thể nhìn kỹ."

Nghe được cung nữ nói như vậy, cung nữ kia cũng bước nhanh hơn. Hai cung nữ rất nhanh đã đến phòng ngủ của Bình Phi. Họ mở cửa bước vào. Long Nhất cũng chui vào phòng ngủ của Bình Phi, chỉ nhìn thấy một bóng người. Một người phụ nữ xinh đẹp trong bộ váy cung đình màu tím đang ngồi trên một chiếc ghế đẩu. Mỹ nhân có khuôn mặt vô cùng xinh đẹp, với đôi lông mày liễu và đôi mắt phượng. Đôi mắt cô ấy như những ngôi sao lạnh lùng, tỏa sáng rực rỡ và làm nổi bật làn da mịn màng. Nó trắng như ngọc và mềm mại như… Đức Phật chỉ cần bóp nhẹ là có thể vắt ra nước, hơn nữa dáng người của nàng quá béo và quá gầy. Quả thực đây là một kiệt tác của Chúa. Mái tóc đen của cô được búi cao như đám mây bằng một chiếc kẹp tóc bằng gỗ. Được quấn lên, đơn giản và tinh tế, với chiếc cổ duyên dáng và thon thả như một con thiên nga, có một vẻ sang trọng khó tả. Bờ vai sắc như dao, vòng eo thon gọn và quyến rũ. Toàn thân cô toát lên sự quyến rũ trưởng thành, sang trọng và xinh đẹp, quyến rũ không thể tả.

Tôi nghĩ người này chính là Bình Phi. Bình Phi nhìn thấy hai cung nữ đi vào, liền mắng bọn họ: "Sao để ta đợi lâu như vậy? Ta chờ đợi gần như mệt mỏi rồi?"

Hai cung nữ nghe được lời mắng của Bình phi, sợ đến mức quỳ xuống cầu xin tha thứ: "Xin hãy tha thứ cho tôi, Bình phi. Lần sau tôi phải nhanh hơn..." Hai cung nữ chưa kịp nói xong, Bình phi đã ngắt lời họ và nói: "Lần này hãy quên đi, nhanh chóng rải cánh hoa vào bồn tắm, sau đó đi ra ngoài và đóng cửa lại."

Nghe tin Bình Phi đã tha thứ cho họ, hai cung nữ mới thở phào nhẹ nhõm. Họ nhanh chóng nhặt giỏ hoa và rải những cánh hoa vào bồn. Sau khi giải tán xong, họ vội vàng rời khỏi phòng và đóng cửa lại. 

Bình phi thấy bồn tắm tràn ngập cánh hoa. Cô bước tới và dùng tay kiểm tra nhiệt độ nước. Nó cảm thấy vừa phải. Cô đang định cởi quần áo, bước vào bồn tắm để tắm thì nhìn thấy một người đàn ông từ trên xà nhà nhảy xuống. Người đàn ông này chính là Long Nhất.

Long Nhất đi theo hai người hầu vào phòng, trốn trên xà nhà. Anh nhìn thấy Bình Phi đuổi hai người hầu đi. Lúc này trong cung không còn ai nữa, Long Nhất từ ​​trên xà nhà nhảy xuống. 

Bình phi rất kinh ngạc khi nhìn thấy sự xuất hiện đột ngột của Long Nhất. Cô đang định hét lên thì Long Nhất ấn vào huyệt đạo của cô. Long Nhất nói với Bình phi, người không thể cử động hay nói chuyện: “Ping phi, ta bây giờ sẽ cởi huyệt của ngươi, nhưng ngươi không thể hét lên. Nếu không, nếu hoàng thượng biết trong cung ngươi có nam nhân, ngươi biết hậu quả sẽ ra sao.”

Bình phi nghe vậy gật đầu, Long Nhất mới cởi trói cho nàng. Bình phi đã được cởi câm, vội vàng nói với Long Nhất: “Tiểu đệ, chúng ta chưa từng gặp mặt, ngươi có quan hệ gì với ta sao?”

"Chúng ta chưa từng gặp mặt, nhưng ngươi có nhớ Tịch phi không? Hai mươi năm trước, ngươi cùng hoàng hậu cùng những người khác cùng nhau hãm hại Tịch phi, khiến nàng bị ném vào lãnh cung. Nhưng các ngươi đều không biết, lúc đó Tịch phi đang mang thai, ta chính là hài tử kia, ngươi cho rằng ta vì sao đến tìm ngươi?"

Long Duy lạnh lùng nói. 

"Ngươi... ngươi là con trai của Tịch phi!"

Vợ lẽ Ping đã bị sốc sau khi nghe điều này. Cô cầu xin Long Nhất thương xót: “Hồi đó là lỗi của tôi, nhưng tôi không phải là kẻ chủ mưu. Hoàng hậu mới là kẻ chủ mưu. Nếu muốn trả thù thì hãy đến với cô ấy chứ không phải tôi.”

"Nữ hoàng đã nhận được sự trừng phạt xứng đáng, giờ đến lượt ngươi." Long Nhất vẫn lạnh lùng nói. 

"Anh muốn giết tôi à?" Lúc này Bình Phi đã bình tĩnh lại. Cô nói với Long Nhất: “Anh không sợ hoàng đế biết được sẽ giết anh sao?”

"Giết ngươi? Không, ta từ trước đến nay là người có lòng nhân ái, ngay cả hoàng hậu chủ mưu cũng không có giết. Làm sao có thể giết ngươi? Nhưng ta nghĩ ra một biện pháp tốt hơn để ngươi bù đắp món nợ hai mươi năm trước."

Long Nhất vừa nói vừa nhìn thi thể của Bình Phi.

Nhìn vào ánh mắt Long Nhất, Bình Phi lập tức hiểu được hắn đang nói đến sự đền bù. Cô từ chối mà không cần suy nghĩ: “Điều này là không thể. Tôi có thể đền bù cho anh bằng những cách khác, bao gồm tiền bạc, quyền lợi và gái đẹp?”

"Ha ha, tiền tài và quyền lực, ngươi cho rằng ta nhận tổ tông về tộc sau sẽ không có sao? Về phần mỹ nhân, hiện tại trước mắt ta đã có sẵn, vì sao phải hy sinh gần cầu xa?" Long Nhất cười dâm đãng nói.

Nói xong, Long Nhất xé toạc chiếc váy cung đình màu tím của Bình Phi. Trong khoảnh khắc, một cặp ngực trắng nõn đầy đặn nhảy lên sống động và được giải thoát khỏi xiềng xích của dây nịt. Long Nhất tùy ý xoa xoa bộ ngực tròn trịa trắng nõn mềm mại, Bình phi vừa xấu hổ vừa tức giận chửi rủa: "Ngươi... ngươi... tên hoàng đế biến thái này sẽ không bao giờ buông tha cho ngươi..."

Long Nhất cười dâm đãng nói: “Vậy thì cứ hét to lên, gọi mọi người trong cung tới, cho họ nhìn thấy thi thể của Bình phi, người từng cao hơn người khác rất nhiều.”

Nói xong, hắn dùng sức xé toạc phần bụng của Bình Phi, lập tức phần thân trên của Bình Phi lộ ra trước mắt Long Nhất. 

Long Nhất nhìn chằm chằm thân hình bán khỏa thân của Bình Phi, vỗ tay nói: “Làn da ngọc bội, để ta huấn luyện ngươi thật tốt, ngươi sẽ ngoan ngoãn nghe lời ta.”

Sau đó trong đầu hắn hiện lên một số cách huấn luyện phụ nữ, khiến hắn cười ác độc. 

Bình Phi hừ một tiếng, một ngụm đờm đặc sền sệt bay thẳng về phía cửa phòng Long Nhất. Long Nhất tránh né, cười nói: “Anh khá tức giận đấy.”

Nói xong, anh đưa tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của Bình Phi rồi nói: “Anh rất yêu em vì khuôn mặt xinh đẹp của em, chỉ là anh không biết em cư xử như thế nào trên giường thôi.”

Bình phi muốn né tránh nhưng không được vì huyệt đạo bị hạn chế nên chửi: “Con điếm này, mau buông ra, nếu không ta sẽ hét thật to.”

Long Duy cười nham hiểm nói: "Vậy ngươi gọi đi, tốt nhất nên gọi hoàng đế tới đây, xem hắn sẽ làm gì khi nhìn thấy chúng ta trong tình huống này?" Nói xong, tay hắn di chuyển xuống chạm vào ngực của Bình Phi, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Bình Phi muốn giãy giụa, nhưng thân thể lại không thể động đậy. Cô phải liên tục lẩm bẩm "con điếm, con điếm, con điếm", Long Nhất vẫn cười nói: "Haha, lúc tức giận thật đáng yêu."

Sau đó, hắn dùng hai tay bóp chặt cặp vú trắng như tuyết của Bình Phi.

“Bộ ngực của em thật không thể cưỡng lại được.” 

Long Nhất không ngừng dùng tay xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của Bình Phi và khen ngợi cô. Hai giọt nước mắt trong suốt từ trong mắt Bình Phi chậm rãi chảy ra, Bình Phi thân thể bắt đầu khẽ run lên. 

"Sao anh không hét lên? Lúc đó anh đã hãm hại mẹ tôi, đáng lẽ bây giờ anh phải nhận ra điều này."

Lúc này Long Nhất không hề có thiện cảm với cô chút nào. Anh ôm lấy đầu Bình Phi, mỉm cười nhìn khuôn mặt xinh đẹp đầy oán hận và yêu thương của cô. Anh tiếp tục mò mẫm bộ ngực nhấp nhô của cô bằng tay còn lại và nhìn cô với nụ cười khinh bỉ. 

Bình Phi đang muốn cầu xin tha thứ, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt Long Nhất, đôi môi hơi hé mở của cô lại mím chặt lại. Long Nhất đưa tay tóm lấy quần của Bình Phi, đột nhiên xé rách. Chỉ có một tiếng "rít" một tiếng, Bình Phi đột nhiên cảm thấy háng lạnh buốt, chỗ bí mật của phụ nữ lập tức hiển hiện đầy đủ trong mắt Long Nhất.

Phi Phi Ping bị sốc. Cơ thể của cô, thứ mà cô chỉ thể hiện trước mặt chồng mình, hoàng đế, giờ đã được người đàn ông thứ hai nhìn thấy hoàn toàn. Hơn nữa, cô còn nhìn thấy Long Nhất đưa tay phải ra chạm vào vùng trũng nông dưới háng cô, nơi đã tràn ngập chất lỏng tình dục. Cuối cùng, cô chỉ có thể nhắm mắt lại. 

Long Nhất thấy Bình Phi nhắm mắt lại, hắn mỉm cười dâm đãng, sau đó tiếp tục dùng tay trái xoa bóp cơ thể trần trụi như ngọc của Bình Phi, trong khi các ngón tay phải nhẹ nhàng vuốt ve nụ hoa của Bình Phi. 

“Ừm…ah…đừng…đừng…” Phản ứng tự nhiên của Bình Phi buộc cô phải mở mắt ra, đồng thời hét lên, cầu xin Long Nhất thả cô ra.

Long Nhất cười nói: “Ngươi không muốn cái gì, ngươi muốn ta như vậy sao?” 

Vừa nói, hắn dùng tay trái chạm vào ngực phải của Bình Phi, ngón trỏ không ngừng vòng quanh núm vú. Tay phải của anh dừng lại trên mông của Bình Phi, nhẹ nhàng gãi lông mu của cô, đặt ngón tay út lên môi âm hộ của Trương Tố Tố rồi nhẹ nhàng xoa bóp.

Thân thể Bình Phi không khỏi run rẩy. Trong lòng cô vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng không thể cưỡng lại được. Cô chỉ cảm thấy tứ chi yếu ớt, nhưng một vị ngọt kỳ lạ vô tình lan khắp cơ thể, đôi môi đỏ mọng thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp.

Long Nhất hài lòng nhìn vẻ mặt tươi trẻ của Bình Phi trước sự trêu chọc của anh. Anh ta cởi bỏ quần áo của mình trong hai hoặc hai lần, và con quái vật hùng vĩ đã bay lên trời, chuẩn bị leo lên.

Bình Phi nhìn vị khổng lồ uy nghiêm này, mặt ngọc đỏ bừng. Cô bí mật so sánh nó với của hoàng đế. Cô nhận ra lời nói của hoàng đế chỉ dài bằng một phần ba cánh rồng. Cô không khỏi lo lắng không biết đôi mắt mật ong mùa xuân của mình có chịu nổi con vật khổng lồ này hay không. 

Long Duy ấn con quái vật oai vệ dưới háng của mình vào âm hộ đỏ rực của Bình Phi và nhẹ nhàng xoa bóp nó. Anh dùng hai tay xoa bóp bộ ngực cao lớn trắng nõn mềm mại bị sưng tấy do bị vuốt ve của Bình Phi. 

Vẻ mặt sợ hãi của thiếu nữ xinh đẹp Bình Phi trước mặt khiến Long Nhất âm thầm vui mừng, anh không lãng phí thời gian. Sinh vật khổng lồ băng qua mương và lao về phía lối ra của Anh Anh Thanh Toàn. Tất nhiên, tay anh sẽ không nghỉ, và tay trái cũng theo sau. Mông nàng đỡ lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của Bình Phi, ngón tay nhẹ nhàng tấn công bông hoa xinh đẹp sau vườn, tay phải đang đùa giỡn với một đôi cánh tay bạch ngọc trông như củ sen. Làn sóng dục vọng khiến sức phản kháng của Bình Phi ngày càng suy yếu. 

Cảm giác ấm áp từ quy đầu truyền đến, cơ thể nam tử có cánh rồng đâm vào cơ thể Bình Phi. Hắn cười nói: "Ha ha, ngươi quả nhiên là quý phi, thật thoải mái."

Long Nhất cười trêu chọc buông cánh tay mảnh khảnh của Bình Phi ra, quay người xoa mã não đỏ trên đỉnh bộ ngực cao chót vót nhấp nhô. 

Một dòng nước mắt trong suốt chảy ra từ khóe mắt của Bình Phi. Cô sinh ra là vợ lẽ của hoàng đế và luôn xa cách. Hiện tại bị Long Nhất làm nhục, tâm hồn cô vô cùng chấn động. Tuy nhiên, điều này không giúp cải thiện tình hình hiện tại của cô. Cô thụ động chấp nhận sự sỉ nhục của Long Nhất, phản ứng cơ thể nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. 

Long Nhất biết mình không nên đẩy quá mạnh nên cúi đầu nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt Bình Phi. Biết Bình Phi đã mất tập trung, anh ta đánh khi bàn ủi còn nóng, thẳng lưng và tấn công quyết liệt. 

"À... ừm... ừm..."

Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khiến Bình Phi không tự chủ được dang rộng một chân, giơ mông lên đón bước tiến của cánh rồng khổng lồ. Từ bỏ xiềng xích thân phận, niềm đam mê trong lòng Bình Phi bộc phát, cô đầu hàng trước sự va chạm liên tục của cánh rồng. 

Long Nhất đột ngột hít một hơi, đẩy con vật khổng lồ sưng tấy và oai vệ của mình qua lại dọc theo âm đạo ẩm ướt và bôi trơn. Con quái vật dài và dày hoàn toàn chìm trong lỗ xuất thần quyến rũ, quy đầu cứng ngắc ấn sâu vào lối vào tử cung. 

Với chuyển động chặt chẽ của piston, đôi chân của Bình Phi bắt đầu di chuyển điên cuồng. Đồng thời, cô cũng nâng cặp mông đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của mình lên để phục vụ cho sự co giật của thứ dày, dài và cứng bên trong cơ thể. Cảm giác tê tê và ngứa ngáy khiến cô hoàn toàn mất tự chủ. Cô thở hổn hển liên tục và tạo ra những tiếng động tục tĩu không ngừng.

Longyi nắm bắt nhịp điệu, từ từ rút thứ to lớn ra khỏi cơ thể Bình Phi, rồi từ từ đưa nó vào. Dưới sự bơm nhẹ nhàng và đẩy chậm như vậy, dịch âm đạo của Bình Phi dâng lên liên tục, "A... a..."

Tình yêu mùa xuân gợn sóng giữa lông mày, sức quyến rũ chạm đến trái tim, phản ứng nồng nhiệt khiến Long Nhất không khỏi ôm lấy thân hình xinh đẹp của Phi Bình, lắc lắc hông, càng lúc càng nhanh, đâm điên cuồng. 

"A... a... thoải mái quá... đẹp... quá đẹp đối với tôi... ah... ah... đẹp quá..."

Cự vật dày đặc cương cứng của Long Wing giống như một cây gậy lửa cắm vào âm đạo của Bình Phi, không ngừng chạm vào trái tim mỏng manh của bông hoa, như sắp được đưa vào bụng mẹ, khiến làn da trắng như ngọc của Bình Phi bốc cháy như lửa.

Nghe những tiếng tục tĩu không ngừng vang lên, Long Nhất rất hưng phấn. Anh đẩy thật chặt thứ to lớn đó vào sâu trong lỗ thịt, nhẹ nhàng vặn mông, cọ xát và đánh vào nhị hoa bên trong. Đồng thời, anh ấn tay lên cặp ngực đầy đặn trắng như tuyết của Trương Tô Tô, nhào nặn đồng thời dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú.

Cuối cùng, Bình Phi bị khoái cảm mãnh liệt chinh phục, trong lòng lộ ra vẻ thỏa mãn. Từng đợt cực khoái bùng phát từ sâu trong cơ thể cô, từng đợt dục vọng trào ra từ hạch phượng. 

Sau khi Long Nhất đợi Bình Phi nghỉ ngơi một lúc, định tiếp tục chinh phục nàng nên liền rút dương vật khổng lồ ra đặt cạnh đôi môi đỏ tươi của Bình Phi. Sau đó, hắn dùng tay ôm lấy dương vật dài và khỏe của mình, đặt nó lên má Bình Phi, xoa xoa mấy cái rồi nói: “Người đẹp, giúp anh mút nó đi.”

Vốn Long Nhất còn tưởng Bình Phi sẽ phản kháng, nhưng không ngờ Bình Phi lại chủ động lè lưỡi liếm mắt quái vật, sau đó há miệng đưa quái vật vào miệng phát ra âm thanh "vết bẩn". Long Nhất cảm nhận được Bình Phi đang quấn lưỡi quanh quái vật, trong lòng cảm thấy nhẹ nhõm. Niềm vui sướng khiến con quái vật đó ngày càng dày và dài ra, Bình Phi khó có thể ngậm nó trong cái miệng nhỏ nhắn của mình nên nhanh chóng nhổ nó ra. Sau đó, cô dùng tay cầm con vật khổng lồ của Longyi và nhẹ nhàng chơi đùa với nó, trong khi những ngón tay trên bàn tay trái của cô đang vuốt ve và trêu chọc con vật khổng lồ có cái bĩu môi màu đỏ của Longyi. 

"A... dày quá... quá... dài quá..."

Thỉnh thoảng Bình Phi dùng tay túm lại những sợi tóc rơi xuống mặt, đưa lên tai. Đồng thời, cô cúi đầu, thè lưỡi một cách thèm muốn liếm mắt con quái vật có cánh rồng. Đôi môi nhỏ nhưng gợi cảm và đầy đặn của cô không ngừng trêu chọc những rãnh xung quanh con cặc to. 

Con cặc to hơn bình thường của Long Nhất sau khi được Bình Phi trêu chọc, vuốt ve giờ lại càng cương cứng đến đáng sợ. Con cặc lớn bị ép vào con cặc như một quả trứng nhỏ. Lúc này nó bị Bình Phi hút đến đỏ tím. Cả con cặc to cũng run rẩy trong bàn tay nhỏ bé của Bình Phi, khiến nàng càng thêm hưng phấn.

Nhìn thân hình trắng như tuyết, bụ bẫm và mịn màng, bộ ngực săn chắc, cặp mông đầy đặn của Bình Phi, cùng đôi mắt mê hoặc của nàng, nàng nhẹ nhàng nhìn Long Nhất, sau đó Bình Phi bước một chân lên trên người Long Nhất, rồi quỳ xuống về hướng ngược lại với Long Nhất. Dick, cô cố gắng hết sức há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và ngậm con cặc sưng tấy của Long Nhất vào miệng. Sau đó cô đưa lưỡi liếm vào mắt con cặc to, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm không ngừng đùa giỡn với những đường rãnh xung quanh con cặc lớn. Người ta thấy Bình phi đang nhắm mắt lại, vẻ mặt say sưa nhìn Bình phi xinh đẹp và thích tán tỉnh, tham lam cúi xuống thân dưới của mình, ăn con cặc lớn. Nó trông thực sự gợi cảm và quyến rũ. 

Long Duy lè lưỡi liếm môi bé của Bình Phi, "Ừm...ah...ah...đừng...không...ah...ah...được...ah..."

Bình Phi toàn thân run rẩy khi bị Long Nhất liếm. Cô bất giác mở rộng chân mình. Cô mở rộng chúng ra, âm hộ đỏ rực của cô bắt đầu chảy ra từng dòng tinh dịch trước mắt Long Nhất. Cùng lúc đó, cô nhẹ nhàng rên rỉ: "Ừ... chính là... ồ... liếm thật mạnh... chúng ta... à... sướng quá..."

Nghe được lời của Bình Phi, Long Nhất biết cô không thể chịu đựng được nữa. Dường như anh ta sắp chinh phục được Bình Phi nên anh ta dùng cả hai tay ôm lấy chân của Bình Phi và áp mặt mình vào âm hộ mềm mại của cô. Long Nhất ấn vào âm đạo của Bình Phi. Nàng hé môi, dùng lưỡi đẩy khe hở ra, liên tục liếm vào âm hộ của Bình Phi, khiến toàn thân nàng phun ra, cảm thấy vô cùng thoải mái. Nó cũng khiến Bình Phi ngậm con cặc to lớn và dương vật khéo léo trong cái miệng nhỏ ấm áp của mình. Sau đó, Bình Phi nhổ con cặc to lớn của Long Nhất ra, dùng tay giữ con cặc, ngậm tinh hoàn của Long Nhất vào cái miệng nhỏ của mình và khuấy động chúng một cách mạnh mẽ bằng chiếc lưỡi nhỏ của mình. Sau đó cô chuyển sang liếm lỗ đít Long Nhất. Cô dang rộng mông Long Nhất và thè cái lưỡi linh hoạt của mình ra liếm qua liếm lại lỗ đít. Sự kích thích khiến toàn thân Long Nhất tê dại, thậm chí nổi da gà. 

Nhìn cô vợ lẽ xinh đẹp, cao quý và tao nhã trước mặt, bây giờ cô ấy dâm đãng, quyến rũ và tuyệt vọng, giống như một con ngựa cái đang động dục, muốn thỏa mãn nhu cầu mạnh mẽ của cô ấy về một con cặc to lớn, trong lòng Long Nhất thực sự tràn đầy không thể giải thích được. Với một cảm giác thành tựu, anh ta áp cặp mông tròn trịa và mềm mại của Bình Phi vào mặt mình, bắt đầu thích thú liếm âm hộ nhỏ ướt át của Bình Phi. Sau đó anh đưa lưỡi ra rút vào, liếm liếm, thỉnh thoảng cắn nhẹ vào âm vật của cô. 

"Ừm... không... anh... đừng trêu tôi nữa... à... đẹp quá... à... tôi thấy thoải mái quá... à... âm hộ của tôi không chịu nổi... à..."

Bình phi không khỏi trở nên dâm đãng, ngậm chặt con cặc to lớn của Long Nhất trong miệng, như sợ nó chạy mất. Thỉnh thoảng, cô lợi dụng khoảng trống giữa mút và hét lên đầy dục vọng để trút bỏ ham muốn trong lòng. Vòng eo thon thả của cô vặn vẹo và đung đưa, cô ấn đôi mông to tròn và căng mọng của mình vào miệng Long Nhất. 

"A... ngươi liếm ta nhiều quá... ôi... ta ngứa quá... a... ta muốn... một cái thật to để cho đỡ ngứa... a... a..."

Âm hộ nhỏ của Bình Phi không ngừng chảy tinh dịch ra khắp mặt Long Nhất, âm vật của cô bị Long Nhất hút vào, nhảy lên nhảy lên. Có lẽ ham muốn tình dục của Bình Phi đã bị kìm nén quá lâu, và cơ thể thanh tú của Ping phi thường trầm lặng và trang nghiêm không ngừng vặn vẹo trái phải, lắc lư điên cuồng. Nàng lại rên rỉ một cách dâm đãng, theo tiếng rên rỉ của Bình Phi, nàng đột nhiên run rẩy vài cái, một dòng dịch âm đạo nóng hổi và nhớp nháp phun vào miệng Long Nhất. Long Nhất há miệng phát ra một tiếng "rùng ục", Long Nhất nuốt hết dịch âm đạo của Bình Phi.

Bình Phi không hề dừng lại khi đạt đến cao trào. Ngược lại, cô càng say mê ôm lấy con quái vật sưng tấy và dày đặc của Long Nhất, đồng thời nhanh chóng thao túng con quái vật, để bao quy đầu của Long Nhất lộ ra và ẩn trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, xuất hiện và biến mất trong cơn tức giận. Mã Ngôn tựa hồ cũng đang cảm tạ Bình Phi quan tâm, phun ra chất nhầy tình ái đau nhói khi đạt cực khoái. Long Nhất biết mình sắp đạt đến cao trào, liền hét lên: “Miệng của anh… mút vào khiến em thấy thoải mái quá… à… sướng quá… à… em sắp xuất tinh rồi…”

Nhìn cái miệng anh đào đỏ tươi của Bình Phi mút quy đầu, vẻ ngoài quyến rũ và khêu gợi thực sự khiến Long Nhất yêu đến phát điên. Sau đó con gà trống lớn run rẩy nhảy lên, khi cơ thể rung chuyển, đôi mắt trên quy đầu buông lỏng, một dòng tinh dịch phun ra, tất cả đều vào miệng Bình Phi, từng giọt đều bị cô nuốt chửng.

Bình Phi không dừng lại vì sự xuất tinh của Long Nhất. Ngược lại, cái miệng nhỏ nhắn của cô tiếp tục liếm con cặc to lớn đang rỉ tinh dịch của Long Nhất. Mãi cho đến khi Bình Phi liếm sạch con cặc to lớn của Long Nhất, nàng mới mở hai đôi môi đỏ mọng ướt át ra và thở hổn hển.

Một lúc sau, Bình phi từ trên người Long Nhất leo lên, buồn bã nhìn hắn. Nàng nhìn Bình Phi với vẻ mặt dâm đãng không chịu nổi. Như thể cô ấy đang nói với cô ấy rằng cô ấy vẫn chưa hài lòng. Hãy nhìn làn da trắng nõn và bộ ngực đầy đặn của cô ấy. , đứng cao và bụ bẫm, một cặp ngực khủng, eo thon, bụng tròn, mông béo hình bầu dục, dưới háng có lông mu dày và gọn gàng, đôi chân thon dài và nụ cười dâm đãng, quyến rũ trên khuôn mặt hương thơm thiên đường, thực sự khiến Long Nhất mê mẩn.

Bình phi thấy Long Nhất đang nhìn mình chăm chú nên đỏ mặt, cưỡi lên con cặc to lớn của Long Nhất. Cô đưa tay ôm lấy con cặc to lớn của Long Nhất, tay còn lại xòe đôi môi âm đạo đầy chất nhầy của chính mình, để Long Nhất đang nằm có thể nhìn rõ âm đạo xinh đẹp của Bình Phi. Âm hộ mềm mại màu hồng, bạn có thể nhìn thấy những dòng chất lỏng ướt và dính trong âm hộ của Bình Phi tràn ra như thể bị vắt ra khỏi âm hộ của cô ấy. Sau khi Bình Phi hướng tầm nhìn của Long Nhất vào khe hở âm hộ mềm mại của cô, cô hơi đẩy về phía trước và ngồi xuống. Gần như không có bất kỳ trở ngại nào, quy đầu của Long Nhất Nhất như bị hút vào trong cái lỗ mềm mại của Bình Phi. Bình Phi tiếp tục chậm rãi đâm vào, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ phức tạp. Cô cau mày như thể đang đau đớn và thở ra như thể hài lòng. Nhưng vẻ mặt của Bình Phi không hấp dẫn được sự chú ý của Long Nhất quá lâu. Anh cúi đầu nhìn khớp nối với cơ quan sinh dục của Bình Phi, chỉ thấy con cặc dài và dày đang dần bị âm hộ của Bình Phi nuốt chửng. Nhìn con cặc lớn kéo căng âm hộ của Ping Phi, rồi từ từ đưa vào trong âm hộ của nàng, sự hưng phấn không thể diễn tả bằng lời. 

Sau khi Bình Phi đút con cặc to lớn của Long Nhất vào trong âm hộ nhỏ của mình, cô nhìn thấy vẻ hài lòng trên mặt cô, cái miệng nhỏ nhắn của cô cảm thấy thoải mái, “Ồ... tốt... ừm... ồ... dày quá... à... sưng quá... ừm... không chịu nổi..." và cô ậm ừ. Có lẽ con cặc to của Long Nhất quá dày. Khi Ping Fei tiếp tục đẩy về phía trước, Long Nhất cảm thấy cặc mình. Ba dường như đã gặp phải sự phản kháng đáng kể nên Long Nhất tò mò ngẩng đầu lên nhìn khớp với Bình Phi. Anh chỉ nhìn thấy phần thịt mềm mại trong cái lỗ mềm mại của Bình Phi mở rộng ra, chìm vào trong khi gã khổng lồ xâm chiếm. Long Nhất có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi thịt mềm mại trong cái lỗ mềm mại của Bình Phi ôm chặt con cặc to lớn của mình. Nó rất chật và hẹp, và tôi cảm thấy rất thoải mái.

"A... con cặc to của anh... làm tôi sưng tấy quá... à... nó làm tôi sưng tấy quá... à..."

Bình Phi dang đùi càng lúc càng rộng, từ từ đẩy về phía trước để đưa con cặc to lớn của Long Nhất vào trong âm hộ mềm mại của mình. Nhìn dáng vẻ say sưa và ngơ ngác của cô, Long Nhất biết con cặc to của mình mang lại cho Bình Phi một cảm giác vô cùng thoải mái, bởi vì Long Nhất cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm đạo của Bình Phi đang co rút và vặn vẹo theo nhịp điệu chậm rãi như vui sướng, tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo của Bình Phi khi con cặc lớn đưa vào, khiến cơ thể run rẩy của cô càng run rẩy hơn. 

"A... a... tốt... con cặc lớn của ngươi... ôi... khi đưa vào trong ta thật sướng... a... âm hộ của ta sưng lên..." Có lẽ con cặc lớn của Long Nhất quá dày, Bình Phi lúc đầu không quen. Trước khi dương vật của Long Nhất cắm hoàn toàn vào âm hộ của Bình Phi, Bình Phi đã cau mày, nhưng ngay sau đó, Bình Phi dường như đã nghĩ tới điều đó. Đúng vậy, cô dùng sức ngồi xuống và đưa con cặc to lớn của Longyi vào âm hộ của mình. Cô ấy thở dài hài lòng và hét lên: "Ồ... vậy... sưng quá... thoải mái quá... à... con trai ngoan... cơ thể tôi... đau quá... à... cặc của anh to quá... ừm... cơ thể tôi sưng tấy quá..."

Khi con cặc to lớn của Long Nhất đã hoàn toàn đưa sâu vào âm hộ của Bình Phi, Bình Phi đã đỡ ngực Long Di bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy mạnh mông cô ấy về phía trước và phía sau. Bình Phi di chuyển nó lên xuống và lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến mái tóc dài của cô xõa tung trên vai. Một vài sợi tóc rơi xuống đôi má hồng hào và lấm tấm mồ hôi thơm ngát. Biểu cảm trên lúm đồng tiền thanh tú của cô ấy dường như là vô tận. Trong lòng vui sướng, hơi nhíu mày như không chịu nổi, thái độ dâm đãng của nữ nhân dâm đãng này là điều mà Long Nhất nằm mơ cũng không dám nghĩ tới, thế nhưng bây giờ nó lại xuất hiện trên mặt Bình Phi, nàng lại chủ động làm tình. Nghĩ đến điều này, con cặc to lớn của Long Nhất càng ngày càng dày hơn, ấn vào trong âm hộ nhỏ của cô.

Không biết là do âm hộ nhỏ của Bình Phi chật hay do cặc của Long Nhất quá dày. Long Nhất cảm thấy con cặc to lớn của mình bị âm hộ nhỏ của Bình Phi kẹp chặt, toàn thân như có một dòng điện dễ chịu chạy qua người. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui tích cực này. Nàng tựa hồ hoàn toàn được giải thoát, đôi cánh rồng cũng theo chuyển động của Bình Phi, lên xuống phối hợp với chuyển động của nàng. Cô chỉ có thể nghe thấy tinh dịch trong âm hộ của Bình Phi kết hợp với tiếng rên rỉ của cô tạo thành âm thanh cảm động.

Khi Bình Phi lao về phía trước, cặp ngực săn chắc và đầy đặn của cô cũng đung đưa. Long Nhất không nhịn được đưa tay vuốt ve cặp ngực xinh đẹp cùng hai đầu vú cứng cáp, khiến Bình phi phải hét lên sung sướng khi được bao cao su, khiến toàn thân đau nhức và ngứa ngáy. Bình Phi thỉnh thoảng thúc đẩy bạo lực, nàng đẩy mông lên xuống, xoa xoa một hồi, sau đó tiếp tục di chuyển cái mông béo của mình thật nhanh, để con cặc to ra vào trong âm hộ của nàng. Đôi khi cô nhìn xuống con cặc to lớn của Long Nhất ra vào âm hộ cô một cách dâm đãng hơn.

"A... con cặc to của anh ngon quá... ừm... Em yêu con cặc to của anh nhiều lắm... à... con cặc to của anh đụ em nhiều quá... ồ... Em muốn có một con cu lớn... địt con mèo nhỏ của em mỗi ngày... chồng ơi... em sẽ để anh đụ em chết mất..."

Là phụ nữ, bản năng dâm đãng của Bình Phi tối nay đều bị con cặc to của Long Nhất khơi dậy. Cơn đói tình dục tích tụ khiến cô bùng nổ và bộc phát đam mê của mình. Cô ta phục vụ con cặc của Long Nhất với vẻ mặt vui mừng và lắc mông dữ dội. Nước tràn ra như lũ, làm ướt cả giường. 

"Ah... âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt... ah... tình yêu của tôi... làm cho bạn cảm thấy thật tuyệt... à... tê dại... thật tuyệt... ừm... nó cảm thấy thật tuyệt với tôi... ôi... thôi nào... lần nữa... Tôi muốn một con cặc lớn đẩy mạnh... à... vâng... đụ thật mạnh vào âm hộ của tôi... ồ... ngứa quá... ừm..."

Nghe thấy tiếng thở gấp gáp và tiếng rên rỉ của Bình Phi, Long Nhất giống như âm thanh tự nhiên lọt vào tai, khiến hắn hưng phấn. Đặc biệt là khi nhìn thấy con cặc dài và dày của mình nhét vào trong âm hộ hẹp và mềm mại như con gái của Bình Phi, cảm giác khoái cảm dâm đãng không gì có thể sánh bằng. 

"A... chồng yêu của em... à... anh lại chạm vào tình yêu của em rồi... à... sướng quá... sướng quá... à... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... à... ừ... à... à... thế đấy... à..."

Nhìn khuôn mặt ngây thơ xinh đẹp của Bình Phi giờ đang lộ ra vẻ thỏa mãn dâm đãng, cùng với khoái cảm khi âm hộ nhỏ của cô bị bóp chặt và tinh dịch nóng hổi thỉnh thoảng phun lên quy đầu, con cặc lớn của Long Nhất càng lúc càng cương cứng và dày đặc vì khoái cảm. Long Nhất ôm lấy Bình Phi và chiến đấu hết mình. Dùng hết sức lực nâng mông cô lên, Bình Phi vùng vẫy mạnh mẽ như trước khi chết. Cô khó thở đến mức không thể thở được. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô siết chặt, cắn vào cặc Long Nhất, dòng tinh dịch nóng hổi trào ra. 

"A...Tôi lại rỉ nước nữa...À...Con cặc to của anh...cảm giác sướng quá...À...Tôi lại rỉ nước nhiều quá...À..."

Ham muốn của Ping Phi bùng nổ khi cô bị con cặc lớn của Long Nhất xâm nhập. Tinh dịch tích tụ chảy thẳng vào quy đầu của Long Nhất. Cơ thể mảnh mai của cô run lên vì khoái cảm cực khoái và ngã vào người Long Nhất. Tinh dịch lấp đầy lỗ nhỏ của cô và chảy dọc theo con cặc to lớn của Long Nhất đến mông anh, làm ướt cả giường. 

Một lúc sau, Long Nhất thấy Bình Phi đã mệt mỏi nên đỡ cô xuống, để cô nằm trên giường như một nhân vật lớn. Nhìn Ping Phi trước mặt, cô ấy thật xinh đẹp, với làn da trắng như tuyết và thanh tú, bộ ngực cao lớn, đầy đặn và mềm mại, núm vú hồng hào, núm vú cũng hồng hào. Quầng vú sặc sỡ, bụng dưới phẳng và mịn, rốn sâu, mu như búi tóc, đặc biệt là lông mu gọn gàng và mượt mà, môi lớn màu đỏ tươi và môi bé màu đỏ tươi, cộng thêm âm vật màu hồng khiến đôi cánh rồng xòe ra dục vọng, con cặc lớn lại càng sưng tấy đến cực điểm. 

Long Nhất nhịn không được nằm lên người Bình Phi, dùng tay xoa xoa ngực nàng, nhẹ nhàng hôn lên đầu vú của Bình Phi. Bất giác, Bình Phi phát ra một tiếng rên rỉ vui sướng. Đồng thời, cô tự động mở rộng chân, đưa tay ôm lấy con cặc to lớn của Long Nhất, kéo nó áp vào cái lỗ nhỏ đang kêu ríu rít của mình. Cô dùng quy đầu sưng to để xoa bóp môi âm hộ dày và ẩm ướt của mình. 

Dưới sự cọ xát của quy đầu Long Duy, tinh dịch của Bình Phi đã tràn thành một dòng nhỏ. Longyi biết Bình Phi rất muốn nhét con cặc lớn vào âm hộ nhỏ của mình một lần nữa, nhưng anh ta vẫn không bận tâm đưa con cặc lớn vào âm hộ nhỏ của Bình Phi, mà chỉ dùng tay xoa xoa âm vật của cô. 

"A... Tôi không chịu nổi... ừm... Tôi muốn... con cặc to của bạn... à... nhanh lên... Tôi muốn một con cặc lớn... ừm... làm ơn... nhanh lên... ừm..."

Ham muốn nguyên sơ của người phụ nữ khiến Ping Phi bị kích thích. Với lúm đồng tiền đỏ bừng, cô háo hức đưa con cặc to lớn của Long Nhất vào âm hộ nhỏ của mình. Nhìn thấy sự quyến rũ và những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô, Long Nhất đã bị kích thích bởi sự cám dỗ quyến rũ của cô. Con cặc to lớn mà anh ta cưỡi trở nên dày và cứng, Long Nhất dùng quy đầu xoa xoa lên xuống. Xoa môi âm hộ dày và dính của Bình Phi, xoa nhẹ vài lần, sau đó căn chỉnh quy đầu với cái lồn mềm mại của Bình Phi, sau đó đẩy về phía trước và từ từ đưa con cặc to vào trong cái lồn rất ẩm ướt của Bình Phi. Sau đó Long Nhất thọc mạnh, phát ra một tiếng “xèo xèo”, toàn bộ con cặc cứng cáp của anh nhẹ nhàng đưa vào trong cái lồn nóng bỏng của Bình Phi.

"A... dày quá... ồ... con cặc to của anh lại nhét vào âm hộ của tôi... ồ... dày quá... nhét đầy âm hộ của tôi... à... tốt... đụ tôi nhanh... đụ tôi mạnh hơn... âm hộ của tôi..." Long Nhất điên cuồng thọc con cặc to của mình vào âm hộ của Ping Phi, dùng tay bóp mạnh ngực cô và chạm vào cặp mông tròn trịa của cô. 

"A... ồ... chồng tốt của em... à... con cặc to của anh thật mạnh mẽ... à... nó làm em hạnh phúc quá... à... vâng... vấn đề là... à... anh cảm thấy thật thoải mái... em yêu... à... con cặc to của em làm anh... đẹp quá... ah..."

Âm đạo nhỏ gọn của Bình Phi nhéo vào con cặc to lớn của Long Nhất, rất thoải mái. Đặc biệt là phần thịt mềm mại trong âm đạo nhỏ càng ngày càng co lại, nóng như lửa. Điều đó thực sự khiến Long Nhất cảm thấy thoải mái và khiến Long Nhất càng vui hơn. Sau khi thọc mạnh và mạnh, đầu dương vật chạm vào âm hộ của Bình Phi, Long Nhất xoa xoa âm hộ của cô vài lần, sau đó đưa nó vào lỗ và xoa bóp, rồi đụ thật mạnh cho đến khi nó chạm vào âm hộ của cô. 

Bình phi không ngừng rên rỉ, đồng thời lắc mông điên cuồng như một con điếm dâm đãng để đón nhận lực tác động mạnh mẽ của Long Nhất. Long Nhất cũng dùng sức thắt lưng của mình đẩy con cặc to lớn của mình lên xuống trong âm hộ nhỏ của cô. 

"A... chồng tốt... em cảm thấy sướng quá... ah... con cặc to của anh đụ em... ồ... lỗ của em sướng quá... à... cảm giác sướng quá... ồ... nhanh hơn... mạnh hơn... ah... vâng... đút nó vào sâu hơn... nhanh hơn... em cảm thấy sướng quá... ah... cảm giác sướng quá... à... sâu hơn... ừm... dùng... mạnh hơn..."

Giống như Bình Phi, người sinh ra để dâm đãng và dâm đãng, cô bị con cặc to của Long Nhất đụ say đắm đến nỗi cô tận hưởng mọi khoái cảm. Cả cái mông đầy đặn của cô rung lên như một cái sàng trên giường lớn, âm hộ ấm áp và ẩm ướt đang mút chặt và lỏng lẻo quy đầu của Long Nhất, khiến nước chảy thành từng đợt. 

"Người chồng tốt của em...ah...đụ em mạnh hơn...ah...vâng...chính là nó...ah...cảm giác thật tuyệt với em...Em cảm thấy thật tuyệt khi được anh làm tình...âm hộ của em cảm thấy thật tuyệt...ah...chồng tốt...anh thật tốt...ah...nhanh...ah...đụ em mạnh hơn nữa...đụ em mạnh hơn nữa...ồ...Em muốn anh làm tình em suốt đời..."

Sau đó Long Nhất nhấc chân của Bình Phi lên và kẹp chúng quanh eo anh, làm cho âm hộ của cô nổi bật hơn và bên cạnh con cặc to lớn của anh khi anh đụ cô. Bình Phi cũng dùng hai tay ôm chặt lưng Long Nhất, vặn vẹo cơ thể thanh tú của nàng, nâng hông ngọc lên cao, vặn vẹo điên cuồng để đón nhận tốc độ đâm của Long Nhất. 

"A...Em yêu con cặc to của anh nhiều quá...ah...anh trai với con cặc lớn...nó làm cho âm hộ của em cảm thấy thật tuyệt...ah...chỉ con cặc to của em mới có thể...làm cho em cảm thấy thật tuyệt...ồ...thoải mái quá...ah..."

Nghe thấy tiếng hét dâm đãng của Bình Phi, Long Nhất lắc mông thỏa thích, để cho con cặc to cứ đâm vào ra vào âm hộ nhỏ của mình. Bình phi ở dưới Long Nhất cũng vất vả vặn vẹo nâng mông lên, vui vẻ kêu lên. Từ đôi mắt khép hờ quyến rũ và hơi thở gấp gáp của cô, Long Duy biết được sự phấn khích và hưng phấn trong lòng Ping Phi. 

"A... chồng yêu... anh đụ em... sướng quá... ôi... trái tim hoa của em thật... đẹp quá... à... ồ... tê dại... à... ngon quá... ừm... chồng em có con cặc to... anh đụ em nhiều quá... à... mạnh hơn... ah... mạnh hơn... nhanh hơn... em sẽ cảm thấy rất hạnh phúc... ah..."

Khuôn mặt xinh đẹp và thân hình của Bình Phi đều run rẩy. Cô dùng tay ôm chặt lưng Long Nhất và lắc mông thật mạnh để chào đón con cặc to lớn của Long Nhất đang đâm không thương tiếc vào âm hộ mềm mại của cô. Quá thỏa mãn nên Long Nhất càng đâm mạnh hơn. Mỗi lần Long Nhất dụi quy đầu vào âm hộ của Bình Phi, khiến tinh dịch của nàng chảy ra ngoài. 

"À... chồng tốt... anh biết cách đụ âm hộ của em... à... điều đó làm em hạnh phúc quá... ah... ah... âm hộ của em đẹp quá... à... đẹp quá... nhanh lên... chồng tốt của em... đụ em sâu hơn... ồ... nhanh lên... chết tiệt âm hộ của em..."

Bình Phi vốn đã đầy dục vọng từ lâu, đã mấy lần để con cặc to của Long Nhất xâm nhập vào mình như dòng nước lũ, nhưng nàng vẫn nâng eo lên như một con đĩ bốc cháy ham muốn tình dục, để con cặc to của Long Nhất có thể tiến sâu hơn vào âm hộ nhỏ của mình, nàng không ngừng gọi Long Nhất và cầu xin Long Nhất. 

Bình phi đoan trang đức hạnh chạm vào con cặc to lớn của Long Nhất, khiến cô vui sướng đến mức không biết phải hét lên điều gì nữa. Bây giờ cô chỉ muốn con cặc to lớn của Long Nhất đụ âm hộ cô mạnh hơn. Bình phi nằm trên người Long Nhất. Cô đứng dậy, dùng chân ôm chặt eo anh, vẻ mặt như một con đĩ, đôi mắt quyến rũ lộ ra vẻ dâm đãng, thỉnh thoảng lại hét lên đầy dục vọng, khiến Long Nhất càng đâm sâu vào âm hộ chứa đầy dịch dâm đãng của Phí Bình. 

"Ah... cảm giác thật tuyệt... ah... chồng yêu của em... anh làm em thấy thoải mái quá... à... con cặc to của chồng yêu dấu... nó làm em hạnh phúc quá... à... vâng... chồng tốt... làm ơn... nhanh lên... mạnh hơn nữa... à... đừng dừng lại... vâng... ồ... cảm giác sướng quá... à... chồng yêu của em... chồng tốt... à... em phải xuất tinh... xuất tinh lần nữa... ah... ah..."

Bình Phi dâm đãng ôm Long Nhất vào lòng, không ngừng xoa ngực vào người anh. Lễ hội giữa nam và nữ vào lúc này đã khiến Bình phi dâm đãng hoàn toàn bị lấp đầy bởi con cặc to hung dữ của Long Nhất. Cô hét lên điên cuồng, nắm chặt tay hơn, cảm nhận được sức mạnh bùng nổ của Long Nhất và con cặc to điên cuồng. Tác động mãnh liệt, tận hưởng cực khoái giao hợp hết lần này đến lần khác, Longyi cũng ấn chặt quy đầu vào tử cung của Pingfei khi cô đạt đến cao trào, tận hưởng phần thịt mềm mại trong âm đạo của Pingfei không ngừng quằn quại, mút như sợ cặc Longyi bị rút ra, khoái cảm và vẻ đẹp của âm đạo bị quấn chặt. 

Nhìn thấy Bình Phi thở hổn hển không ngừng, Long Nhất đành phải để Bình Phi nghỉ ngơi một lúc, nhưng nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của Bình Phi đặt trên ngực mình, Long Nhất không khỏi cúi đầu mút lấy núm vú nhô ra màu đỏ tươi. Chẳng bao lâu, Bình Phi bị Long Nhất liếm, hôn, cắn, khiến Bình Phi vừa thoải mái vừa buồn bã. Cô thở hổn hển hết lần này đến lần khác, bụng dưới ẩm ướt và mềm mại. Quy đầu của Long Nhất xoay tròn cọ sát vào môi âm hộ mềm mại của cô, khiến toàn thân cô tê dại, ánh mắt háo hức, cơ thể thanh tú vặn vẹo dưới thân thể Long Nhất. Thỉnh thoảng từ trong miệng nhỏ nhắn của cô lại phát ra một hai tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ. Đồng thời, mỗi khi quy đầu to của Long Nhất ấn vào trung tâm nhạy cảm của âm đạo mềm mại của cô, tử cung của Bình Phi lại hút vào quy đầu to lớn của Dương Tiểu Thiên. 

"A... chồng tốt của em... à... Em yêu anh chết mất... à... thôi nào... âm hộ của em lại ngứa rồi... à... âm hộ của em cần con cặc to của anh... ôi... nhanh lên... đừng ngứa nữa cho em..."

Long Nhất phớt lờ lời cầu xin của Bình Phi, liên tục dùng con cặc lớn của mình xoa bóp âm hộ của cô, thậm chí thỉnh thoảng còn xoa bóp âm vật của Bình Phi, khiến Bình Phi càng ngứa ngáy không thể kiểm soát, âm hộ của cô tiếp tục chảy ra tinh dịch. 

"A... nó cù chết tôi... à... chồng tốt của tôi... nhanh lên... ừm... chết tiệt âm hộ của tôi... à... tôi cù lét chết mất... à... con cặc to anh ơi... ôi... đừng xoa nữa... nó cù tôi chết mất... nhanh lên... âm hộ của tôi cần một con cặc lớn... à... chết tiệt đi..."

Nhìn thấy lời cầu xin dâm ô của Bình Phi, Long Nhất cũng nhìn thấy âm hộ nhỏ chật hẹp của Bình Phi ôm chặt lấy con cặc lớn, nên Long Nhất nhấc hai chân của Bình Phi lên vai, nâng con cặc lớn lên và đâm mạnh, khiến Bình Phi ngứa ngáy nhanh chóng đẩy mông và nâng âm hộ lên.

Cứ như vậy, con cặc to lớn của Long Nhất đang ra vào trong âm hộ mềm mại của Bình Phi. Cùng lúc đó, Long Nhất cúi đầu nhìn môi âm hộ ở lối vào lỗ mềm của Bình Phi đang chuyển động ra vào cùng với con cặc lớn. Những động tác ra vào, xoay tròn và co rút khiến Long Nhất càng thêm hưng phấn, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh, phát ra âm thanh “bu zi bu zi” tuyệt vời. 

"A... Em không chịu nổi nữa... Ah... Chồng có con cặc to... Ah... Nhanh hơn... Đụ em mạnh hơn... Ah... Sâu hơn... Đụ em mạnh hơn... Ah... Chồng tốt của em... Địt em mạnh... Ah... Ừ... Đẹp quá... Thoải mái quá... Ah... Chồng ơi... Hmm... Lồn em đẹp quá... Ah... Em cảm thấy sướng quá... Cảm giác sướng quá..."

Long Nhất cứ nhìn chằm chằm vào cách con cặc to lớn của mình ra vào hai môi âm hộ dày của Bình Phi. Anh không bao giờ quên rằng khi con cặc lớn đâm sâu vào trung tâm âm đạo của Bình Phi, anh cọ xát nó vào tử cung cô vài lần, rồi đột nhiên rút ra hơn một nửa, cọ xát con cặc của mình vào lỗ của cô, rồi đưa mạnh vào. 

"À... vâng... vậy đó... ồ... cảm giác thật tuyệt... à... cặc của chồng tôi to quá... à... nó làm tôi đẹp quá... à... chồng tốt của tôi... à... con cặc to của anh thật mạnh mẽ... à... nó làm lồn tôi tan chảy... à... nó làm tôi chết tiệt... à... tôi cảm thấy thật tuyệt..."

Một lúc sau, Long Nhất phát hiện chỉ cần con cặc to chạm vào phần nhô ra mềm mại trong âm hộ của Bình Phi thì phần thịt mềm trong âm hộ của Bình Phi sẽ xoắn con cặc chặt hơn, không chỉ kẹp chặt mà còn vặn vẹo liên tục để hút cặc của Long Nhất vào trong bụng. Niềm vui mãnh liệt khiến Long Nhất tiếp tục đánh.

Long Nhất nhìn thấy khuôn mặt mê hoặc quyến rũ của Bình Phi, đồng thời lắng nghe giọng nói đầy mê hoặc của chim hoàng anh. Anh ấy rất hào hứng và đam mê. Thở hổn hển, anh ta giơ con cặc dày, khỏe, dài và nóng bỏng của mình lên rồi đẩy nó một cách điên cuồng và vô đạo đức vào trong khoái cảm ấm áp, trơn trượt và mềm mại của Ping Phi.

Những đường gân thịt bao quanh quy đầu cào vào thành âm hộ mỏng manh và nhạy cảm của Bình Phi một cách mạnh mẽ hơn. Phần thịt mềm trên thành lồn cũng cọ xát vào cặc và quy đầu to một cách mạnh mẽ hơn. Niềm vui êm dịu và đẹp đẽ tự nhiên trở nên mãnh liệt hơn. Hai người lần lượt đạt cực khoái, đạt đến cao trào hết lần này đến lần khác, cảm giác ngây ngất tự nhiên dâng lên trong lòng và tâm trí họ.

Hai người hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác này, hoàn toàn quên mất chính mình. Họ chỉ cử động mông bằng toàn bộ sức lực để phục vụ lẫn nhau. Giữa lúm đồng tiền ngọc đỏ và bộ ngực ngọc cao đầy đặn của Bình Phi, những dòng mồ hôi thơm tho chảy ra. Long Nhất vừa đẩy lên trên lại càng mệt mỏi, đổ mồ hôi nhiều, thở hổn hển. 

Tuy nhiên, bất chấp điều đó, hai người vẫn không biết mệt mỏi, say đắm nhau như keo, nấn ná không ngừng. Cuối cùng, dưới sự tác động của một khoái cảm cực kỳ nồng nhiệt, cả hai đều buông lỏng cơ thể và cả hai đều rơi vào trạng thái hôn mê. 

Sau khi Long Nhất vui vẻ xuất tinh chất đậm đặc vào Bình Phi, nhìn dáng vẻ xinh đẹp ngượng ngùng sau khi đạt cực khoái của Bình Phi, Long Nhất mỉm cười hài lòng, bởi vì hắn đã biết mình đã hoàn toàn chinh phục được Bình Phi. 

Long Nhất nhìn Bình Phi đang nằm trong lòng mình, đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô, nghe thấy một giọng nói quyến rũ vang lên: “Thôi, tôi mệt quá, đừng quấy rầy tôi.”

Trên mặt Long Nhất hiện lên nụ cười. Sau một thời gian, Bình Phi đã hồi phục sức lực. Khi mở mắt ra, cô nhìn thấy khuôn mặt Long Nhất đang nở nụ cười tà ác. Một đám mây đỏ bay qua khuôn mặt xinh đẹp của cô. Mọi chuyện xảy ra lại quay trở lại trí nhớ của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98 Vân phi xinh đẹp tuyệt trần

Sau khi chinh phục được Bình phi, Hạo Thiên rời khỏi cung điện của mình và đi về phía cung điện của Vân phi. Vân phi là người vợ lẽ duy nhất trong bốn người phi tần sinh được một đứa con trai cho hoàng đế. Vì vậy, Vân phi được cho là người được sủng ái nhất trong bốn phi tần. Nhị hoàng tử, con trai của Đại Vân phi cũng rất được sủng ái. Đáng tiếc, những ân huệ này đã khiến nhị hoàng tử trở nên thất học, tham lam và dâm đãng. Điều này khiến hoàng đế hoàn toàn thất vọng với anh ta, sau đó ông chuyển toàn bộ sức lực của mình cho người con trai khác của mình là hoàng tử. 

Khi Long Nhất đi đến cửa cung Vân phi, anh nghe thấy giọng nói của một nam một nữ từ bên trong truyền đến. Người nọ nghe được thanh âm này tuổi còn rất trẻ, có thể tự do ra vào hậu cung, hơn nữa hắn vẫn là nam nhân, cho nên người trong phòng hẳn là con trai của Vân phi, nhị hoàng tử. Long Nhất trong nháy mắt tiến vào cung của Vân phi, trước khi họ kịp phản ứng, hắn đã bấm huyệt của họ, sau đó đặt vào nhẫn của phi tần. Sau đó Long Nhất tự mình bước vào võ đài của phi tần. 

Vân Phi và nhị hoàng tử chợt cảm thấy cơ thể không thể cử động được, liền đi đến một nơi khác. Bọn họ nhìn thấy Long Nhất, đều có chút sợ hãi.

Long Nhất cũng cẩn thận nhìn Vân phi. Vân Phi trước mặt hắn nhất định là một thiếu nữ xinh đẹp thành thục, được cả nước ngưỡng mộ. Cô ấy cực kỳ mảnh mai, mặc một chiếc váy trắng như tuyết, điểm xuyết những bông hoa lan, tất cả đều được thêu bằng lụa. Chiếc váy dài quấn chặt lấy cơ thể thanh tú và duyên dáng của cô. Ngực cô cao, eo vẫn thon, mông tròn và đầy đặn. Cô ấy duyên dáng khó tả, với những đường cong duyên dáng, khuôn mặt như nước mùa thu và đôi mắt quyến rũ. Khi cô đi khắp nơi, sức quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành là vô hình. Khuôn mặt cô ấy thanh tú như làn da em bé, không có chút phấn hồng và bột màu nào, nhưng lại đẹp hơn bất kỳ loại phấn hồng và bột màu nào. Làn da mỏng manh của cô ấy có thể bị phá vỡ bởi một cú đánh. , lông mày như núi xa, mắt phượng lấp lánh, dưới chiếc mũi thon, cái miệng nhỏ như quả anh đào đỏ mọng, khiến người ta muốn cắn một miếng, chiếc cổ tuyết mảnh như thiên nga, bộ ngực căng mọng phồng lên váy ngực, mông phồng ra ngoài, quần căng ra, đôi chân ngọc trông đặc biệt thon dài thẳng tắp, dáng người xinh đẹp khiến người ta thèm muốn, nóng lòng muốn cởi bỏ quần áo trên người để nhìn thấy vẻ duyên dáng bên trong. Điều quyến rũ nhất là Vân phi sinh ra đã mang một vẻ cao quý, thánh thiện, tao nhã và trí tuệ. Lúc này, vẻ ngoài đáng thương của cô khiến người ta muốn cưỡi lên dưới và tàn phá cô một cách dữ dội. 

Vân phi nhìn vào ánh mắt dâm đãng của Long Nhất, có chút sợ hãi. Tuy nhiên, với tư cách là một phi tần cao quý, cô nhanh chóng bình tĩnh lại và nói với Long Nhất: "Sư phụ, ngài là ai? Tại sao lại đưa hai chúng ta đến đây?"

"Này, tôi tên Long Nhất, tôi là con trai của Tịch phi. Tôi tin rằng anh sẽ quen với Tịch phi!" Long Nhất mỉm cười nói. 

"Cái gì? Ngươi là con trai của Tịch phi!"

Vân phi nghe xong kinh hãi hét lên một tiếng, trong mắt có chút hoảng sợ, nhị hoàng tử bên cạnh lúc đầu không hiểu được cuộc đối thoại giữa hai người, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của mẫu thân, hắn lập tức hiểu ra điều gì đó, bắt đầu hận mẫu thân Vân phi tới. 

Vì thế hắn nói với Long Nhất: "Long thiếu gia, ta và ngươi là anh em cùng cha khác mẹ. Ngươi có hận mẫu thân ta, nhưng không hận ta. Làm ơn thả ta đi!"

Lời nói của nhị hoàng tử đột nhiên khiến Vân phi trong lòng cảm thấy thất vọng. Cảm giác này thậm chí còn khiến Vân phi không muốn nhận ra đứa con trai này nữa. Đứa con trai mà cô đã dày công nuôi nấng đã phản bội chính mình trong hoàn cảnh như vậy. Dường như đứa con trai đó không còn là đứa con trai như khi còn nhỏ nữa. Vân phi thực sự thất vọng. Nàng buồn bã nói: “Hồi đó tất cả đều là lỗi của ta. Ta là người đã giúp hoàng hậu hãm hại Tịch phi. Nếu ngươi có bất bình thì hãy đến tìm ta. Chỉ cần ngươi thả hắn ra, ta sẽ hứa với ngươi bất cứ điều gì.”

Con trai dù sao cũng là con trai, dù có không vừa ý đến đâu, Vân phi cũng đã hoàn thành trách nhiệm làm mẹ của mình. Khi nhìn thấy ánh mắt tàn ác của Long Nhất, cô biết hôm nay khó có thể trốn thoát, nhưng cô vẫn hy vọng bọn họ có thể thả con trai mình đi. Suy cho cùng, nhị hoàng tử đã tự mình nuôi dạy qua bao gian khổ. 

Long Nhất đặc biệt cảm kích nhị hoàng tử đã nói ra những lời như vậy, có thể khiến Vân phi trong lòng tổn thương. Con trai ông thực sự đã không giúp đỡ ông trong tình huống như vậy. Vân phi chắc chắn sẽ thất vọng nếu anh ta phản bội cô. Sự thất vọng như vậy là điều đáng mừng cho Long Nhất, bởi phụ nữ thường dễ bị chinh phục hơn khi thất vọng trong lòng. Bây giờ thấy Vân Phi nói như vậy, Long Nhất suy nghĩ một chút rồi nói: "Không sao đâu, nhưng ngươi phải hứa với ta một điều."

"Chỉ cần nói cho tôi biết đó là gì. Chỉ cần cậu thả tôi ra, tôi sẽ hứa với cậu bất cứ điều gì."

Vân phi không biết Long Nhất có thật sự để nhị hoàng tử đi hay không, nhưng nàng sẽ không từ bỏ tia hy vọng. Trong lòng cô nghĩ mình xứng đáng với địa vị của mẹ mình. Cho dù nhị hoàng tử có đối xử với cô thế nào đi chăng nữa, cô vẫn hy vọng rằng anh sẽ được an toàn.

"Tôi sẽ trao cho bạn một nụ hôn." 

Long Nhất cười tà ác, sau đó hôn lên mặt Vân phi. Vân phi tức giận nhìn chằm chằm Long Nhất, nàng thực ra là đang ở trước mặt con trai mình. Kiểu xen vào những chuyện phù phiếm khác này khiến Vân phi cảm thấy xấu hổ, thậm chí trong lòng còn có ý định tự tử. Long Nhất hôn nàng xong, nàng cười tà ác nói: “Việc thứ nhất xong rồi, nhưng ta lại nghĩ đến chuyện khác, chuyện này ngươi phải đồng ý, sau đó ta mới thả con trai ngươi đi.”

Nói xong, hắn cởi trói cho Vân Phi các huyệt đạo.

Vân Phi kinh ngạc nói: "Còn muốn làm gì nữa? Không phải ngươi đã nói một câu, hiện tại đã xong rồi sao? Ta nhanh đi đi." 

Long Nhất ôm lấy Vân phi uy hiếp: “Đừng tranh cãi, nếu còn tranh cãi nữa, ta sẽ giết đứa con bảo bối của ngươi.”

Vân phi nghe Long Nhất nói, bất đắc dĩ nhìn nhị hoàng tử bất tài, sợ hãi không dám động đậy. Xét về ngoại hình của Long Nhất, anh ta có thể làm được bất cứ điều gì. Nhị hoàng tử mặc dù không vừa ý, nhưng lại sinh ra ở trong bụng mười tháng. Người mẹ nào mà không lo lắng cho con trai mình? Lỡ như Long Nhất thật sự giết hắn thì sao?

Long Nhất thấy cô không dám phản kháng, liền bước tới ôm lấy Vân phi. Hắn kiêu ngạo ôm Vân phi, cởi quần của hắn; hắn lấy vật to lớn của mình ra, yêu cầu Vân Phi ngồi xổm xuống hầu hạ hắn. Vân phi sợ hãi đến mức rơi nước mắt khi nhìn thấy quái vật của Long Nhất, vì quái vật của Long Nhất to gần gấp hai hoặc ba lần hoàng đế hiện tại. Vân phi rất do dự: “Ta chưa bao giờ chơi như thế này.”

Cô đỏ mặt xấu hổ và nói một cách bực bội.

"Đừng giả vờ là một quý cô nữa, tôi đã ngủ với rất nhiều cô gái còn nữ tính hơn bạn." Long Nhất vừa nói vừa đưa vật to lớn đó đến trước miệng Vân Phi.

"Không, nó không thể được thực hiện." 

Vân phi muốn đứng dậy bỏ chạy, nhưng Long Nhất lại dùng tay trái ép Vân phi xuống cặc của nàng, tay phải nắm lấy tóc nàng, "vút" cái quy đầu to lớn nhét vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của Vân phi. Vân Phi lập tức cảm giác được miệng mình đầy tràn, nhưng đối phương lại chỉ nhét một cái quy đầu lớn vào. Nàng thấy hành động của Long Nhất giống như đang cưỡng hiếp mình, Vân phi đã rơi nước mắt bất bình. Cô trợn mắt, xấu hổ và lo lắng, trong miệng phát ra âm thanh “en”, liên tục lắc đầu để thoát khỏi sự vướng víu của vật khổng lồ, nhưng con vật khổng lồ của Longyi to, dày và cứng đến mức kéo dài miệng Vân phi như sắp tách ra. Nàng làm sao có thể thoát khỏi trong chốc lát, hai tay Long Nhất nắm chặt tóc Vân phi, quái vật ôm đầu Vân phi, không chút thương tiếc tiến vào sâu hơn.

Vân Phi cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của mình đã bị kéo căng đến cực hạn, giống như sắp nổ tung, khó thở. Để giảm bớt cơn đau, cô phải dùng hai tay ôm chiếc cánh rồng khổng lồ, há miệng mơ màng bắt đầu đụ qua lại, nhưng xét cho cùng, cô chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng nên rất thô bạo. Long Nhất cho rằng nàng chiếu lệ, liền ôm lấy sau đầu Vân phi. Anh ta duỗi thẳng eo và nhét đầu cặc của mình vào miệng Vân Phi trong một lần. Sau đó anh ta bắt đầu bơm miệng cô qua lại để cưỡng hiếp cô.

Nhị hoàng tử không ngờ Long Nhất lại cưỡng hiếp mẹ mình là Vân phi. Khi mẹ anh, Vân phi phát ra một thanh bất lực và sợ hãi, anh tò mò mở mắt ra, nhắm mắt lại nhìn vật thể to lớn của Long Nhất ra vào trong miệng mẹ mình. Anh ta bị giam giữ theo cách này và chứng kiến ​​​​mẹ ruột của mình bị cưỡng hiếp. Hoàng tử thứ hai là một người hoàng gia như vậy. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy điều này trước đây. Tuy trong lòng hắn cảm thấy sợ hãi và tức giận không thể giải thích được, nhưng theo động tác của Long Nhất, tức giận và sợ hãi cũng sinh ra một loại hưng phấn. Sự phấn khích này đang chứng kiến ​​người mẹ cao quý, hào phóng và xinh đẹp của mình bị một người đàn ông cưỡng hiếp, còn khuôn miệng anh đào gợi cảm và quyến rũ của mẹ anh, Vân phi, đang bị một người khổng lồ cưỡng hiếp.

Vân phi biết mình không thể phản kháng. Khi mọi chuyện đến nước này, vì mạng sống của cô và con trai, cô không còn cách nào khác ngoài việc phải giải quyết nó trái với ý muốn của mình. Vì vậy, trong nước mắt, cô dùng tay trái và tay phải nắm lấy phần giữa cặc của Long Nhất, ngậm quy đầu to lớn của anh vào miệng, mút nó như một cây sáo. Nhưng ngay cả với thứ này và quy đầu trong miệng, cô vẫn khó có thể giữ được cặc của Long Nhất. Nó thực sự quá lớn, mùi khó chịu từ quy đầu đỏ rực khiến Vân phi choáng váng.

Vân phi không còn cách nào khác ngoài ôm một con cặc to lớn mà đôi tay nhỏ bé của nàng không thể hoàn toàn khép lại và cầm được. Cô bắt đầu di chuyển con cặc từ từ bằng tay trái và tay phải, rồi tăng dần tốc độ di chuyển. Cô há cái miệng nhỏ của mình hết mức có thể, nhẹ nhàng ôm lấy quy đầu lớn, lúc thì mút vài ngụm, lúc lại phun ra, nhẹ nhàng hôn lên quy đầu và mắt ngựa của Long Nhất, quy đầu dựng thẳng lên, anh không ngừng liếm các bộ phận khác nhau của quy đầu lớn bằng cái lưỡi thơm tho của mình. Anh dùng chiếc lưỡi thơm của mình giúp Long Nhất loại bỏ chất bẩn trên quy đầu. Sau mấy chục nụ hôn, Long Nhất cảm thấy vô cùng thoải mái và vui vẻ, việc lạm dụng cái miệng nhỏ nhắn của Vân Phi cũng khiến anh hưng phấn không thể giải thích được. 

Nhị hoàng tử không ngờ quái vật của Long Nhất lại lớn như vậy. Mẹ hắn, Vân Phi có cái miệng anh đào, bị hắn cưỡng hiếp. Nhị hoàng tử từ hoảng sợ sợ hãi chuyển sang càng ngày càng hưng phấn, thậm chí còn rất mong đợi hành động tiếp theo. Long Nhất liếc nhìn nhị hoàng tử, ánh mắt như muốn nói cho hắn biết, mẹ ngươi đang bị ta cưỡng hiếp, dù kích động hay không thì nỗi sợ hãi trong mắt nhị hoàng tử cũng biến thành hưng phấn. Long Nhất cảm thấy nhị hoàng tử đã hết hy vọng nên đã bấm vào hố ngủ của nhị hoàng tử, ngăn cản hắn xem. Dù sao Vân Phi sau này cũng sẽ trở thành nữ nhân của hắn. Tất nhiên, Long Nhất không muốn thân hình xinh đẹp của Vân phi bị người khác nhìn thấy. 

"A... thoải mái quá. Không ngờ ngươi lại có năng lực như vậy. Xem ra ngươi có thành tựu rất lớn... Haha... Cứ thoải mái làm đi... Con trai của ngươi đã bị người ta gõ lén vào hang ngủ... Hắn sẽ không nhìn thấy..." Long Nhất cười dâm đãng. 

Vân phi sắc mặt đỏ bừng xấu hổ, trong lòng xấu hổ nghĩ: Ta có thể đạt được cái gì? Đây là lần đầu tiên tôi làm điều này cho ai đó, nhưng để đối phó với cảnh tượng hôm nay, tôi phải làm điều đó. Tuy nhiên, thật tốt khi anh ta chạm vào hố ngủ của Hoàng Nhi, cô không cần lo lắng Hoàng Nhi nhìn thấy cảnh tượng như vậy. 

“Ô… ô… ô…” Lúc này, Vân phi phát ra một âm thanh xen lẫn tiếng bú cặc và tiếng rên rỉ đau đớn. 

Long Nhất dùng hai tay ôm mặt Vân Phi, liên tục đưa con cặc to lớn của mình vào trong miệng cô, phát ra âm thanh đẩy "tạch, phùng", giống như đang làm tình, nghe rất dễ chịu. 

Vân phi bị con quái vật khổng lồ bóp cổ. Cô ôm lấy dương vật của Long Nhất bằng cả hai tay, mạnh dạn và ngượng ngùng thì thầm với Long Nhất: "Tôi...tôi...chỉ có thể cho anh...thổi kèn...anh không thể...không thể...làm lại điều này..."

"Ha, ngay cả từ "chơi Xiao" cũng được sử dụng." Long Nhất cười đắc ý: “Nhưng nếu tôi đồng ý thì còn phải xem biểu hiện của cậu.”

"Bạn..."

Vân phi rất tức giận và ở lại một lúc. Cô biết rằng trước tiên cô phải thỏa mãn tên biến thái vô liêm sỉ này mới có thể cứu được mạng sống của mình và con trai mình. Vì thế Vân Phi nghiến răng nghiến lợi, đỏ mặt nói: “Đây là... lần đầu tiên của ta... lần đầu tiên chơi Tiêu... ta không biết... không biết có được hay không..."

"Hãy thử xem."

Long Nhất ngồi trên mặt đất mỉm cười tục tĩu. Vân phi đành phải ngồi xổm xuống, dùng đôi tay ngọc ôm chặt quái vật của Long Nhất, chật vật há miệng rồi nhắm mắt lại. Môi cô chạm vào đầu dương vật, và cô há miệng ra để ngậm lấy cái quy đầu khổng lồ. Lúc này, trong miệng cô bùng lên một làn sóng không thể giải thích được, cô từ từ bắt đầu vặn vẹo lên xuống. Những làn sóng không thể giải thích được và niềm vui vang lên trong cơ thể cô. 

“Móc sâu hơn đi, chạm mãi cũng không được đâu.” Long Nhất lớn tiếng nói. Vân phi cụp mắt xuống, làm theo chỉ dẫn, ngậm miệng sâu hơn. 

"Ồ... Ngô..." Quy đầu to lớn, cứng rắn và nóng bỏng của Long Nhất cọ sát vào môi, vòm miệng, má và thậm chí cả cổ họng của Vân phi. Cô không khỏi rên rỉ. Vân phi vén một lọn tóc lên tai, sau đó ngậm chặt quy đầu trong miệng, không ngừng co giật lên xuống.

Vân Phi trên trán chậm rãi toát ra mồ hôi, lồng ngực phập phồng càng thêm kịch liệt. Cặp ngực căng tròn, mềm mại của cô liên tục chuyển động lên xuống được bao bọc bởi bộ quần áo trắng. Họ thực sự rất gợi cảm, và vẻ đẹp của cô khi quan hệ bằng miệng một cách nhàn nhã cũng kích thích mạnh mẽ cơ quan sinh dục và các giác quan của Long Nhất. 

"Đừng quên, tôi đã chơi với rất nhiều phụ nữ, sao tốc độ chậm như vậy mà cô có thể ra ngoài? Bất quá, kinh nghiệm của cô thật sự không nhiều, xin hãy cho tôi thêm kinh nghiệm, để tôi vui vẻ."

Long Nhất xấu hổ nói. Vân Phi nghe xong xấu hổ nói: "Xin lỗi... làm ơn... xin hãy kiên nhẫn... kiên nhẫn..." Vừa nói, cô ấy bắt đầu dùng lưỡi mút dọc theo bên trong dương vật. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên cô thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng rõ ràng như vậy nhưng kỹ năng này vẫn có thể được bắt chước từ những bức ảnh khiêu dâm. Dù thế nào đi nữa, cô cũng phải thỏa mãn anh sớm. Nếu không, theo thời gian, Long Nhất có thể sẽ phải cưỡng ép quan hệ tình dục với cô, nên Vân Phi bắt đầu mua sức mạnh của chính mình. Thổi kèn cho Long Nhất, mút mạnh từ bên trái dương vật đến đầu dương vật, sau đó từ từ trượt xuống từ bên phải, hôn lần thứ hai từ phải sang trái, sau đó khuấy lưỡi đồng thời dùng lòng bàn tay trái nhẹ nhàng vuốt ve bìu.

Long Nhất vô tình đưa tay vào mái tóc đen của Vân Phi. Vân Phi cố gắng hết sức dùng lưỡi chà xát quy đầu dương vật, sau đó dùng răng nhẹ nhàng cắn nó, cuối cùng dùng toàn bộ môi bao phủ nó. Cô kéo dương vật nóng bỏng làm trục và bơm lên xuống tùy ý. Môi cô chuyển động lên xuống. Bàn tay của cô tăng cường sức mạnh và tần số của dương vật, miệng ngọc tỉ mỉ mút và mút nó. Hôn lên con gà trống, một đôi bàn tay trắng nõn thon dài nhẹ nhàng ôm lấy con quái vật, vuốt ve vuốt ve khiến nó sưng tấy và cử động thường xuyên. Vân phi tựa hồ rất quý trọng nó, đưa cho nó một đôi môi anh đào, để lại vết đỏ trên người quái vật. Cánh rồng cảm thấy rất tốt. Vân phi thè cái lưỡi thơm ngát không ngừng liếm đầu nấm trên đỉnh quái vật, giống như mây rồng leo lên cột, quấn chặt lấy nó. 

Long Nhất bị Vân phi quấn lấy, không khỏi ngứa ngáy. Sinh vật khổng lồ được cô làm cho ngày càng cao hơn, cô gần như khiến anh bật cười. 

Vân phi nhân cơ hội kích hoạt đôi môi mật ngọt của mình, đưa thứ to lớn đó vào miệng. Cô mút lên xuống, trái phải, cảm thấy vật khổng lồ đó ngày càng dày hơn, to hơn, cứng hơn và nóng hơn, nó đang run rẩy sâu trong miệng cô. Lực đẩy mạnh vào cổ họng khiến cô nghẹt thở và choáng váng. Cuối cùng cô ấy cũng phun ra thứ to lớn đó. Cô nhìn nó với đôi mắt quyến rũ và thấy toàn thân nó đỏ bừng, cương cứng và kiên cường. Vô thức, cô cảm thấy tức giận và bức xúc nên phải nuốt lại, một lúc sau lại nhổ ra. 

Nuốt và nôn, thật sự rất thú vị. Lúc này Long Nhất cảm thấy việc quan hệ bằng miệng gần như đã xong, nếu không anh sẽ không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đã được Vân phi nói ra rất nhiều chuyện vui vẻ, hiện tại nên đi vào vấn đề chính. Trong lúc Vân phi còn đang hôn dương vật, Long Nhất đột nhiên từ trong miệng Vân phi truyền ra. Anh rút cặc ra, thẳng mặt, giả vờ tức giận: “Đủ rồi, đủ rồi. Em làm như vậy, không biết bao lâu nữa anh mới có thể xuất tinh. Mau cởi quần áo ra để anh vui vẻ. Một phụ nữ trưởng thành đỉnh cao như em, hôm nay anh để em đi, em có còn là đàn ông không?”

Nói xong hắn tiến lên ôm Vân phi vào lòng. Anh ôm cô bằng tay phải và hôn cô bằng môi. Anh ta cũng dùng tay trái nắm lấy bộ ngực lớn của cô qua váy và đai bụng, rồi bắt đầu nhào nặn trong khi hôn cô. 

Vân phi chưa bao giờ nhìn thấy một đội hình như vậy trước đây. Cô sợ hãi đến mức ở lại đó và để Long Nhất muốn làm gì thì làm. Phải mất một thời gian cô mới bình phục được.

"Làm ơn...đừng làm điều này..."

Vân phi đầy phản kháng và sợ hãi. Vừa nói, cô vừa cố đẩy Long Nhất ra, nhưng đẩy không được. Ngoài ra, anh không trả lời. Anh quay lưng lại với cô và hôn vào cổ Vân phi. Tay trái của anh xoa mạnh ngực cô qua lớp quần áo, còn tay phải anh ấn vào nơi bí ẩn giữa hai chân cô qua váy. 

"A...ah...ah...đừng...đừng...ah...ah...làm ơn...không thể..."

Vân phi hét lên rên rỉ lo lắng, nhưng người phụ nữ càng hét, Long Nhất cảm thấy mùi vị rất ngon, thậm chí còn đưa tay thẳng vào túi bụng của Vân phi để xoa bóp ngực và núm vú. 

"Bây giờ anh không quan tâm nhiều đến chuyện đó nữa. Ngực em lớn quá, tay anh to đến mức một lòng bàn tay cũng không cầm nổi. Đẹp quá, hôm nay phải trách anh vì hậu quả xấu anh đã gieo vào năm đó. Bây giờ là lúc anh phải gánh chịu hậu quả."

Long Nhất kiêu ngạo hét lên. Bộ ngực của cô có cảm giác nặng nề trong tay, nhưng chúng cũng rất mềm mại. Khi bị ép, Long Nhất không khỏi thở dài. Khi lòng bàn tay chạm vào núm vú, cô cảm thấy hơi ướt. Ngực cô như bị nén lại, khiến Vân phi phải rên rỉ. 

"Bộ ngực này cảm giác thật thoải mái." Long Nhất hưng phấn nói.

"Ô... Ngô..." Vân phi tiếp tục đau đớn rên rỉ. Cô không biết rằng vẻ mặt buồn bã như vậy lại càng kích thích người đàn ông hơn.

"A...thả tôi đi...hoàng đế sẽ giết anh nếu ông ấy phát hiện ra..."

Vân phi rên rỉ chống cự, nhưng Long Nhất không để ý tới nàng, vừa đi vừa cởi quần áo của nàng, vừa nói với nàng: "Bà còn muốn chống cự nữa không? Bà không lo lắng cho con trai mình à?"

Vân phi nghe xong sửng sốt, tay mềm nhũn. Cô liếc nhìn đứa con trai đã bị đánh bất tỉnh. Cô cảm thấy rất bất lực. Khi Vân phi đang bối rối, Long Nhất đã cởi chiếc váy dài của nàng ra. Vân phi chỉ còn lại chiếc đai nịt bụng màu hồng và đồ lót. 

Chỉ còn lại nịt bụng và nội y, thân hình Vân phi đầy đặn và cân đối, khiến Long Nhất thở dài. Chiếc đai nịt bụng dường như không thể che hết bộ ngực của cô, để lộ khe ngực sâu. Bộ đồ lót thêu ôm chặt lấy cặp mông cân đối và cân đối của cô, bụng dưới không có dấu vết. Trong lòng cô có một cái bóp đáng yêu, giống như một cái miệng nhỏ mím lại. Thân hình đầy đặn của Vân Phi tỏa ra ánh sáng quyến rũ, cặp đùi thon dài trắng nõn mịn màng như ngà voi. Nhìn thấy những điều này, không gì có thể ngăn cản được Long Nhất. Long Nhất xé bỏ dây nịt bụng, bộ ngực phủ tuyết của Vân Phi lộ ra. 

Long Nhất dùng hai tay tóm lấy bộ ngực to lớn săn chắc và đàn hồi của Vân Phi: “Không... đừng... à... làm ơn... tôi không thể..."

Núm vú hồng hào hơi nhô lên. Long Nhất bốc đồng sờ ngực Vân Phi, sau đó lợi dụng tình huống này lột quần lót của cô ra. Phần thân dưới thánh thiện của Vân Phi lộ ra. Khi chiếc quần lót rời khỏi cặp mông đầy đặn của cô, cặp mông tròn hếch và háng sâu ngay lập tức lộ ra. Ở phần bụng dưới nhẵn nhụi có một mảnh cỏ đen, hình tam giác ngược, trông giống như cỏ non mùa xuân. 

Long Nhất dùng tay phải chạm vào bên trong đùi trắng nõn của Vân Phi. Vân phi theo bản năng ôm đùi, nắm lấy tay Long Nhất. Vân phi đùi cảm giác thật tuyệt. 

"Không... làm ơn... à... đừng... làm ơn..." Vân Phi cầu xin, dùng hai tay yếu ớt đẩy cánh rồng, nhưng lại không có tác dụng.

"Ối..."

Vân phi hét lên, tay Long Nhất ấn mạnh vào ngực nàng, xoa xoa vòng tròn trên núm vú. Bộ ngực trắng như tuyết ban đầu của cô hồng hào, đầy đặn và cao lớn, núm vú hồng hào cũng cương cứng hơn.

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi muốn đụ anh."

Long Nhất vừa mắng cô vừa cởi quần, để lộ vật to lớn sắp nổ tung. Sau đó hắn tóm lấy chân Vân Phi, dùng sức kéo ra. Vào lúc đó, cô như bừng tỉnh từ một giấc mơ. Cô nhìn chằm chằm bằng đôi mắt to xinh đẹp của mình và nhìn thấy một vật khổng lồ thẳng đứng, với cái đầu quy đầu nằm giữa môi âm hộ mềm mại.

"Ồ..."

Vân phi hét lên, cúi đầu xuống: “A… hắn muốn hãm hiếp ta… nhưng ta không thể làm gì được…” Vân phi cắn môi, cảm nhận được nhịp tim khắp toàn thân. 

"Không..."

Vân phi vùng vẫy hai tay một cách vô ích, cố gắng đẩy Long Nhất ra, nhưng nàng quá yếu. Nhìn thấy sự nghiệp làm một người vợ, người mẹ hiền của mình sắp kết thúc, cô gần như đã khóc. Nhìn thấy cô như vậy, Long Nhất không đành lòng nhìn cô, liền nói với cô: “Anh sẽ cố gắng hết sức dịu dàng với em, hôm nay nhất định sẽ khiến em vui vẻ.”

Nói xong, hắn ôm lấy thân thể hoàn toàn trần trụi của Vân Phi, hôn lên bộ ngực đầy đặn thơm tho của nàng. Thân hình mảnh khảnh như tuyết của Vân phi đã nằm trên mặt đất, mái tóc đen dài buông xõa. Biết hôm nay mình sẽ bị cưỡng hiếp, cô không khỏi nằm trên mặt đất khóc lóc, mất đi ý chí phản kháng.

Long Nhất vô cùng ngạc nhiên khi thấy âm hộ của Vân phi đã ướt đẫm tinh dịch, tỏa ra ánh sáng lấp lánh, làm nổi bật lớp lông mu đen và nhờn. Nó thật đẹp. Hai bên bụng dưới của cô có những nhóm mỡ mịn màng nhỏ, khiến đường cong của cô càng lồi và tròn trịa, với hai bầu ngực thon thả. Cặp đùi giống như hai khối ngọc trắng được chạm khắc hoàn hảo, không một chút tì vết. Cuối đôi chân thon dài, ở giữa chân, một bụi cỏ lớn sẫm màu mềm mại tạo thành hình tam giác ngược, nhẹ nhàng che phủ khu vực cấm bí ẩn của cô, giống như một ngọn đồi, phủ đầy cỏ rậm rạp. Nhưng những ngọn cỏ thơm này lại rất mềm mại, Long Nhất không khỏi đưa tay chạm vào lông mu của Vân Phi. Nó có màu đen và sáng bóng, mịn màng và tinh tế, mềm mại như lụa sa-tanh. Âm đạo của cô ấy hấp dẫn như khuôn mặt và dáng người của cô ấy, thật đẹp. Vân Phi có thể gọi là mỹ nữ trong thiên hạ, vẻ đẹp của cô ấy, và vẻ đẹp hình thể của cô ấy khiến tất cả những ai nhìn thấy đều phải kinh ngạc. Longyi dang rộng đôi chân ngọc tròn và trắng như tuyết của mình, khe hở quyến rũ thấp thoáng được bao phủ bởi tinh dịch ướt át. Hai môi âm hộ màu đỏ tươi đóng mở giống như cái miệng anh đào trên khuôn mặt cô, thật quyến rũ. 

Long Nhất lập tức đi thẳng vào âm vật, dùng tay chạm vào lỗ đó, sau đó dùng ngón tay to và nhỏ của mình mở rộng môi âm hộ của Vân Phi. Nó có cảm giác khá căng, chèn ép vào môi âm hộ mềm mại khiến cô tê và ngứa. Cô không khỏi run rẩy toàn thân, dần dần cảm thấy tay mình ướt đẫm. Vân Phi có rất nhiều dịch âm đạo. Long Nhất bóp mạnh âm vật và đưa ngón tay vào sâu không thương tiếc. Vân Phi không khỏi hừ một tiếng. 

Những ngón tay của Long Nhất không ngừng cọ xát vào những hòn bi nhỏ nhô ra trên thành âm đạo của Vân Phi. Hai môi bé thuần màu da thịt hé mở, thở hổn hển trước hơi thở ẩm ướt của Long Nhất. Có một âm vật nhỏ nhô ra trên đó. Khi Long Nhất dùng tay xoa xoa âm vật của mình, Vân phi phát ra từng đợt tiếng rên rỉ: "A... a... đừng à... đừng... ah..." Tuy nhiên, cơ thể cô run rẩy bất thường theo cử động xoa bóp âm vật của Long Nhất. 

Long Nhất kéo cô lên khỏi mặt đất, giống như bế một con gà, và yêu cầu cô làm tư thế chó bò bằng bốn chân. Vân phi chỉ phản kháng tượng trưng rồi bỏ cuộc. Cô ấy dùng cả hai tay đỡ cơ thể xinh đẹp của mình, cặp vú đầy đặn rũ xuống lắc lư từ bên này sang bên kia. Long Nhất đứng thẳng dậy. Thắt lưng, đưa dương vật đỏ bừng vào âm đạo của cô, tách môi lớn ra và chĩa vào âm đạo của cô, chính thức đòi lại thiên đường cho cô. Vân phi cảm giác được trong âm đạo có một ngọn lửa, “Ta sắp mất trinh rồi, thân thể sẽ bị người đàn ông này làm ô uế.”

Lúc này đôi mắt của Vân phi đã tràn ngập nước mắt. Cô muốn giữ trinh và khóc: “Em sẽ dùng hậu môn của mình để giúp anh”.

Long Nhất ngạc nhiên nói: “Phi Vân, ý anh là quan hệ tình dục qua đường hậu môn?”

Vân phi mặt đầy nước mắt, ngượng ngùng bất đắc dĩ nói: "Ta... ta từng thấy trong ảnh khiêu dâm..."

Long Nhất dừng một chút, ác độc nói: “Anh có bằng lòng cho tôi vào hậu môn của anh không?”

Vân phi kêu lên: "Ta... ta nhất định phải giữ gìn trinh tiết... qua đường hậu môn... nhưng... ta có thể..."

Long Nhất cúi đầu nhìn Vân Phi, thấy những giọt nước mắt trong mắt bà dường như sắp hóa thành những tia lửa hữu hình. Anh nghĩ rằng việc bẻ hậu môn của cô trước sẽ không có gì sai, sau đó khi cô đang xúc động thì anh sẽ bất ngờ xâm nhập vào âm đạo của cô và cắt đứt tình yêu của cô. Lúc đó sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Vì thế Long Nhất chĩa cái quy đầu to thẳng vào hậu môn của Vân Phi. Vân Phi cảm thấy con cặc khổng lồ bị rút ra khỏi âm đạo của mình. Cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, cô quay lại nhìn đôi quy đầu to lớn của Long Nhất và rất sợ hãi. Vân Phi căng thẳng nói: "Ngươi phải hứa không được vào... tiến vào âm đạo của ta..."

"Phi Vân, nếu ngươi bằng lòng dùng hậu môn của ngươi giúp ta rút ra, ta cam đoan không chơi đùa với âm hộ của ngươi." Long Nhất cười tà ác nói.

Vân phi rụt rè nói: “Như đã hứa, ngươi... ngươi chỉ có thể xuyên qua hậu môn…”

“Đừng nói nhảm nữa, để tôi chơi trước xem nó có sướng không.” Long Nhất vừa nói vừa nhẹ nhàng kéo Vân Phi lại gần, để thân thể trắng nõn mềm mại của cô tựa vào ngực anh run rẩy, khẽ run lên. 

Long Nhất sốt ruột kéo Vân phi lên, hôn lên đôi môi mềm mại trơn trượt của nàng. Cô đã chuẩn bị tinh thần, rụt rè đưa đầu lưỡi mềm mại ra cho Long Nhất mút. Long Nhất đưa tay ôm lấy bộ ngực cao lớn của cô từ phía sau, xoa nắn bộ ngực vốn đã cứng cáp của cô. Hơi thở của cô trở nên nặng nề và cô nằm trên mặt đất nhấp nhô như một con chó, chống đỡ cơ thể bằng khuỷu tay. 

Long Nhất nhẹ nhàng đỡ Vân Phi xuống đất, bộ ngực cường tráng của anh áp vào cặp mông trần hồng hào của cô. Chúng rất gần với cặp mông mượt mà của cô, cô đẹp như một nàng tiên. 

Longyi đưa tay xuống, làn da mịn màng của Phi Vân khẽ co giật nơi đầu ngón tay anh đi qua. Những ngón tay anh trượt vào môi âm hộ ẩm ướt của cô. Cô ấy cử động và nói mơ hồ: “Anh không thể di chuyển đến đó… Anh không thể cưỡng hiếp âm hộ của tôi…”

“Đừng lo, anh chỉ muốn dùng nước ép tình yêu của em để làm cho hậu môn của em trơn trượt để khi anh đưa vào không đau.” Long Nhất nói. 

Vân phi vừa khóc vừa gật đầu: “Ừ…”

Long Nhất mỉm cười nhìn hắn đang dần xuyên thủng hàng phòng ngự của Vân phi. Cảm giác này đặc biệt thú vị. Có con trai bất tỉnh của Vân phi, Nhị hoàng tử, cưỡng hiếp mẹ mình trước mặt con trai mình. Nó thật thú vị. 

Bàn tay Long Nhất nhẹ nhàng vuốt ve, xoa nắn cặp mông mịn màng và đàn hồi của Vân Phi, khiến nàng khẽ rên lên. Nghe được giọng nói béo ngậy của Vân Phi, xương cốt cô gần như mềm nhũn ra. Long Nhất bao phủ những ngón tay của mình bằng tinh dịch đặc và mịn của cô rồi bôi lên hậu môn của cô. Bất cứ khi nào ngón tay Long Nhất chạm vào hậu môn của cô, hậu môn sẽ co lại, vòng eo thon gọn không có mỡ của cô lập tức di chuyển về phía trước, kích thích Vân phi rên rỉ. Sau khi hậu môn của cô đầy chất lỏng trơn trượt, Long Nhất nhấc đôi chân tròn trịa trắng trẻo xinh đẹp của cô lên và dang rộng sang hai bên. Anh hạ cơ thể mình vào giữa đôi chân tách rời của cô. 

Longyi dụi đầu rùa lớn vào hậu môn của Vân Phi. Lúc này anh mới cúi đầu nhìn rõ môi âm hộ hồng hào mềm mại cách hậu môn chưa đầy một tấc. Khe thịt màu hồng ở giữa đang rỉ ra một giọt mưa pha lê nhỏ. Không ngờ, dù cố gắng hết sức chống cự nhưng trong cơ thể anh lại có thứ gì đó. Vân phi vốn đã có sừng, từ dưới thân thò tay ra che lại khe hở màu hồng của mình. Chuyển động của cô ấy giống như của một nhân vật trong một bức tranh khiêu dâm. Vân phi nhướn mày xinh đẹp, hai má đỏ bừng, xấu hổ nói: “Ngươi không thể đi vào nơi khác… nơi khác…”

Long Nhất dang rộng đôi chân thon dài của Vân Phi, ấn quy đầu to vào hậu môn vốn đã cực kỳ trơn trượt của cô, dùng lực đẩy phần thân dưới của anh ta, nhét quy đầu dày và cứng vào hậu môn của Vân Phi. 

Vân phi đau đớn kêu lên: "A..."

"Pfft..."

Gà chạm vào hậu môn. "À..."

Cơn đau dữ dội khiến Vân Phi không khỏi hét lên. Cô nâng phần thân trên lên, mái tóc dài trên khăn choàng đung đưa, và bộ ngực cũng theo đó đung đưa. Con cặc dày đưa vào quá chặt, lỗ hậu môn của cô ngày càng mở rộng nhưng cơ vòng của cô vẫn từ chối sự xâm nhập của con cặc. Long Nhất đẩy mạnh eo cô về phía trước. 

"Ồ... ồ..."

Vân phi trong miệng phát ra một tiếng đau đớn, hậu môn kịch liệt chống cự, nhưng quy đầu của Long Nhất vẫn chậm rãi đưa vào. Anh đẩy mạnh và toàn bộ quy đầu tiến vào hậu môn. 

"A..." Vân Phi đau đớn kêu lên. Sau khi quy đầu đi vào, dù cơ vòng có co lại cũng không thể đẩy quy đầu ra sau.

Lúc này Vân phi rất đau đớn. Cô cảm thấy như mình bị chia làm hai. Nước mắt chảy ra, cô hét lên: "Đau... đau... đau... sắp vỡ ra... sắp chết... à... đừng vào nữa... làm ơn kéo nó ra... nó sắp chết... đau quá..."

Vừa hét lên, cô vừa vặn mông một cách tuyệt vọng, cố gắng vặn thứ khổng lồ ra ngoài. Cô không hề biết rằng nếu Long Nhất ép nó vào thì sẽ rất khó đi vào, nhưng khi cô vặn vẹo như thế, vật khổng lồ lắc lư trái phải trong ruột già, và một phần ba trong số đó bị chính cô vặn vào trong. 

Vân phi hét lên: "A... đau quá... không không không... mau rút ra... mau rút ra... a..."

Long Nhất phớt lờ sự từ chối của Vân phi, hôm nay xác nhận việc cô bị vỡ tử cung qua đường hậu môn. Cô đẩy mạnh hơn, hai phần ba dương vật to lớn đã đưa vào hậu môn của cô. Cô nhìn thấy lỗ đít của Vân phi đã bị dương vật dày đặc của cô mở ra hoàn toàn, lộ ra phần thịt hồng hào mềm mại bên trong. Dương vật dày đặc của Long Nhất được siết chặt, chặt hơn rất nhiều so với khả năng thâm nhập. Long Nhất cảm thấy thoải mái đến nỗi nổi da gà khắp người. 

Con cặc của Long Nhất tiếp tục đẩy vào bên trong. Vân Phi nghiến răng nghiến lợi, cau mày trên khuôn mặt đẫm mồ hôi. Con gà trống cuối cùng đã vào được gốc. 

"Cuối cùng thì mọi người cũng đã vào."

Long Nhất hài lòng nói rằng bộ phận xấu hổ và bẩn thỉu nhất của mỹ nữ trưởng thành Vân Phi cuối cùng cũng đã bị xuyên thủng và mở ra. Cảm giác phấn khích này hoàn toàn khác với cảm giác đưa nửa người vào âm đạo vừa rồi. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Vân Phi rên rỉ, hậu môn và trực tràng sắp nổ tung, cảm giác đó thật khó chịu, ngược lại đối với Long Nhất là cảm giác thắt chặt tuyệt vời.

Longyi rất bốc đồng. Phần gốc gà bị cơ thắt kẹp chặt nhưng phần sâu lại lỏng lẻo hơn nhiều. Đó không phải là một cái khoang. Niêm mạc trực tràng được quấn chặt quanh gà. Bề mặt niêm mạc trực tràng tương đối cứng, khác với độ mềm của niêm mạc âm đạo. Khi gà được đưa vào, có cảm giác như những ngôi sao bật ra khỏi mắt.

Đúng như dự đoán, Vân phi không thể chịu đựng được nỗi đau. Cô nghiến răng, dùng tay nắm chặt quần áo trên mặt đất. Cô ấy đang đổ mồ hôi. Bởi vì dương vật to lớn của Long Nhất đã cắm vào hậu môn của cô, cơn đau xé rách khiến Vân phi không khỏi hét lớn lần nữa: “A... làm ơn... rút nó ra nhanh lên... làm ơn... ừm…”

Khi Vân phi hét lên, Long Nhất đã lật Vân phi và đặt nàng nằm trên mặt đất. Anh vùi đầu và dùng miệng bịt miệng cô lại. Anh dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình trêu đùa chiếc lưỡi mềm mại của cô, lật lên lật xuống để chạm vào vùng gợi cảm trong miệng cô. Bởi vì dương vật của Long Nhất đưa vào hậu môn không còn cử động nữa, Vân phi dần dần mềm lòng trong nụ hôn cuồng nhiệt của Long Nhất.

Cái lưỡi mềm mại của Vân phi và đầu lưỡi của Long Nhất bắt đầu quấn lấy nhau. Một lượng lớn dịch cơ thể đổ vào miệng Long Nhất. Hương thơm của Vân phi giống như mật ong và rượu tiên. Long Nhất nuốt từng giọt vào bụng. Nụ hôn nóng bỏng khiến Vân phi gần như nghẹt thở. Cô quay đầu lại thở hổn hển, hai má đỏ bừng, trong đôi mắt sâu thẳm quyến rũ của cô hiện lên những giọt nước mắt đam mê.

Long Nhất cười nhìn Vân Phi, dâm đãng nói: “Thân thể chúng ta gắn bó chặt chẽ như vậy.”

Vân phi vừa tức vừa nóng lòng, tức giận nói: “Ai cùng ngươi kết hợp thể xác? Chính anh đã cưỡng hiếp tôi."

Cô tức giận há miệng, khiến thành hậu môn co rúm lại, giống như một đôi bàn tay mềm mại đang ôm chặt lấy dương vật của Long Nhất. Nếu Long Nhất không cảnh giác, có lẽ lúc này hắn đã lao ra ngoài. Long Nhất hít một hơi thật sâu, khẽ mỉm cười: “Con cặc của anh đã đưa vào hậu môn của em rồi. Cái này được gọi là sự kết hợp thể xác nếu nó không phải là sự kết hợp thể xác?”

Vân phi vừa xấu hổ vừa tức giận: “Sao phải nói nặng lời như vậy?”

Long Duy không biết xấu hổ nói: "Muốn nhìn xem không?"

Long Nhất nâng thân dưới lên, Vân phi không khỏi tò mò cúi đầu nhìn xuống háng nàng. Cô nhìn thấy háng trắng hồng của mình, dưới lớp lông mu dày đen đẫm tinh dịch có một khe màu hồng với những cánh hoa hơi hé mở. Bên dưới, cách khe chưa đầy một inch, có một con cặc lớn được đưa vào hậu môn của cô. Nhìn thấy những vòng thịt màu nâu đỏ trên hậu môn cắn chặt con cặc lớn, đám mây đỏ lại xuất hiện trên má Vân phi.

Long Nhất nhẹ nhàng đẩy dương vật của mình, Vân phi lại đau đớn kêu lên: “Đau quá, ngươi có thể ngừng cử động được không?”

Long Nhất cười: “Được rồi, đừng cử động, nhưng nếu không cử động thì tôi sẽ không xuất tinh được. Anh và em cứ dính lấy nhau như thế này. Chờ nhị hoàng tử tỉnh lại, nhìn thấy ta và ngươi có quan hệ với nhau sẽ rất thú vị."

Vân phi hét lên: "Không được..."

"Sau đó tôi bắt đầu co giật." Long Nhất xấu hổ nói.

"Không." Vân phi nói. 

“Ta nghe ngươi, đừng làm khó ngươi nữa, ta nhét vào trong cái lồn xinh đẹp của ngươi, giúp ngươi giải quyết.”

Long Nhất nói hắn đang định rút dương vật nhét trong hậu môn Vân Phi ra. Đúng như dự đoán, Vân Phi bị lời nói của Long Nhất làm cho sợ hãi. Cô nâng cặp mông hồng hào xinh đẹp của mình lên trên và kẹp hậu môn quanh cặc Long Nhất để ngăn Long Nhất rút dương vật ra. 

Long Duy giả vờ ngạc nhiên nói: “Sao vậy? Không phải cậu luôn muốn tôi lôi nó ra sao? Tại sao không để tôi kéo nó ra?”

Vân phi hai má đỏ bừng xấu hổ, không dám nhìn Long Nhất: “Anh di chuyển tôi sẽ đau lắm. Xin hãy giúp tôi."

Long Nhất cười: “Ngươi vẫn là thông minh.”

Nói xong nàng cúi xuống dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú Vân Phi, dùng đầu ngón tay vẽ những vòng tròn trêu chọc hai quả nho mềm mại đã cứng lại trên núm vú. 

Vân phi nhịn không được bị trêu chọc, đôi mắt đẹp mơ hồ, trên trán toát ra mồ hôi, bắt đầu rên rỉ thở hổn hển. Lúc này, tay Long Nhất lại đưa vào háng Vân phi, đầu ngón tay xoa xoa âm vật của cô. Trong tiếng rên rỉ của Vân Phi, Long Nhất cảm thấy một dòng nhiệt chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô, dọc theo mông cô đến nơi dương vật của anh dính chặt vào hậu môn của cô. Long Nhất lập tức lợi dụng tinh dịch trơn trượt của cô để đâm dương vật của mình vào hậu môn của Vân phi. 

Vân phi lại hét lên đau đớn, định mở miệng hét lên nhưng môi Long Nhất đã chặn miệng cô lại. Khi Vân phi không ngừng rên rỉ, Long Nhất bắt đầu đẩy dương vật của mình một cách mạnh mẽ, ra vào hậu môn nàng. Lúc này, dương vật dày đặc giống như một cái máy bơm, ép tinh dịch trơn trượt từ cô vào hậu môn. Lỗ đít được bôi trơn bởi tinh dịch, giúp việc đẩy vào dễ dàng hơn rất nhiều và không thể nghe thấy tiếng “bốp”.Cú đâm khiến xương mu của Long Nhất va vào cái lỗ xinh đẹp của Vân Phi. Long Nhất thỉnh thoảng vặn eo, dùng xương mu cọ xát vào âm vật của nàng, khiến Vân phi rên rỉ. 

Vân phi rên rỉ lớn tiếng: "Ôi... ta khó chịu quá... ôi... xin đừng hành hạ ta... ôi..."

Khi Vân phi rên rỉ, dòng chất lỏng dường như không bao giờ cạn của cô lần lượt chảy ra, chảy vào cửa hậu môn. Đúng như dự đoán, nó hoạt động như một công cụ hỗ trợ trượt. Long Nhất cảm thấy dương vật đã được nhét vào một lỗ thịt nóng hổi, ​​thành ruột trong lỗ thịt có nhu động mạnh và co rút lại. Cảm giác khoái cảm khác với cảm giác đưa vào một âm đạo đẹp đẽ và dường như nhỏ gọn hơn. 

Vân phi lắc đầu trái phải, tóc bay tung, hét lên: "Đừng đụ ta nữa... Đừng đụ ta nữa... Ta chịu không nổi... Trong lòng ngứa quá... Khó chịu quá... Ôi..."

Long Duy ghé sát tai cô nói: “Đưa cặc của anh vào âm đạo của em sẽ giúp em bớt ngứa.”

Vân phi nghe được Long Nhất nói, lập tức lấy tay che cái lỗ xinh đẹp của mình lại, lắc đầu thật mạnh: "Không... không thể xuyên qua..."

Không ngờ đến lúc này cô vẫn không ngừng nói không được để Tiểu Thiên lọt vào lỗ của mình. Nghĩ rằng cô muốn giữ gìn sự trong trắng của mình, Long Nhất tức giận. Dù thế nào đi nữa, nó cũng đã được nhét vào hậu môn của cô, cô sẽ tận hưởng trước, nên cô bắt đầu đẩy mạnh dương vật, liên tục ra vào hậu môn. 

Con cặc to lớn của Longyi liên tục cào vào phần thịt mềm trên thành ruột già của Yunfei khi nó di chuyển ra vào. Có lẽ đó là một loại khoái cảm khác, khiến Vân Phi rên rỉ la hét, không thèm quan tâm đến đứa con trai đang bất tỉnh bên cạnh.Long Nhất đột nhiên rút dương vật của mình ra, nhanh chóng ấn Vân Phi mảnh khảnh xuống dưới mình, đoạt lấy một trong những núm vú đáng yêu đang cương cứng do lưỡi anh tắc nghẽn. Anh nhẹ nhàng lăn lưỡi quanh núm vú mềm mại e thẹn của Vân Phi rồi mút điên cuồng. Một tay hắn ôm lấy bộ ngực mềm mại như tuyết trắng đang run rẩy của Vân Phi, bắt đầu xoa bóp, đồng thời con cặc của hắn lợi dụng cơ hội đưa vào hậu môn Như Vân Phi.Vân phi thở hổn hển và kêu lên: "A... ngươi xuất tinh nhanh... nhanh hơn... mạnh hơn... thoải mái quá... trong người nóng quá... ôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99 Vân Phi hoa cúc nở

Long Nhất cảm nhận được bộ ngực mềm mại và đàn hồi của Phi Vân áp vào ngực mình. Sự cọ sát giữa da thịt khiến toàn thân Long Nhất co giật vì sung sướng. 

Lúc này, đôi môi mềm mại của Vân phi ngậm lấy miệng Dương Hiểu Thiên, chiếc lưỡi mềm mại quấn lấy trong miệng Long Nhất. Hương thơm ngọt ngào tràn vào miệng kích thích bản tính dâm đãng của Long Nhất, dương vật dày đặc của cô ra vào hậu môn Vân Phi nhanh hơn. 

Hai chân tròn trắng như tuyết của Vân phi quấn chặt quanh chân Long Nhất, phần thân dưới của cô bị đẩy mạnh lên trên để đón nhận sự xâm nhập của Long Nhất vào hậu môn. Từng dòng dịch âm đạo trào ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô, khiến háng của họ cực kỳ trơn trượt. 

Xương mu của Longyi chạm vào âm đạo đang cương cứng của Vân Phi, dương vật nhanh chóng ra vào hậu môn của cô như một pít-tông, tạo nên một bản nhạc hay “pop, pop, pop, pop”. 

Vân phi bị kích thích đến cơ mặt đều biến dạng, hét lên: "A... đẹp quá..."

Longyi ngẩng đầu lên và chuẩn bị tăng tốc độ tấn công. 

Để khiến Long Nhất xuất tinh sớm hơn, Vân Phi hét lên và bất ngờ đưa tay kéo mặt Long Nhất lại. Cô hé đôi môi mềm mại ra cắn vào miệng Long Nhất.

Vân Phi xinh đẹp hơn Hoa Kiều, sắc mặt rực rỡ như lửa, trong lòng lại ngượng ngùng như vậy. Một đôi cánh tay mềm mại như ngọc trắng như tuyết ngượng ngùng ôm lấy bờ vai rộng của Long Nhất, đôi bàn tay ngọc nhỏ nhắn xinh xắn như hành lá của cô cắm thật chặt vào lòng Long Nhất. Trong cơ bắp, dương vật cực kỳ dày dặn của Long Nhất càng ngày càng đâm sâu vào hậu môn nhỏ nhắn và sâu hẹp của Vân Phi. Những cú thúc của anh ngày càng trở nên bạo lực, quy đầu tròn trịa và nóng bỏng càng ngày càng đâm sâu vào hậu môn nóng bỏng và tối tăm của Vân Phi.

Vân phi hưng phấn ngồi thẳng lên trên đùi lông lá của Dương Tiểu Thiên, ôm lấy cổ Long Nhất, dùng tay ôm lấy vai Long Nhất, cặp mông đầy đặn không ngừng nâng lên hạ xuống, bộ ngực to lớn thanh tú không ngừng rung chuyển lên xuống, mái tóc đen dài không ngừng tung bay. Vân phi dùng lực đẩy âm đạo đầy lông của mình vào mông mu của Long Nhất, khiến dương vật và hậu môn của Long Nhất càng cắm chặt hơn.

Long Nhất ngừng di chuyển con cặc của mình và từ từ tận hưởng cú đẩy chủ động của Vân Phi. Âm thanh ma sát dữ dội giữa cặc và niêm mạc trực tràng liên tục xuất hiện trong không gian. Niềm vui mãnh liệt khiến Vân Phi nhăn mặt. Con cặc được đưa vào và ra khỏi trực tràng một cách chắc chắn khi Vân Phi liên tục kéo lên kéo xuống. Nó phát ra âm thanh "cạch cạch" khi đi vào trực tràng, ngoài ra còn có tiếng xì hơi do hậu môn phồng lên.

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp Vân Phi chủ động làm tình qua đường hậu môn cho mình, niềm vui của Long Nhất gần như đạt đến đỉnh điểm. Hơn trăm lần, Vân Phi rên rỉ: "Ta đi ra... Ôm ta thật chặt... mạnh hơn..."

Toàn thân Vân phi đều co giật. Long Nhất biết Vân Phi sắp lên đỉnh nên ôm thật chặt Vân Phi, tận hưởng cảm giác khoái cảm khi bộ ngực đầy đặn của cô bóp chặt vào ngực cô, đồng thời ấn mạnh cặc của mình vào hậu môn của Vân Phi.

Long Nhất nói: “Tôi ra ngoài, ôm chặt tôi, kẹp chặt tôi.” Nói xong, một lượng lớn tinh dịch đặc và nóng hổi xông vào sâu trong hậu môn Vân Phi. 

Theo bản năng sinh lý, hậu môn và thành ruột của Vân Phi bị Long Nhất đẩy mạnh, tựa như cảm nhận được quy đầu to lớn đang giãn ra và run rẩy trong cơ thể mình. Cùng với tinh trùng nóng bỏng, xương mu tê dại va chạm với cái lỗ xinh đẹp của cô, đưa cô đến đỉnh điểm mạnh mẽ mà trước đây cô chưa từng trải qua. Đột nhiên, toàn thân cô run rẩy, tứ chi quấn chặt lấy Long Nhất như bạch tuộc, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng phun ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô. Thịt trên xương mu của Long Nhất được nung nóng lên một cách thích thú.

Sau khi đạt đến cao trào, Vân Phi ngã xuống đất và thở hổn hển. Hai âm đạo trắng nõn và mềm mại kẹp chặt phần trên và dưới của Long Nhất, hậu môn của cô ôm lấy con cặc của Long Nhất như một chiếc bánh sandwich. Hạnh phúc trên đời chỉ có thể như thế này thôi. Long Nhất cũng nằm trên thân thể ướt đẫm mồ hôi của Vân Phi, thở hổn hển trên cơ thể trần trụi mềm mại của cô. Cuộc giao hợp vừa rồi thật đẹp. 

Một lúc sau, Vân phi mới từ từ tỉnh dậy sau đám mây và mưa vừa rồi. "Cuối cùng cũng kết thúc. Tôi không ngờ mình lại quan hệ qua đường hậu môn với anh ấy. May mắn thay, tôi vẫn giữ được trinh tiết."

Vân phi vừa đau vừa vui vừa nghĩ, đột nhiên cảm thấy dương vật trong hậu môn lại dần dần sưng lên. 

“Không, sao anh ấy vẫn có thể…”

Vân Phi vô cùng khẩn trương: “Không được.”

Cô cố gắng đẩy Long Nhất đang đè lên cơ thể trần trụi của cô ra, nhưng cơ thể dày đặc của Long Nhất quá nặng, Vân Phi không thể đẩy được. Cô cảm thấy con cặc trong hậu môn ngày càng mạnh hơn trước, như thể nó đang chia cơ thể cô thành hai nửa. Vân Phi lo lắng đến rơi nước mắt lần nữa. Tôi nên làm gì? Anh ấy sẽ không nghĩ đến chuyện đó nữa, tôi...

tôi...

Vừa khóc, anh vừa dùng bàn tay nhỏ bé đánh vào vai Long Nhất. 

Nhưng lúc này, Long Nhất đã tự mình đứng dậy, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Vân Phi, dùng sức kéo bụng hắn về phía sau. Con cặc cực dày lập tức bị rút ra khỏi hậu môn Vân Phi. Nó quá dài. Vân phi không khỏi rên rỉ lớn tiếng khi dương vật của Long Nhất bị rút ra. Âm thanh đó thật cảm động. Một dòng chất lỏng lớn trộn lẫn với dương vật của Long Nhất và tinh dịch của Vân phi chảy ra từ hậu môn đang dần khép lại của cô. 

Long Duy nghiêng người nhìn Vân Phi đang thở hổn hển và mồ hôi đầm đìa. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp và nhút nhát, cơ thể trần trụi trắng trẻo và thanh tú như gelatin. Nhìn thấy đôi mắt như sao của Vân Phi nửa nhắm nửa mở, đôi má hồng đào ngượng ngùng cùng vần điệu đỏ bừng sau cơn cực khoái mãnh liệt khiến vẻ đẹp thuần khiết đến kinh ngạc của cô trông đẹp như nữ thần trên mây, một bức tranh quyến rũ về tình yêu trong đại dương dục vọng. 

Long Nhất cúi đầu chỉ vào tinh dịch âm đạo đặc quánh do Độ Cổ Yến Nhiên phun ra trên xương mu của hắn, dâm đãng nói vào đôi tai mềm mại như pha lê của Vân phi: “Vân phi, ngươi thế nào? Không tệ, không ngờ ngươi còn phun nước.”

Vân phi khuôn mặt xinh đẹp bây giờ lạnh như băng, đôi mắt đẹp sâu thẳm đầy hận ý nhìn Long Nhất: "Ngươi chơi vui vẻ, ta đã đáp ứng yêu cầu của ngươi. Hãy để ta đi, đi thôi."

Nói xong, Vân Phi xoay người chuẩn bị rời đi. Cặp mông đầy đặn và mịn màng của cô kẹp vào hậu môn hơi đỏ và sưng lên sau khi bị xâm nhập. Cô từ từ vặn cái mông trắng nõn về phía đứa con trai đang bất tỉnh. 

Nhìn tấm lưng trần và cặp mông phủ đầy tuyết của Vân Phi, Long Nhất làm sao có thể kìm nén được ham muốn tình dục mãnh liệt của mình. Trong lúc Vân Phi đang mặc quần áo, Long Nhất đột nhiên đi vòng ra sau lưng Vân Phi, ôm lấy eo cô, trong chốc lát, cởi bỏ hoàn toàn chiếc nịt bụng và quần lót mà Vân Phi vừa mặc. 

"Ngươi muốn làm gì? Chẳng phải ta đã thỏa mãn ngươi rồi sao?"

Vân phi hoảng sợ, liều mạng chống cự. Cặp đùi thon thả của cô đá lên không trung, âm đạo tuyệt đẹp của cô và dương vật của Longyi không ngừng cọ xát riêng tư. 

"Em đang làm gì vậy? Anh muốn cưỡng hiếp em. Em thật xinh đẹp. Hôm nay anh muốn có một khoảng thời gian vui vẻ." Long Nhất xấu hổ nói.

"Nhưng vừa rồi cậu không vui sao? Sao cậu có thể... sao cậu có thể không giữ lời?" Vân phi tức giận kêu lên. 

"Anh chưa làm cho tôi đủ vui. Vừa rồi tôi cũng chưa hứa gì cả. Chính anh là người đề nghị quan hệ tình dục qua đường hậu môn." Long Nhất cười lớn, ném Vân phi xuống đất lần nữa. 

"Không... làm ơn... đừng..." Nghĩ rằng mình đã bị lừa, không thể thoát khỏi số phận bị cưỡng hiếp, Vân Phi mang mang đỏ bừng, trong lòng vừa tức giận vừa xấu hổ. 

Longyi lại cưỡi lên Vân phi, tận hưởng thân hình vô cùng dịu dàng và lộng lẫy của Vân phi, người phụ nữ trưởng thành nhất. Quả thực, thân hình của Vân phi không có gì sánh bằng, vòng eo thon gọn, đường nét mềm mại, không có một chút mỡ thừa, bụng phẳng. Làn da của cô ấy trắng và săn chắc, và hai bộ ngực hình quả lê trắng và tròn. Chúng trông bụ bẫm và cao lớn như những đỉnh núi. Phía trên đỉnh ngực là một vòng quầng vú mờ nhạt, núm vú hồng hào như hai hạt đậu nhỏ nhắn đáng yêu đang hơi ngọ nguậy ngượng ngùng. 

Đầu óc Long Nhất còn chưa kịp ra lệnh, lòng bàn tay run rẩy của anh đã chủ động giơ lên. Anh ta không khỏi nắm lấy cặp đỉnh ngọc cứng rắn và đàn hồi đáng kinh ngạc, và chơi đùa với chúng một cách bừa bãi. Anh sờ vào có cảm giác mịn màng, đầy đàn hồi, không khỏi thầm khen ngợi trong lòng. Thật là một vẻ đẹp. Bộ ngực mềm mại của Vân phi trơn trượt đến mức suýt chút nữa thoát khỏi lòng bàn tay Long Nhất. Long Nhất vội vàng tăng sức mạnh giữa các ngón tay, nắm chặt gốc rễ của bộ ngực, đẩy chúng từ trái sang phải vào giữa, tạo ra một khe nứt sâu.

"Đừng..."

Vân phi xấu hổ kêu lên một tiếng, vẻ mặt tự cường kinh hãi ban đầu đã không còn nữa. Vân phi giãy giụa một cách tuyệt vọng, nhưng sự chống cự vô ích này, ngoài việc khiến nàng trông càng thêm yếu đuối, nhỏ nhắn, khốn khổ và cảm động, nó thực sự có tác dụng gì?

Sự ma sát của cơ thể càng khơi dậy những ham muốn xấu xa tiềm ẩn. Longyi không còn quan tâm đến sắc đẹp nữa. Anh ta hét lên dữ dội và nhéo ngực Vân Phi thành hình bầu dục. Mười ngón tay của anh thọc sâu vào ngực. Núm vú thanh tú lập tức nhô ra khỏi kẽ ngón tay, kiêu hãnh đứng thẳng dưới hơi thở nóng hổi thổi vào.

Long Nhất hưng phấn nghiêng người dùng lưỡi liếm núm vú của Vân Phi, sau đó đưa toàn bộ núm vú của cô vào miệng, dùng răng cắn và bắt đầu mút một cách háo hức. Vân phi lúc đầu kêu thảm thiết né tránh, dùng hết sức giãy dụa đấm đá, nhưng thời gian trôi qua, Vân phi sức phản kháng càng ngày càng yếu, thân thể lắc lư cũng dần dần bình tĩnh lại. Thỉnh thoảng, cô phát ra một hoặc hai tiếng rên rỉ nghẹn ngào từ cổ họng, khuôn mặt đỏ bừng hiện lên vẻ xấu hổ, tức giận và bối rối phức tạp.

Long Nhất ôm đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú của Vân Phi, từ từ tách ra hai bên. Tuy nhiên, hai chân của Vân phi lại bị tréo chặt vào nhau, khiến Long Nhất nhất thời không thể thành công. Tuy nhiên, càng làm như vậy, Long Nhất càng muốn biết bí mật bên trong nên liền siết tay mình vào đùi Vân phi, xoa xoa từ trên xuống dưới, kiên nhẫn chờ đợi Vân phi nhượng bộ trước sự trêu chọc của mình.

Một lúc sau, Vân phi trên mặt chảy ra một tầng mỏng mồ hôi thơm, hơi thở rõ ràng, đôi chân bị kẹp cũng dần dần buông lỏng. Lúc này, Long Nhất dùng hai tay thành công tách hai chân của Vân phi ra. 

"Không...đừng..."

Khi Vân phi hét lên, Long Nhất dùng đầu gối đẩy mạnh hai chân Vân phi sang hai bên thành hình “to lớn”. Long Nhất vẫn dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực ngọc mềm mại của Vân Phi. Lần này, sự vuốt ve không giống như sự siết chặt thô bạo vừa rồi. Đó chỉ là để trút giận Vân phi. Bây giờ hãy giữ lấy Bộ ngực lớn chỉ được vuốt ve nhẹ nhàng bằng hai tay, ngón cái và ngón trỏ khéo léo xoa bóp núm vú nhút nhát của Độ Cổ Yến Nhiên. Sau khi vuốt ve một lúc, chiếc lưỡi của Long Nhất bắt đầu vòng tròn trên ngực Vân phi một cách điêu luyện và trêu chọc. Chỉ trong vài cú vuốt ve, bộ ngực lớn của Vân Phi đã sưng lên và núm vú trở nên cứng ngắc.

Bàn tay Long Nhất tiếp tục đặt trên sữa thơm của Vân Phi, miệng anh bắt đầu nhếch lên, bịt kín đôi môi thơm của cô. Đầu lưỡi của hắn khéo léo tiến vào trong miệng Vân phi. Lưỡi của họ quấn vào nhau. Lúc này, sức phản kháng của Vân phi càng ngày càng yếu đi.

Sau khi hôn môi Vân phi một cách say mê, Long Nhất bắt đầu dùng lưỡi trêu chọc dái tai Vân phi một cách tinh tế. Thân thể Vân phi bắt đầu có phản ứng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, mồ hôi chảy ròng ròng, hơi thở gấp gáp. Vân phi bất giác lắc đầu, bụng dưới trắng nõn không ngừng phập phồng. Cô vô thức bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng và tế nhị, một lượng nhỏ nước tình yêu được tiết ra từ cánh hoa.

Nhìn thấy phản ứng của Vân Phi, Long Nhất cảm thấy rất vui mừng, càng đắc ý tấn công vào phần dưới của Vân Phi. Long Nhất dùng đầu lưỡi ấn vào âm vật của Vân Phi, vặn vẹo nghịch ngợm khiến cặp mông đầy đặn của Vân Phi phía dưới co thắt, miệng Long Nhất ấn vào âm đạo của Vân Phi để mút.

Long Nhất ngẩng đầu nói: “Phi Vân, ngươi bắt đầu hợp tác một chút đi.”

Nghe được Long Nhất lời nói, Vân Phi mặt đỏ lên xấu hổ. Cô không ngờ mình lại dâm đãng như vậy, lại có con trai bất tỉnh bên cạnh, nên cô chỉ có thể đáp lại lời trêu chọc của Long Nhất bằng cách chống cự hết mức có thể. Nhưng Vân Phi thân thể thành thật, có lẽ có người ở bên cạnh, ngược lại còn kích thích trong lòng nàng một loại cảm xúc khó giải thích. Có lẽ ham muốn ẩn sâu trong lòng cô đã bị Long Nhất từ ​​từ quyến rũ trong lần quan hệ qua đường hậu môn trước đó, giờ đây nó chỉ bùng nổ từng bước một.

Không thể cưỡng lại, âm đạo của Vân phi hoàn toàn lộ ra trước chiếc lưỡi khéo léo của Long Nhất, một cơn khoái cảm dâng lên trong đầu cô. Cho dù Vân Phi miễn cưỡng chịu đựng được âm thanh từ miệng mình, làm sao có thể khống chế được cơ thể không có phản ứng sinh lý?

Trò trêu chọc âm vật của Vân Phi của Long Nhất kéo dài rất lâu. Khi Hạng Tư Đấu bị liếm, Vân Phi cảm thấy mông mình có một loại khoái cảm khó tả, càng ngày càng mãnh liệt. Dần dần, ngay cả Vân Phi bản thân cũng có thể cảm nhận được dịch cơ thể tiết ra. Vân Phi thấy thân thể mình bị Long Nhất làm nhục như vậy, Vân Phi không khỏi vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô cảm thấy buồn. Đồng thời, cô bắt đầu ghét chồng mình, hoàng đế. Nếu không có cặp đôi này trong những năm gần đây. Cô hiếm khi quan hệ tình dục giữa họ, làm sao các chuyên gia có thể như vậy? Bạn phải biết rằng cô ấy bây giờ đang ở độ tuổi sói và hổ, nhu cầu nhục dục của cô ấy ngày càng mạnh mẽ. Tuy nhiên, những năm gần đây thân thể của hoàng đế dần suy yếu, điều này khiến cho dục vọng trong cơ thể nàng bị đè nén suốt thời gian dài. Bây giờ cô bị Long Nhất quyến rũ, có lẽ dục vọng này đột nhiên bộc phát sâu trong cơ thể cô. 

Long Nhất thở ra một hơi và rên rỉ sung sướng. Lúc này, cửa âm đạo ẩm ướt của Vân Phi đã hoàn toàn mở ra, Long Nhất cuộn chiếc lưỡi dày đặc của mình đưa vào bên trong. 

Vân Phi không khỏi "A" một tiếng, lúc này trong lòng nàng càng có một loại cảm giác tuyệt vời hơn. Chân cô đau nhức và yếu ớt, cô phải tập trung sức lực vào giữa hai đùi để chống cự, cố gắng giữ mình không bị mất hút trước sự trêu chọc của Long Nhất. 

Long Nhất tiếp tục hưng phấn dùng chiếc lưỡi thô ráp của mình trêu chọc thật sâu vào âm đạo của Vân Phi. Khi lối vào phần dưới cơ thể của Vân Phi trở nên to hơn và ẩm ướt hơn, Long Nhất đưa ngón trỏ linh hoạt của mình vào cánh hoa của cô và vuốt ve điểm Đào Nguyên của Vân Phi một cách kiêu hãnh. Anh nhìn thấy hông Vân Phi không ngừng vặn vẹo, lắc lư đầu, mái tóc đen bù xù bay lên không trung, sau đó rơi xuống bờ vai trắng như tuyết của cô. 

Những ngón tay của Long Duy đào sâu như trao đổi, đồng thời còn bổ sung thêm động tác đẩy. Khi rút ra, những cánh hoa đỏ tươi ở phần thân dưới của Yunfei bật ra. Ngón tay cái của Longyi liên tục xoa bóp âm vật bên ngoài âm đạo. Vân Phi hai tay nắm chặt quần áo vương vãi trên mặt đất, hai mắt nhắm chặt, ngón chân co quắp. 

Rất nhanh, Vân Phi âm đạo co thắt biến thành toàn bộ mông co giật, mông không ngừng run rẩy. Ngày càng nhiều nước ép của cô chảy ra. Longyi dùng miệng nuốt hết nước trên trán. Yunfei xấu hổ và bất lực. Sự trêu chọc của Long Duy đã khiến cô cảm thấy vô cùng vui vẻ. Tất cả các tế bào trong cơ thể cô bắt đầu bị kích thích, hơi thở của cô tăng nhanh, tiếng rên rỉ mềm mại và ngọt ngào ngày càng to hơn. Không biết từ lúc nào, Vân Phi thanh âm dần dần trầm xuống, thay vào đó là từng đợt sóng tiếng rên rỉ xé nát tâm hồn.

Long Nhất không biết đây là mộng tưởng của mình hay Vân phi thực sự không thể kiềm chế ham muốn thể xác của mình mà khuất phục trước dục vọng của anh. Tóm lại, đối với Long Nhất, tiếng rên rỉ của Vân phi ẩn chứa sự vui mừng và hưng phấn rõ ràng. 

Vốn dĩ Long Nhất định để nhị hoàng tử tỉnh táo nhìn mẹ mình bị cưỡng hiếp, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, điều này không tốt cho Vân phi. Long Nhất ban đầu dự định đưa Vân phi vào hậu cung. Nếu con trai của nàng nhìn thấy nàng như vậy, cho dù hắn có được nàng, cho dù Vân phi sau khi bị hắn lấy được cũng sẽ yêu nàng. Cô đã quan hệ tình dục với chính mình, nhưng đây vẫn là một sự xúc phạm đối với cô, một sự xúc phạm về tinh thần và tinh thần. Đối với Vân phi sắp trở thành nữ nhân của hắn, Long Nhất không thể chịu đựng được. Hơn nữa, nàng trước mặt nhị hoàng tử đã làm nhục Vân phi rất nhiều. Thế là đủ rồi, Long Nhất bấm vào hố ngủ của nhị hoàng tử. 

Bên trong chiếc nhẫn của hoàng phi, âm thanh duy nhất là tiếng ma sát giữa ngón tay của Long Duy và âm đạo ẩm ướt của Vân phi. Ý chí phản kháng của Vân phi đã hoàn toàn bị phá hủy, trong đầu cô bùng nổ một cảm giác nhục nhã cực lớn. Linh hồn của cô dường như đã rời khỏi cơ thể và mọi giác quan của cô đều bị đình trệ. Chỉ có sự áp bức sâu thẳm trong cơ thể cô là vô cùng rõ ràng.

"A... A..." Vân Phi thấp giọng rên rỉ, nhịn không được. Long Nhất đưa tay ôm lấy bộ ngực của Vân Phi, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhéo núm vú mềm mại của cô.

“A…” Hai bộ ngực ngọc của Vân phi vô thức sưng lên như sắp nổ tung. Được Long Nhất vuốt ve, khoái cảm từ chân đỉnh ngực lan tới đỉnh núi.

"Ồ..." Vân Phi vô thức phát ra một tiếng say mê, thân thể mảnh khảnh lắc lư, lỗ mật chứa đầy mật trong sơn cốc hoàn toàn ướt át. 

Khi hai bộ ngực ngọc của Vân Phi lại được xoa bóp, nàng cảm thấy ba vùng gợi cảm trên ngực, âm đạo và miệng đồng thời trải qua một niềm vui khó cưỡng. Vân phi trong trắng đã rơi sâu vào vực thẳm của dục vọng. Ý thức của cô đã bay khỏi cơ thể và đầu óc choáng váng của cô trở nên trống rỗng. Thế giới dường như không còn tồn tại, những làn sóng khoái cảm bùng nổ khắp cơ thể cô.

Long Nhất cười dâm đãng nói: “Phi Vân, đã đến lúc rồi.” 

Anh ta đẩy Vân phi xuống, người đã bắt đầu suy sụp và rơi nước mắt trước sự sỉ nhục liên tục của mình, rồi duỗi thẳng lưng và tiến gần đến chân của Vân phi. Long Nhất dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân mềm mại của Vân Phi vốn đã yếu ớt không thể chống cự. Anh ta tách các ngón chân của Vân phi và nhét chúng vào giữa các ngón chân của Vân phi. Cùng lúc đó, nàng giơ cao đôi chân thon dài, quy đầu to lớn nhẹ nhàng xoa xoa cánh hoa ướt át của Vân Phi để uy hiếp và biểu thị. Vân Phi biết mình xui xẻo nên đành phải nhắm mắt thật chặt, thầm cầu xin ông trời phù hộ cho một phép màu xuất hiện đúng lúc, để cuối cùng không mất trinh vào tay Long Nhất. 

Tuy nhiên, trên thế giới, cái ác không phải lúc nào cũng thắng được cái thiện. Sau khi trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp và dè dặt ban đầu Vân Phi, lần này Long Nhất không còn thoải mái nữa mà đè nặng lên cơ thể dày đặc của anh. Tay phải của hắn cũng siết chặt vòng eo thon gọn của Vân Phi, dương vật căng phồng bắt đầu phát động một đòn tấn công kinh hoàng. , với nỗi sợ hãi tột độ về ngày diệt vong sắp xảy ra, Vân phi cuộn tròn và cố gắng thực hiện sự phản kháng cuối cùng. Tuy nhiên, sau khi cổ tay Longyi khống chế thân hình mảnh khảnh của Vân Phi, cô đã dựa vào sức mạnh của đùi mở rộng để đẩy con vật khổng lồ dày đặc vào lối đi bí mật của mình. 

"Đừng... xin hãy tha cho tôi..." Đôi môi đỏ mọng của Vân phi rên rỉ kháng cự. 

“A…” Vân Phi cảm giác được âm đạo của mình đang bị kéo căng ra, Long Nhất ấn dương vật thô ráp và to lớn của anh vào trong cánh hoa hồng ẩm ướt. 

Dương vật quy đầu thô bạo dùng lực như âm thanh bóc tách môi âm hộ ra, chẳng mấy chốc đã chạm tới lồn Vân Phi. Longyi đột nhiên đẩy dương vật về phía trước, trực tiếp đẩy nó vào sâu trong lồn Vân Phi. Vân Phi nhạy cảm co rút lại, dương vật tiếp tục tấn công. Dù cố gắng chống cự nhưng sức lực của Vân Phi gần như đã cạn kiệt. Đối thủ của Long Nhất hôm nay là ai? Nhìn thấy toàn thân cô không thể cử động dưới sự đàn áp của Long Nhất, một con cặc cứng bốc khói trong lỗ bí mật dưới háng cô đang bị đâm từng inch một. Vân phi lo lắng đến nước mắt không khỏi chảy ra, liên tục khóc: "Không... không... làm ơn... ô... làm ơn..." Vân phi không ngừng dùng hai tay đẩy ra.

Cơ thể Long Nhất không ngừng đè xuống, dương vật của anh tiếp tục tiến về phía trước. Mặc dù Vân Phi vẫn ngoan cường bảo vệ Thánh địa Đào Viên nhưng sức lực của cô đã cạn kiệt. Có vẻ như cô không thể cầm cự được lâu nữa. Lúc này, Vân Phi đã bất lực ngã xuống đất, để cho Long Nhất tùy tiện hành hạ nàng. Long Nhất thở ra, eo cô đột nhiên bị đẩy mạnh, con quái vật kéo dài đến tận đáy. Anh cảm nhận được từng lớp thịt mềm ấm áp quấn chặt lấy con cặc, mang lại cho anh một cảm giác thoải mái và khoái cảm khó tả. Long Nhất cảm nhận được một cảm giác ấm áp, mềm mại và ẩm ướt trong những cánh hoa của Vân Phi, bao bọc lấy anh thật chặt, như muốn làm anh tan chảy.

Vân phi lại một lần nữa kêu lên một tiếng dài “A…”, nước mắt chảy dài trên khóe mắt. Ba mươi chín năm trinh nguyên của Vân phi cuối cùng cũng bị tước đoạt. Người đàn ông này không có tình yêu với cô, chỉ có thể tàn nhẫn hủy hoại thân thể cô. Ông chỉ coi Vân phi như sợi tóc. Với mục đích giải phóng ham muốn tình dục, Vân Phi cảm thấy đầu óc rối bời. Đôi chân thon dài của cô đang nhảy múa điên cuồng trong không trung, móng tay sắc nhọn của cô cào vào lưng Long Nhất như những con dao. Cùng lúc đó, Long Nhất hoàn toàn xuyên thấu Vân Phi, hòa làm một với cô trong tư thế thân mật nhất. 

Long Nhất cuối cùng đã chiếm được Vân phi. Vân phi nước mắt trào ra, nắm đấm nhỏ bé đánh vào người Long Nhất như đánh trống. Long Nhất mặc kệ, chậm rãi rút quái vật ra một chút, nhét vào, lại rút ra, rồi lại nhét vào. 

Tận hưởng vẻ đẹp trưởng thành thuần khiết và trong sáng của Vân Phi trước mặt bạn, khi thánh địa trong sạch bị xâm chiếm từng tấc đất một, cuộc đấu tranh đáng xấu hổ và tức giận của Vân Phi có thể thỏa mãn dục vọng đang dâng cao của Long Di, không chỉ về thể xác mà còn tàn phá một cách tàn nhẫn tâm hồn trong sáng của Vân Phi. 

"A... đừng..."

Sâu trong lòng gào thét tuyệt vọng, Vân phi thân thể suy sụp không còn sức lực giãy giụa, hố mật bất lực kẹp chặt kẻ xâm lược thô lỗ trong nhục nhã. 

Vẻ mặt nhục nhã và xấu hổ trong nháy mắt co giật, kỹ nữ của Longyi không thương tiếc xâm nhập vào trinh tiết cuối cùng của Vân Phi, lỗ mật chặt chẽ của Vân Phi đã hoàn toàn bị lấp đầy, sức mạnh to lớn ở bụng dưới đè lên cổ họng cô, khiến cô cảm thấy như không thở được. Cô vô thức mở miệng, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé mở lập tức bị một chiếc lưỡi thô ráp xâm nhập, chiếc lưỡi ngọc nhỏ cũng bị đùa giỡn một cách thô bạo. Vân Phi đã hiện lên trong đầu óc trì trệ của cô, miệng trên và miệng dưới đều bị một người đàn ông cưỡng hiếp dã man. Hố mật trong sạch của Vân Phi cũng phải hứng chịu những lời lăng mạ tục tĩu. Dụng cụ tình dục khủng khiếp vẫn đang đập mạnh dưới sự kẹp chặt của lớp da thịt mềm mại. Cô kinh hoàng phát hiện ra rằng mặc dù cái miệng tử cung mềm mại của cô bị chặn lại bởi quy đầu nóng bỏng nhưng mông cô vẫn không chạm vào bụng dưới của Long Duy. 

Long Nhất xâm nhập vào cơ thể Vân phi, kiêu ngạo cười nói: “Vân phi, thà mất trinh dưới cặc của ta còn hơn người khác nhiều, cha ta có lẽ sẽ không cương cứng được.”

Vân phi không có trả lời, bị cưỡng hiếp nhục nhã đã hoàn toàn làm tê liệt tinh thần của Vân phi thường ngày cao thượng rộng rãi, không thể suy nghĩ. Hơn nữa, những cánh hoa mà Vân phi đang chơi đùa đã thoát khỏi sự kiểm soát của chính nàng, dục vọng của nàng bắt đầu dâng cao. Người ta nhìn thấy Vân phi xinh đẹp nhất ngẩng đầu lên, thân hình trần trụi không ngừng hướng lên trên, cố gắng chịu đựng khoái cảm thâm nhập mãnh liệt như lửa đốt. 

Đôi môi gợi cảm nhưng yếu ớt của Vân Phi cuối cùng cũng từ bỏ sự phản kháng trước sự tra tấn tàn nhẫn của thể xác và tinh thần của Long Nhất, và bắt đầu thức tỉnh một cách vô thức theo những động tác giao cấu của Long Nhất. Long Nhất cắm thật sâu vào trong cơ thể Vân Phi, đưa đầu lưỡi vào trong miệng Vân Phi, quấn lưỡi mình quanh lưỡi cô rồi mút một cách mãnh liệt. 

Vân phi cảm giác được gốc lưỡi sắp đứt, đồng thời cảm giác được dương vật đã đâm sâu đang từ từ rút ra ngoài, nhưng hóa ra lại là một loại cảm giác miễn cưỡng tuyệt vời. Vân phi nhìn Long Nhất với ánh mắt khó hiểu. Long Nhất biết đây là sự đồng ý ngầm của Vân phi trưởng thành nhất đối với việc hãm hiếp cô. Nói chính xác hơn, Vân phi lúc này đang mong chờ bị Long Nhất cưỡng hiếp và muốn có một tình yêu điên cuồng với Long Nhất.

Khi Long Nhất lại đâm sâu vào cánh hoa của Vân Phi, một cảm giác điện cực mạnh chạy lên đỉnh đầu khiến Vân Phi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào như khóc. Khi con cặc lại bắt đầu đẩy mạnh, Vân Phi gần như mất giọng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, hàm dưới khẽ run lên, nước bọt không ngừng tiết ra từ miệng anh đào chảy vào miệng Long Nhất.

Vân phi lưỡi trở nên linh hoạt điên cuồng, kỹ năng hôn cũng nhanh chóng tiến bộ. Khi Long Nhất thấy Vân phi đã nghe lời mình, Long Nhất càng tiến bộ hơn, hắn mở cái miệng to lớn ra và bắt đầu hôn, hôn, gặm và cắn vào khuôn mặt non nớt của Vân phi. , sợi râu cứng cứ đâm vào má, trán và cổ ngọc của Vân phi, cho đến khi móng vuốt cào vào tim; Những vết cắn khiến trái tim Vân Phi đập thình thịch, cắn nhẹ khiến toàn thân run rẩy, nụ hôn khiến thể xác lẫn tinh thần của hắn cựa quậy, nụ hôn khiến cơ bắp và xương cốt của cô tê dại. 

"A... đừng... không... không..."

Những làn sóng hỗn loạn trên mặt Vân Phi che đậy sự đau đớn kịch liệt của cánh hoa, sự siết chặt mạnh mẽ của bộ ngực ngọc khiến nàng cảm thấy ngứa ngáy. Cảm giác mới này tiếp tục mãnh liệt, lan rộng và mở rộng, khiến từng mảng da, từng bộ phận trên cơ thể cô trở nên hỗn loạn và hoạt động, hình thành một luồng nhiệt khổng lồ đè xuống phần thân dưới của cô. 

Vân phi cảm giác được cơn đau kịch liệt biến mất, thần kinh căng thẳng thả lỏng, da thịt toàn thân mềm nhũn, máu huyết trong cơ thể dâng trào. Cánh hoa đau đớn chuyển sang tê dại, sau đó tê dại đến nóng bừng, sau đó xuất hiện cảm giác ngứa ran; một nỗi khao khát mà cô không dám nghĩ tới đã bủa vây lấy toàn thân Vân phi. 

Long Nhất mỉm cười đắc thắng, trong khi anh ta không ngừng đẩy dương vật của mình ra vào, trong khi anh ta chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp và đôi mắt đẹp của Vân Phi, sự lên xuống của bộ ngực, sự đam mê của núm vú, tư thế xinh đẹp của vòng eo thon gọn, vòng mông tròn trịa nhẹ nhàng, và điệu nhảy của cặp mông ngọc và đôi chân đầy đặn của Vân Phi. 

Con rồng khổng lồ và rực lửa di chuyển ra vào âm đạo mịn màng như lụa của Vân Phi với tốc độ vượt xa người thường. Quy đầu giống như một con ngựa đang phi nước đại, cọ sát vào môi âm hộ xinh đẹp như cánh hoa của Vân Phi và âm vật thần bí và thánh thiện. 

Vân Phi cảm giác được một loại khoái cảm khó tả từ thân dưới truyền đến toàn thân lỗ chân lông. Nó thoải mái không thể tả và tốt không thể tả. Cô rên rỉ lớn tiếng và hét lên trên giường. Hai chân cô vòng chặt lấy eo Long Nhất, hai tay chỉ muốn dùng hết sức mà tóm lấy quần áo. 

Vân phi cảm thấy có chút khát nước. Bộ ngực và lỗ mật của cô càng bị kích thích thì cơn khát càng trở nên nghiêm trọng. Cô ấy dường như bị cám dỗ bởi điều gì đó và liếm đôi môi đỏ khát nước mỏng manh và gợi cảm của mình. 

Trong lúc nhất thời, Vân phi ý tưởng tựa hồ khôi phục lại, Vân phi theo bản năng giãy giụa. 

Con cặc dày và nóng bỏng của Long Nhất lập tức co giật mạnh hơn. Cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Vân Phi bị đè bẹp, núm vú thẳng đứng của cô bị véo và kéo lên. Tia sét nổ tung trước mắt cô và dòng điện đánh vào mọi bộ phận trên cơ thể cô. Vân Phi đã trở thành người phụ nữ của Long Nhất. Cô không còn biết mình đang ở đâu nữa. Cô đã đạt tới mức không thể chấp nhận được. Vân Phi thậm chí còn hy vọng Long Nhất sẽ lấy đi đôi môi của cô.

Nhưng Long Nhất tựa hồ rất hài lòng, thưởng thức khuôn mặt đỏ bừng, ngọt ngào nhưng vẫn rất tao nhã của Vân Phi. Vân Phi cảm giác đối phương như một tảng đá. Ngoài dương vật dài và dày xuyên qua cô, hai bàn tay xoa ngực và phần thân trên che phủ cơ thể cô cũng rất dày và khỏe, chúng rất thong thả và bình tĩnh, ý chí cũng rất mạnh mẽ, khiến Vân Phi tha thứ cho cô đầu hàng. 

"A... a..." Vân phi kêu lên như bị tấn công. 

Con gà trống đã đạt đến trạng thái kết hợp bắt đầu bị rút đi mà không báo trước. Cô đang thầm mong đợi khoái cảm lớn hơn sau đó, nhưng cơ thể Vân Phi đã không còn quen với cảm giác trống rỗng khi được rút ra, con cặc lớn được rút ra lại được đưa vào. 

"Ồ... ồ..."

Tuy tốc độ chậm rãi nhưng lại mạnh hơn lần vuốt ve trước đó, khiến giác quan của Vân Phi hoàn toàn giống như bị hôn mê. Cùng lúc đó, hai bộ ngực ngọc được cô vuốt ve dường như sắp tan chảy, chỉ còn lại đôi môi. Vì đùi và ngực đã bị dục vọng thiêu đốt nên đôi môi đỏ mọng của Vân phi trông đặc biệt đói khát. 

Long Nhất giảm tốc độ chèn vào. Theo nhịp điệu khơi dậy khoái cảm, Vân Phi trong cơ thể càng truy đuổi tốc độ thâm nhập càng mãnh liệt, trở nên vô cùng tham lam. Bộ ngực lớn của cô cũng có phản ứng này. Con cặc bơm qua cơ thể cô tàn nhẫn như một cái máy. Khi Vân Phi mở mắt ra, môi của cô đã cách Long Nhất chỉ vài centimet. Chỉ là một khoảng cách, chỉ một lần, chỉ một lần chạm vào môi Long Nhất. Vân Phi nâng người lên, đưa đôi môi thanh tú chạm vào môi mình. Khoảnh khắc đôi môi được chạm vào, những tia khoái cảm ập đến nhanh chóng. Bàn tay đang ôm eo Long Nhất di chuyển ra sau lưng cô. Vân Phi hơi run lên, nhưng nàng vẫn nhẹ nhàng mím môi. 

"Ừm..." Trong miệng có động tĩnh mạnh mẽ, Vân Phi ngón tay nắm chặt lưng Long Nhất. Lúc này Long Nhất vẫn đang đút con cặc to vào trong cơ thể căng cứng co rút của Vân Phi, cố gắng chìm đắm trong làn sóng khoái cảm, đẩy môi cô lên, chắc là quá mạnh, thậm chí cô còn cảm thấy có chút tê liệt ngọt ngào ở giữa đầu. Trước đây Vân phi không biết mình có thể tham lam sắc dục như vậy, nhưng bây giờ mọi kiềm chế của nàng đã biến mất dưới sự tàn phá vô lương tâm. 

Vân phi thè cái lưỡi nhỏ thơm, dùng lưỡi của mình liếm Long Nhất. Sau khi môi kết nối, lưỡi cô đi vào, lưỡi Long Nhất cũng vội vã đưa ra theo. Anh ta đâm mạnh vào lỗ Đào Viên của Vân Phi trong khi tiếp tục nắm và bóp bộ ngực lớn của cô. Vân phi giơ cặp đùi trắng nõn đầy đặn lên và đá liên tục lên trên. Âm đạo căng cứng của cô quấn lấy thân hình to lớn của Long Nhất, cực kỳ bạo lực. Những cơn co thắt khiến Long Nhất cảm thấy cơn cao trào sắp đến gần. Long Nhất tập trung tinh thần, tự nhủ mình vẫn chưa vui vẻ đủ. Anh ta không được bỏ áo giáp của mình quá nhanh. Anh nhanh chóng dừng vũ khí đang lao tới dữ dội. Không ngờ Vân Phi lại có chút bối rối. Cặp mông tròn trịa của cô như một cỗ máy đồng hồ, vẫn tự động nâng lên nhịp nhàng, liên tục đánh vào bụng Long Nhất. 

Long Nhất kinh ngạc phát hiện trên mặt Vân phi đã có vẻ thoải mái và phóng túng. Cô ấy dường như đang ở trong trạng thái xuất thần và không thể dừng lại. Khi Long Nhất buông cơ thể mảnh dẻ của Vân phi ra, Vân phi đột nhiên đưa tay ôm lấy cổ Long Nhất. Đôi chân thon thả của cô rung lên điên cuồng. Sau đó cô chủ động và mạnh mẽ móc vào eo Long Nhất, kẹp chặt cơ thể anh vào giữa mông cô...

Long Nhất cắn vào đầu vú đang cương cứng của Vân Phi, nhéo nhéo cặp đùi mềm mại của nàng, lần lượt để lại dấu vết trên cơ thể thanh tú của Vân Phi. Điều kỳ lạ là Vân phi không hề kêu đau mà chỉ hát hò la hét vô cảm, xoay người đón nàng, hai thân thể trần truồng nằm trên mặt đất. Họ lăn lộn và quấn chặt vào nhau một cách tuyệt vọng, như thể họ đã hoàn toàn say mê, hoàn toàn hòa quyện vào nhau và hoàn toàn say mê trong cuộc giao hợp thú vị này. Mỗi chuyển động của cự vật cánh rồng đều đánh sâu vào tử cung của Vân Phi, quái vật dày đặc đưa cô đến đỉnh điểm dục vọng. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Long Nhất liều mạng dùng hết sức lực đâm vào. Cùng một khoái cảm mãnh liệt khiến Vân Phi mỏng manh hoàn toàn từ bỏ tinh thần phản kháng. Cặp mông mịn màng của Vân Phi vặn vẹo kịch liệt, cùng với sự co giật của cự nhân Long Nhất, cuối cùng Vân Phi cũng không nhịn được nữa. 

"A...ah...Tôi không thể làm được nữa...Tôi không thể làm được nữa...nhanh lên...đừng dừng lại..."

Người chồng và vị hoàng đế mơ hồ trong tâm trí Vân phi đột nhiên biến thành khuôn mặt tà ác và rõ ràng đầy dục vọng của Long Nhất trước mặt, sau đó hóa thành hàng nghìn tia sáng. Cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô vô thức bị lực đẩy về phía trước, vòng eo mềm mại không ngừng run rẩy, linh hồn dường như đang nhanh chóng luân chuyển giữa ba cõi. Cuối cùng, sau đó, chỉ có thế giới thiên đường nhanh chóng mở rộng, âm đạo màu hồng kẹp lại co giật, chất lỏng tình yêu trong suốt chảy ra từng đợt. Đồng thời, cô không tự chủ được mà phát ra một tiếng kêu vui mừng dài, giòn và the thé. Cô cảm thấy toàn thân mình ấm áp đến mức tưởng như sắp tan chảy, thời gian dường như đã hoàn toàn dừng lại. 

Lúc này Long Nhất cảm thấy tử cung của Vân phi đang mút quy đầu của mình như miệng trẻ con. Hắn biết Vân Phi sắp đạt đến cao trào. Quả nhiên, khi một dòng tinh dịch âm đạo đặc và nóng hổi phun ra từ sâu trong tử cung Vân phi lên quy đầu to lớn của Long Nhất, Vân phi đã rỉ ra ngoài. Cô đạt cực khoái âm đạo đầu tiên trong đời. Long Nhất cũng vô cùng hưng phấn, điên cuồng đụ người phụ nữ thành thục nhất dưới trướng mình. Thú vui duy nhất của Vân phi là tiếng khóc suýt nữa khiến Long Nhất xuất tinh, nhưng Long Nhất vẫn nhịn được. Con cặc của anh tiến lên một cách hung hãn và co giật dữ dội. Toàn thân Vân Phi bên dưới vặn vẹo nhịp nhàng, kêu gào thảm thiết. Vú Vân phi rung lên dữ dội, hai tay ôm chặt Long Nhất. Niềm vui sướng vô bờ của tình yêu khiến Vân Phi dùng ngón tay cào lên lưng Long Nhất. Cái miệng nhỏ nhắn của Cherry kích động cắn vào vai Long Nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100 Cuộc chinh phục hoàn chỉnh

Long Nhất không ngờ rằng lần đầu tiên Vân phi lại có quan hệ tình cảm với mình như vậy. Anh ta có vô số phụ nữ, nhưng anh ta chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ có kỹ năng tuyệt vời như Vân Phi trên giường. Có lẽ Vân phi là người cực kỳ thông minh và có sự hiểu biết phi thường về tình yêu. 

Long Nhất ngẩng đầu lên và tung ra đòn tấn công bạo lực hơn bằng con cặc của mình. Vì âm đạo của Vân Phi chứa đầy tinh chất âm đạo nên lực đẩy của Long Nhất trở nên mượt mà hơn. Long Nhất bắt đầu đâm vào nhiều nhất có thể, đâm vào và ra ở mức tối đa. Anh ta tiếp tục thực hiện hàng chục hiệp, rút ​​ngắn cú đánh và đâm nhanh. Cơ bắp ở rãnh mông béo của hắn không ngừng co giật, giống như một con lừa đực đang động dục, nhanh chóng đâm vào cánh hoa của Vân Phi. 

Sau khi bị kích thích mạnh mẽ, khuôn mặt mềm mại của Vân Phi đã đầy nước bọt, liếm liếm ướt đẫm từng miếng. Vân phi cảm thấy hai má nóng bừng, cảm giác nóng bức vẫn chưa nguôi. Cánh hoa nổi lên cuồng bạo cuồng phong, sấm sét sấm sét, thánh cánh hoa đang mạnh mẽ chạy nước rút, co giật. Tốc độ thâm nhập không ngừng tăng tốc, vòi đẩy tiếp tục tiến sâu hơn. Vân phi cảm thấy con gà trống giống như một cột lửa, cháy rực trong hang mật của mình. Nóng rát khiến khuôn mặt thanh tú của cô sưng lên, cơ thể thanh tú nóng đến mức run lên, cô không ngừng co giật: "Ngứa quá... ừm... cảm giác thật dễ chịu..."

Vân phi không quan tâm đến việc mình bị cưỡng hiếp. Cô hét lên trên giường. Cô ấy vừa tinh tế vừa quyến rũ. Dường như ngọn lửa đốt cháy trong cơ thể cô ngày càng mạnh hơn, sâu hơn và lan rộng hơn, đốt cháy phần bụng và chạy khắp cơ thể cô. 

Thủy triều của Vân Phi đang cuồn cuộn, biển dục vọng tràn qua biển. Đột nhiên: trên cánh tay nàng đầy ngọc mềm thơm ấm áp, cảnh sắc mùa xuân quyến rũ đến say lòng. 

Long Nhất quả thực là cao thủ với những chiêu trò phi thường. Khi thấy Long Nhất sắp đạt đến cao trào, hắn đột nhiên chuyển số và giảm tốc độ, để Vân Phi có cơ hội thở dốc. Sau một thời gian sảng khoái và ngứa ngáy, Long Nhất lại chuyển hướng. Một mặt anh ta chậm rãi đâm vào, mặt khác lại dùng bộ ngực rộng rãi của mình xoa bóp một cặp vú bự. 

Tôi thấy vai anh ấy chuyển động theo chiều dọc, lấy ngực Vân Phi làm trung tâm. Động thái này khiến ham muốn vừa suy yếu của Vân phi lại trỗi dậy, hai cánh tay ngọc của cô lại bắt đầu nhảy múa. Khuôn mặt xinh đẹp dâm đãng của Vân phi càng thêm quyến rũ. Hai đôi môi đỏ mọng của cô run rẩy lên xuống, đôi khi lộ ra hàm răng trắng như hàng vỏ sò. Anh rít lên và thở ra, mái tóc đen dài của cô xõa ra trên tấm lưng bụ bẫm và đôi vai tròn mềm mại. 

Lúc này, một cao trào khác lại nảy sinh. Long Nhất ôm Vân Phi lăn lộn trên mặt đất, nhưng dương vật của anh luôn dính vào cánh hoa của cô, khiến Vân Phi hét lên, và mọi tế bào trong cơ thể Vân Phi đều bắt đầu sôi sục. 

Long Nhất lăn trở lại vị trí ban đầu, lấy quần áo đặt dưới mông Vân phi, khiến cánh hoa của nàng bay cao. Long Nhất dùng hai tay ôm lấy đùi Vân Phi, đặt bắp chân của nàng lên vai hắn. Long Nhất nghiêng người về phía trước, tập trung sức lực vào phần thắt lưng của thân dưới, bắt đầu đâm, đâm lần nữa, càng sâu, càng mạnh, mỗi cú đâm đều chạm tới tâm của bông hoa, sâu trong cánh hoa...

"Ừm... ồ... ừm... sướng quá... đừng dừng lại... à... nhanh lên..."

Vân phi thở hổn hển một cách yếu ớt, thủy triều dâng trào, một hòn đá khuấy lên ngàn sóng, nước mật như dòng suối chảy ngược lên trên gà trống, va vào thành trong cánh hoa của Vân phi. Vân Phi trong người máu sôi lên, nàng cắn chặt môi, lộ ra vẻ mặt rụt rè nhưng lại thoải mái. 

"Tôi... không chịu nổi nữa... ồ... sướng quá... đừng... đụ tôi chết đi... đụ tôi chết đi, tôi sẽ quên thôi... xúi giục... chậm lại... được rồi... ôi... của anh... thủ đoạn... là... vậy... ồ... chúng làm tôi thoải mái quá..."

Vân phi phát ra một loạt tiếng kêu dâm đãng, con cặc tiếp tục tiến vào sâu hơn. Tốc độ đâm không ngừng thay đổi, Vân Phi trong lòng cảm thấy khác lạ, không tự chủ được rên rỉ. Cô đã đổ mồ hôi và tinh dịch, Long Nhất dùng nhiều sức hơn, Đi thẳng vào vương quốc cánh hoa hẻo lánh, cánh hoa của Vân Phi co lại và dương vật của Long Nhất sưng lên. Những cánh hoa quấn chặt lấy con gà trống, con gà trống phồng lên dữ dội. Những cánh hoa không thấm gió và không hề rời đi. Một luồng kích thích mạnh mẽ tấn công Vân Phi và Long Nhất cùng lúc. 

"Ồ... ta... nhanh lên... chết tiệt... ta... chết mất... ta... ta không thể... được rồi... ta lại làm mất nó nữa... tha cho ta..." Vân phi bắt đầu cầu xin sự thương xót, trong khi Long Nhất đẩy càng lúc càng mạnh. Vân phi lại bị rò rỉ. Cô vừa nhảy vừa la hét, hết lần này đến lần khác lên đỉnh, tinh dịch âm đạo của cô rỉ ra ba lần liên tiếp. 

Long Nhất nhìn vẻ mặt xinh đẹp của Vân phi khi nàng xuất tinh, không thể kiềm chế được niềm đam mê của mình nữa. Tinh dịch phun trào như núi lửa vào tử cung xinh đẹp và thiêng liêng của cô, gần như đốt cháy tử cung mỏng manh của cô.

Vân phi dang rộng đôi chân ngọc hết mức có thể, nhiệt liệt đón nhận tinh dịch của Long Nhất vào trong bụng mình. Sau khi Long Nhất xuất tinh hoàn toàn, âm đạo của Vân phi vẫn quấn lấy cặc Long Nhất một cách say mê, như muốn vắt ra không một giọt tinh dịch nào của anh. 

Sau lần quan hệ đầu tiên, hơi thở của Vân Phi vẫn chưa lắng xuống, sắc hồng cảm động trên mặt vẫn chưa phai nhạt. Cơ thể cô vẫn mềm mại ấm áp, trên làn da mỏng manh vẫn còn rất nhiều mồ hôi thơm tho. Long Nhất tựa vào bộ ngực ngọc đầy đặn của Vân Phi, nghe rõ nhịp tim đập dữ dội. Anh không nhịn được lại bắt đầu chạm vào Vân Phi, một tay vuốt ve bộ ngực của Vân Phi, tay kia siết chặt giữa hai chân cô. Vân phi nhẹ nhàng đẩy Long Nhất ra.

Lúc này Vân phi không còn vẻ kiêu ngạo bá đạo như trước nữa, trên mặt hiện lên hai hàng nước mắt bi thương đáng thương. Vân phi chưa bao giờ mơ tới việc trinh tiết của mình sẽ bị cưỡng hiếp, nhưng cơn đau nhẹ từ phần dưới cơ thể khiến Vân phi hết lần này đến lần khác nhận ra rằng cơn ác mộng tàn khốc này là hiện thực. 

Long Nhất đúng là cao thủ, cặc của anh sau khi xuất tinh vẫn cứng như sắt. Nhìn cặp mông tròn trịa đầy quyến rũ trắng như ngọc của Vân phi, cuối cùng anh ta mới chậm rãi cúi xuống trước mặt Vân phi, ấn vào da thịt mềm mại của cô, mài giũa một lúc. Bàn tay Long Nhất không ngừng xoa xoa đỉnh núi ngọc cao chót vót của Vân Phi, xoa xoa viên ngọc nhỏ màu hồng ở lối vào hang bí mật của nàng. Một lúc sau, lỗ bí mật của Vân Phi lại từ từ chảy ra mật hoa.

Một cỗ khoái cảm dâng trào khiến Vân Phi không tự chủ được "Ừm", toàn thân lại mềm nhũn ra. Cô lúc này không thể chống cự được, nhưng trong lòng lại cảm thấy vô cùng xấu hổ. Nghĩ rằng mình luôn trong sáng và tự ái, hôm nay cô không ngờ lại mất đi thân xác vào tay người này. Một chuỗi nước mắt pha lê lặng lẽ tuôn ra, khiến cô trông càng thêm đáng thương và đáng thương. Cô ấy không anh hùng như thường lệ.

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của Vân Phi, Long Nhất càng thêm tức giận. Anh cúi đầu hôn đi những giọt nước mắt trên khóe mắt Vân Phi, kiêu ngạo nói vào tai Vân Phi: "Đừng khóc nữa, vừa rồi làm tình chẳng phải rất tốt sao? Ta muốn ngươi ngoan ngoãn đi tiên cảnh, ngươi sẽ muốn chết." 

Nói xong, hắn lật Vân phi lại, để nàng nằm trên mặt đất. Anh đưa dái tai như chiếc quạt thơm và mặt ngọc vào miệng, nhẹ nhàng gặm nhấm. Long Duy lè lưỡi dưới dái tai mềm mại, nhẹ nhàng vuốt ve lưng Vân phi như đang dỗ dành một đứa trẻ. Khi lén nhìn vẻ mặt của Vân phi, Vân phi khẽ cau mày, ngẩng đầu lên để lộ cổ họng trắng nõn. Lưỡi của Longyi đi từ dái tai đến cổ cô, sau đó cô tiến đến mặt cô từ từ liếm, đồng thời cẩn thận đưa tay ra bộ ngực căng mọng và hấp dẫn. Thân thể Vân Phi co giật, nhưng nàng vẫn không nhúc nhích. Bộ ngực tròn trịa của cô đã lọt vào lòng bàn tay, ngực không ngừng phập phồng. Con cặc dưới háng Long Nhất không ngừng mài giũa, cô dùng ngón tay nhéo thật chặt nụ ngọc của Vân Phi, nhàn nhã chơi đùa.

Mặc dù vừa rồi cô lấy lại tỉnh táo dưới sự kích thích của cơn đau, nhưng sau khi bị một cựu binh như Long Nhất trêu chọc và vuốt ve, cảm giác chua chát và ngứa ngáy lại len lỏi vào trái tim Vân Phi. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng vẫn không có tác dụng gì nhiều. Bị Long Nhất trêu chọc, Vân Phi sắc mặt hồng hồng. Trên giường lại xuất hiện một tầng mây đỏ, hơi thở của cô dần trở nên đặc hơn, cổ họng ngứa ngáy, trong lòng cô muốn hét lên. Vân Phi mặc dù nghiến răng cố gắng hết sức chống cự nhưng mọi người đều có thể thấy rằng nàng không thể chịu đựng được bao lâu nữa, chưa kể vừa rồi nàng còn hét lên điên cuồng trong lúc ân ái.

Nhìn thấy dáng vẻ kiên cường của Vân Phi, Long Nhất lại cảm thấy trong lòng lại có cảm giác muốn làm tình. Anh ta từ từ rút dương vật ở háng của mình ra khỏi cánh hoa của Vân phi, cho đến khi nó chạm tới đèo Ngọc Môn, và không ngừng cọ xát vào cây bạch đậu khấu màu hồng pha lê của Vân phi. Cảm giác tê dại mạnh mẽ không thể chịu đựng được khiến Vân phi toàn thân run rẩy, nhưng từ sâu trong hang động bí mật lại có một cảm giác trống rỗng không thể chịu nổi, Vân phi không khỏi hoảng sợ trong chốc lát. Dưới sự kích thích của Long Nhất, mặc dù tâm trí cô đã cố gắng ngăn cản nhưng cơ thể mảnh dẻ của cô lại không hề bị khống chế. Cô theo bản năng lắc lư theo những động tác khiêu khích của Long Nhất, như thể cô đang háo hức chờ đợi con cặc của Long Nhất nhanh chóng tiến vào cơ thể mình. 

Dù gần như phát điên vì dục vọng trong cơ thể, Vân phi vẫn mím chặt môi, bám chặt vào sự tỉnh táo còn sót lại, không muốn hét lên. Long Nhất siết chặt động tác tay, nói với Vân phi: "Đừng nhịn, hét lên sẽ thoải mái hơn. Ta nghĩ Hanabang của ngươi hy vọng sẽ xuất tinh lần nữa."

Long Nhất dụi cặc vào háng bạch đậu khấu màu hồng pha lê của Vân Phi. Cảm giác ngứa ran mạnh mẽ và không thể chịu nổi khiến toàn thân Vân Phi run lên. Tuy nhiên, từ sâu trong hang động bí mật lại có một cảm giác trống rỗng khó chịu, khiến Vân Phi cảm thấy khó chịu. Hoảng hốt, dưới sự kích thích của Long Nhất, mặc dù trong đầu đã cố gắng ngăn cản nhưng thân thể mảnh dẻ của hắn vẫn không hề bị khống chế. Nó theo bản năng lắc lư theo những động tác khiêu khích của Long Nhất, như thể đang háo hức chờ đợi con cặc của Long Nhất nhanh chóng đi vào cơ thể. 

Đột nhiên, Long Nhất giơ tay nhéo mũi Vân Phi. Anh không khỏi há hốc mồm vì nghẹt thở. Vừa mới hít một hơi, Long Nhất bỗng nhiên duỗi eo, con cặc dưới háng anh lao vào từ phía sau như một con mãng xà khổng lồ. Sự va chạm mạnh mẽ đó, cảm giác như đâm thẳng vào nội tạng, khiến Vân phi vô tình hét lên "A..." lần nữa, khiến mặt nàng đỏ bừng xấu hổ, nhưng một cảm giác thỏa mãn và thỏa mãn khác cũng đồng thời dâng lên, khiến Vân phi càng thêm hoảng sợ. 

Long Nhất tạm thời ngừng cử động, nhắm chặt mắt lại, nằm trên lưng Vân Phi, lặng lẽ tận hưởng vẻ đẹp thâm nhập cho đến khi khoái cảm lắng xuống, rồi bắt đầu từ từ đâm vào, đẩy mái tóc như mây của Vân Phi sang một bên, hôn và liếm chậm rãi trên chiếc cổ hồng hào mềm mại và tấm lưng ngọc mượt mà của nàng, vặn vẹo tay trên đỉnh ngọc. 

Dần dần, Long Nhất cảm thấy việc ra vào của cặc bắt đầu trở nên mượt mà hơn, nhưng nó không làm giảm đi vẻ đẹp săn chắc chút nào. Lúc này Vân Phi đang bị những làn sóng tê dại ngứa ngáy bức bách, đầu óc vẫn còn hỗn loạn. Vân Phi chỉ cảm thấy thân dưới bị kích thích. Có một sự thôi thúc mạnh mẽ và sưng tấy muốn đi. Tôi vừa muốn đứng dậy nhưng lại cảm thấy toàn thân yếu ớt, yếu ớt. Eo và hông của tôi bị Long Nhất ôm chặt, tôi không thể cử động được. Tôi chỉ có thể để con cặc nóng bỏng của Long Nhất tiếp tục bơm vào cái lỗ chật hẹp...

Long Nhất vội vàng nắm lấy cặp mông hồng hào của Vân Phi và đâm thật mạnh. Vân phi chưa bao giờ trải qua một trận chiến như vậy trước đây. Cô đột nhiên cảm thấy hoảng sợ, nhưng không thể chống cự. Thấy Vân Phi lại hét lên, Long Nhất càng hưng phấn nói: “Đúng rồi, khóc là tốt rồi.”

Vân phi xấu hổ đến chỉ muốn ngậm miệng lại. Long Nhất lại duỗi thẳng eo, không khỏi hét lên. Lúc này Long Nhất lại hôn lên đôi môi đỏ tươi của Vân Phi, đưa lưỡi vào trong miệng cô, không ngừng tìm kiếm chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho. Vân phi tuy ngày càng hung hãn nhưng vẫn cố gắng hết sức chống cự, không để cho lời nói xâm lược của Long Nhất thành công. Long Nhất nhìn thấy Vân Phi như vậy liền bắt đầu đâm vào. Con cặc dưới háng cô bị đẩy mạnh theo từng đợt, khoái cảm mạnh mẽ khi va chạm khiến toàn thân Vân Phi đau nhức và ngứa ngáy. Cô vẫn có thể chống cự được một nửa, chiếc lưỡi thơm trong miệng quấn chặt lấy chiếc lưỡi xâm lược của Long Nhất.

Nhìn thấy Vân Phi cuối cùng cũng từ bỏ phản kháng, Long Nhất điên cuồng hôn lên đôi môi gỗ đàn hương của nàng, chậm rãi dùng tay xoa xoa đôi đỉnh ngọc nữ cao lớn rắn chắc của mình. Đũng quần của nàng không ngừng giật giật, chậm rãi đâm vào, lập tức đẩy Vân phi xuống vực sâu dục vọng. Đôi mắt như sao của Vân Phi hơi nhắm lại, mặt đỏ bừng, hai tay ôm chặt lấy vai và cổ Long Nhất, chiếc lưỡi ấm áp mềm mại quấn chặt lấy đầu lưỡi của Long Nhất. Không ngừng vướng víu, rên rỉ không ngừng, cặp mông trắng như tuyết của Lưu Diệu lắc lư theo những cú đâm của Long Nhất, một đôi chân ngọc thon dài rắn chắc kẹp chặt vào eo và hông Long Nhất, không ngừng cọ xát, quấn lấy nhau, quấn lấy cơ thể anh như một con bạch tuộc. Khi Long Nhất đâm vào, chất lỏng tình yêu từ từ chảy ra từ lỗ bí mật lại thêm một chút vẻ đẹp buồn bã, khiến Long Nhất hưng phấn chảy nước miếng. 

Uống trà được một lúc, Long Nhất ôm Vân phi, xoay người lại, để nàng cưỡi lên người hắn, tư thế nữ nằm trên người nam, nói với Vân phi: “Em thấy thoải mái không? Ta mệt rồi. Nếu muốn, ngươi có thể tự mình làm.”

Nghe được những lời thô tục dâm ô như vậy, Vân phi mặt đỏ như một viên thuốc, nhưng cảm giác ngứa ngáy từ trong hang bí mật khiến nàng càng hoảng sợ, nhất là tư thế này khiến cho con gà trống tiến vào sâu hơn. Vân phi cảm thấy có một con gà trống đang ép vào sâu trong hang bí mật như thể nó đã mọc thành rễ. Vị chua chua, tê dại và ngứa ngáy càng khó chịu hơn, cô không khỏi bắt đầu lắc lư vòng eo một cách chậm rãi, trong miệng không ngừng kêu “Ầm” một tiếng. 

Long Duy nhìn thấy Vân Phi lúc đầu chỉ có thể nghiến nát cái mông hồng hào của mình. Dương vật của nàng tuy rất thoải mái khi bị da thịt mềm mại của lỗ bí mật cọ xát nhưng vẫn không thấy thỏa mãn nên nói với Vân phi: “Việc này ta cũng không biết làm, quên đi, để ta dạy cho ngươi. Hãy cẩn thận mà làm như thế này.”

Khi Long Nhất dùng hai tay ôm lấy eo Lưu, dùng sức đẩy háng anh lên, Vân phi không khỏi "à" một tiếng, sau đó lại nghe Long Nhất nói: "Làm lên xuống như thế này sẽ dễ chịu hơn, biết không."

Xem ra Long Nhất có ý định hủy diệt hoàn toàn lòng tự trọng của Vân phi để nàng có thể hoàn toàn đầu hàng. 

Nghe được những lời thô tục và nhục nhã của Long Nhất, Vân phi vô cùng xấu hổ. Cô chưa bao giờ bị sỉ nhục như thế này trước đây. Hai dòng nước mắt pha lê lăn dài trên khuôn mặt cô. Tuy nhiên, cơ thể cô bị dục vọng dày vò và không thể không làm theo chỉ dẫn của Long Nhất. Cô bắt đầu di chuyển lên xuống chậm rãi, mặc dù trong lòng không ngừng nói: "Không, mình không thể làm được việc này..."

Nhưng thân thể nàng không tuân theo mệnh lệnh, dần dần động tác tăng tốc, không ngừng kêu lên: "A... tuyệt quá... thoải mái quá... a..." Vân Phi càng xấu hổ, nước mắt trào ra.

Bởi vì tư thế này không chỉ giúp gà tiến sâu hơn mà còn do Vân Phi chủ động nên dễ đạt khoái cảm hơn. Dần dần, Vân Phi không chỉ tăng tốc độ lên xuống mà tiếng hét trong miệng cũng ngày càng lớn. Ngoài việc theo đuổi dục vọng, trong đầu cô không có gì khác. Tôi thấy Vân Phi ấn tay vào ngực Long Nhất. Sau khi cởi bao cao su ra, tóc cô bay đi như mây, đỉnh ngọc trên ngực không ngừng nảy lên xuống. Đôi mắt của Long Nhất bị lóa mắt trước cảnh tượng này. Nàng không khỏi vươn tay ra, nhào nặn, gãi những đỉnh ngọc cao chót vót. Càng hưng phấn hơn, khiến Vân phi say đến không ngừng rên rỉ: "Ôi... thoải mái quá... à... ừm... sướng quá... à... à..."

Thấy Vân Phi tận tâm như vậy, Long Nhất không khỏi ngồi dậy, cúi đầu đưa ngực trái vào miệng mút. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông hồng hào của cô và di chuyển lên xuống. Ngón giữa của bàn tay phải chậm rãi đưa vào hậu môn Vân Phi. 

Hậu môn của Vân Phi vẫn theo bản năng chống lại sự xâm nhập của vật lạ, nhưng ngón tay của Long Nhất lại lập tức đưa vào. Long Nhất chỉ cảm thấy từng lớp thịt mềm đang kẹp chặt những ngón tay xâm nhập của mình. Độ ấm và độ kín đã tốt hơn trước rất nhiều. Hang bí mật của Vân Phi thậm chí còn tốt hơn, khiến Long Nhất phấn khích không thể giải thích được. Anh không thể không bắt đầu đẩy và đào nhẹ nhàng. Tay trái của anh cũng không ngừng vuốt ve cặp mông và đùi hồng hào của Vân Phi. Một lúc sau, Long Nhất thấy hậu môn Vân Phi đã quen với tay mình. Hắn dùng ngón tay cử động, không nhịn được nội tâm xung động, rút ​​ngón tay ra khỏi hậu môn Vân Phi. Anh ta còn ngang ngược thọc ngón tay vào đôi môi hơi hé mở của Vân Phi. Lục lọi một lúc, Vân Phi chỉ có thể ngậm ngón tay của Long Nhất vào miệng. Mút và liếm, háng Longyi không ngừng đẩy lên trên, bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô đều bị tấn công. Vân phi cuối cùng không nhịn được kêu lên: "A... ta chịu không nổi... quá... thoải mái quá... ta... ta rò rỉ... ta xong rồi..."

Vân phi hai tay nắm lấy vai Long Nhất, một đôi chân thon dài quấn chặt lấy eo Long Nhất. Toàn thân cô run rẩy nhanh chóng, phần thịt mềm mại của lỗ bí mật co lại và kẹp chặt, như thể dương vật của Long Nhất sắp bị véo. Sâu trong lỗ bí mật, cô càng cắn chặt đầu cặc và mút mạnh, khiến Long Nhất toàn thân run lên, cảm giác sảng khoái khó tả. Một dòng suối nước nóng trào ra từ sâu trong hang bí mật, khiến con cặc dưới háng Long Nhất không ngừng run rẩy. Long Nhất gầm lên một tiếng, đẩy háng lên, ấn vào sâu trong lỗ thịt. Anh ta dùng hai tay ôm lấy cặp mông hồng hào của Vân Phi và lăn tròn. Ánh mắt của hắn nhìn vào tư thế Vân Phi đang xuất tinh. 

Đột nhiên, có một cơn đau dữ dội ở vai cô. Hóa ra Vân phi không chịu được khoái cảm cực độ khi xuất tinh nên cắn vào vai Long Nhất, suýt chút nữa cắn đứt cả miếng thịt. Sau cơn đau này, cô thực sự đã kìm nén ham muốn xuất tinh của Long Nhất. Sau khi đạt đến đỉnh điểm, Vân Phi cảm thấy như toàn bộ sức lực đều bị rút cạn. Anh ta bị tê liệt trên cơ thể Long Nhất, không thể cử động được. Anh nhìn thấy khuôn mặt ngọc bích của Vân Phi ửng hồng, đôi mắt trong veo nhắm chặt, hàng mi dài run rẩy, chiếc mũi ù ù, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi hé ra, từng đợt hương xạ hương như hoa lan không ngừng phun ra. Cô say sưa trong khoái cảm cực khoái khi cơ thể được rò rỉ. 

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của Vân Phi, Long Nhất trong lòng cảm thấy vô cùng tự hào. Mặc dù dương vật dưới háng vẫn sưng tấy và khó chịu nhưng anh vẫn không muốn gây chiến nữa. Thân thể mềm mại thanh tú của Vân phi dựa sát vào người hắn, bộ ngực ngọc bích trên ngực theo hơi thở nhẹ nhàng cọ sát vào ngực hắn, khiến Long Nhất cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Từ từ nâng khuôn mặt hồng hào của Vân Phi trên vai lên. Chỗ bị cắn trên vai cô vẫn còn nhức nhối. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Vân Phi, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở. Khóe môi cô vẫn còn một vệt máu, càng làm tăng thêm bầu không khí quyến rũ. Vân phi vẫn còn trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Toàn thân cô mềm mại dưới sự thương xót của Long Nhất. Nàng mở miệng, lại hôn Vân Phi nụ cười. Mở đôi môi đỏ mọng ra, một tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mềm mại của Vân Phi, tay còn lại vẫn ở trong hậu môn của cô, chậm rãi di chuyển. Con cặc dưới háng nàng đang đập vào cánh hoa của Vân phi. Sau khi đạt cực khoái, Vân Phi vẫn còn say sưa trong dư vị của cực khoái thanh tao. Chiếc lưỡi thơm trong miệng cô theo bản năng quấn lấy chiếc lưỡi xâm lược của Long Duy, hoàn toàn không biết đến sự phù phiếm của Long Duy. 

Khoảng nửa nén hương, Long Nhất cảm thấy nước mật ong trong mật hoa thất của Vân Phi lại chậm rãi chảy ra, tiếng rên rỉ trong miệng càng lúc càng gấp gáp, thịt âm đạo mềm mại thỉnh thoảng co rút lại. Long Nhất chậm rãi bế Vân Phi lên, Vân Phi theo bản năng quấn tay chân quanh người Long Nhất. Long Nhất ôm Phi Vân đi vòng quanh trong mật thất. 

Giữa lúc hỗn loạn, Vân phi dần dần tỉnh táo. Khi nhìn thấy Long Nhất tiếp tục tàn phá mình, cô không khỏi hoảng sợ. Cô cố gắng hết sức thoát khỏi nanh vuốt của Long Nhất, vội vàng hét lên: "A... đừng... buông tôi ra... không..."

Vân phi không khỏi dùng tay đẩy vai Long Nhất, đầu liên tục lắc lư để tránh những nụ hôn không ngừng của Long Nhất. Không ngờ, hắn lại cười lớn nói: "Thả ngươi đi không phải là đùa sao? Có thể bay cùng ngươi, Vân Phi, chính là cơ hội ngàn vàng. Huống chi ngươi đã tận hưởng còn ta thì không. Nào, chúng ta làm lại lần nữa đi."

Vừa dứt lời, Long Nhất liền cảm thấy nóng bừng, ngón tay ở hậu môn không ngừng thọc vào đâm ra.

Lúc này, toàn thân Vân Phi mềm nhũn, yếu ớt. Ngoài ra, dương vật và ngón tay của Long Nhất vẫn còn ở trong hang bí mật và chồi hậu môn. Họ đang tiến sâu vào hang động bí mật trong khi bước đi gập ghềnh. Vân phi vừa trải qua khoái cảm cực khoái, cũng không thể kích động như vậy. Cô không thể chịu được sự ma sát và khoái cảm ngứa ran. Vân phi dần dần từ bỏ sự phản kháng. Cô yếu ớt đặt tay lên vai Long Nhất và chấp nhận số phận. Tiếng hét của Vân Phi càng lúc càng lớn...

Nhìn thấy Vân Phi cuối cùng cũng từ bỏ phản kháng, bắt đầu tích cực điều chỉnh hành động của mình, lúc này Long Nhất cảm thấy có chút mệt mỏi. Anh ta mở miệng hôn lên môi Vân Phi lần nữa, sau đó từ từ đặt Vân Phi xuống đất. Sau đó anh ta giật mạnh cô một cách điên cuồng, và tay anh ta tiếp tục di chuyển. Anh không ngừng bóp và vuốt ve cặp đỉnh ngọc rắn chắc của Vân Phi, con cặc lại xâm nhập vào cô cho đến khi cô hét lên. Những làn sóng sốc và khoái cảm phát ra từ hang động bí mật như đánh vào trái tim cô, mọi lý trí và xấu hổ đều biến mất.

Tôi nhìn thấy tay chân Vân Phi quấn chặt quanh eo Long Nhất như bạch tuộc. Vòng eo liễu và cặp mông hồng hào của cô không ngừng đung đưa lên cao, phục vụ cho những cú đâm của Long Nhất, phát ra những âm thanh "bốp". Vân phi không ngừng kêu lên: "A... ừm... thoải mái quá... nhanh... a... lại đến... cưỡng hiếp ta... ôi... đẹp quá... a... ta không thể làm được... a... a... ta chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu hơn thế... a... giao hợp thật sướng... ôi... cưỡng hiếp ta..."

Đôi môi anh đào quyến rũ của Vân phi chủ động hôn lên môi, mặt và ngực của Long Nhất, hai tay ôm lấy lưng Long Nhất...

Đến giờ uống trà, Vân phi toàn thân co giật, run rẩy, hai chân kẹp chặt vào eo Long Nhất, hét lên một tiếng dài: “A... a... ta không thể làm được nữa... ta rỉ ra rồi..."

Vân Phi Lưu đẩy eo cô lên, suýt nữa lật Long Nhất xuống. Long Nhất cảm thấy con cặc dưới háng cô đang bị khối thịt mềm quanh âm đạo siết chặt. Cảm giác đó thoải mái không thể tả được. Quy đầu của cô bị đau và ngứa. Cô kìm nén khoái cảm tê dại, vội vàng ôm lấy cặp mông hồng hào của Vân Phi. Sau một đợt đẩy nhanh, cô đẩy một quy đầu lớn. Trực tiếp ấn vào trái tim trong bụng mẹ, Vân phi toàn thân run rẩy. Cô mở miệng và cắn vào vai Long Nhất lần nữa. Cô dùng tay và chân ôm lấy cơ thể Long Nhất. Mật ong âm đạo trào ra từ bụng mẹ. Mặt trước nóng bỏng dội vào quy đầu và đôi mắt to của Long Nhất, khiến dương vật của cô run rẩy và gần như xuất tinh.

Long Duy đổ mồ hôi đầm đìa. Anh đặt dương vật của mình vào tim tử cung và tạm dừng cơn co giật. Anh nằm xuống trên cơ thể mềm mại của Vân Phi và nghỉ ngơi. Anh cảm thấy toàn bộ tâm trí mình đang trong trạng thái hỗn loạn, như thể đang ở trong xứ sở thần tiên. Sau khi đạt cực khoái, Vân Phi đã ngủ mất. Khuôn mặt cô đỏ bừng, hàng mi dài nhấp nháy, cô đang ngượng ngùng tận hưởng dư vị sau cơn cực khoái vô tình của mình. Thân thể trắng như tuyết mềm mại quyến rũ của Vân Phi trải thành hình lớn trên mặt đất, háng bộ phận riêng tư của nàng lộn xộn. Đây chính là thành tựu vừa rồi của Long Nhất.

Long Nhất cuối cùng cũng được hưởng người phụ nữ trưởng thành nhất Vân Phi. Cảm giác đó thật tuyệt vời và khó quên. Sau khi Long Nhất liên tục cưỡng hiếp Vân Phi, con cặc trong cánh hoa của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. Khi con cặc cứng rắn của Long Nhất bị rút ra khỏi cánh hoa của Vân Phi, nước tình trong cơ thể Vân Phi cũng theo đó chảy ra. Nhìn Chạm vào chất lỏng tình yêu của chính mình còn sót lại trên mặt đất, Vân phi nhận ra rằng mình đã bị người đàn ông trước mặt cưỡng hiếp và mất trinh. Vân phi cảm thấy vô cùng hối hận và xấu hổ. Thân thể trinh nguyên của cô đã bị người đàn ông hôi hám trước mặt này lấy đi. Hơn nữa, thể xác và linh hồn của cô đã bị phản bội khi bị Long Nhất cưỡng hiếp.

Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều tích cực phối hợp với Long Nhất để hoàn tất quá trình giao hợp. Vân phi hối hận vì đã đạt đến cao trào và Long Nhất đã nuốt phải mật ngọt do chính mình tiết ra. Vân phi không thể tha thứ cho chính mình vì những tiếng la hét vừa rồi vừa kích động vừa mong manh. Tất cả những điều này chỉ tiếc cho bản thân hơn là mất trinh, nhưng cảm giác giao hợp thật cảm động. Trong thâm tâm, Vân phi thậm chí còn hy vọng Long Nhất sẽ yêu mình. Vụ cưỡng hiếp không bao giờ dừng lại. Lúc này Long Nhất cảm thấy dương vật của mình sưng tấy khó chịu trong âm đạo Vân Phi. Đột nhiên, anh nảy ra ý tưởng, bế thi thể Vân Phi sang chiếc bàn bên cạnh. Long Nhất đưa tay hướng Vân Phi đặt tay ở mép dưới bàn làm việc, để Vân Phi mông có thể nâng lên một góc thích hợp cho việc thâm nhập từ phía sau. Lúc này Vân Phi đã thuần hóa như một con cừu non. 

Khi Long Nhất nghiến chặt quy đầu to lớn cứng rắn trên những cánh hoa trơn trượt giữa vòng tay của Vân Phi, Vân Phi bắt đầu rên rỉ, "Em phải dịu dàng hơn một chút... vừa rồi em quá... hung dữ quá... à..." Vân Phi chưa kịp nói xong thì Long Nhất đã quay đầu lại, dùng môi chặn miệng cô lại. 

"Ờ-huh...ồhhh..."

Trong lúc Vân Phi đang gào thét, quy đầu to lớn của Long Nhất đã tiến vào trong âm đạo đẫm tinh dịch của Vân Phi, trơn trượt và vô cùng ấm áp. Vân Phi dường như còn cuồng nhiệt hơn cả Long Nhất. Khi dương vật to lớn của Long Nhất mới nhét được chưa đến nửa vào cái lỗ xinh đẹp của cô, Vân Phi đã đẩy hông ra sau và nuốt toàn bộ chiều dài dương vật to lớn của Long Nhất vào âm đạo ướt át của mình. Cô ấy dường như rất phong phú và hài lòng. Vân Phi rên rỉ, thở dài một tiếng.

Long Nhất cảm thấy cái lỗ xinh đẹp của Vân Phi giống như một cái miệng nhỏ không có răng đang cắn vào gốc cây khổng lồ. Phần thịt mềm trên thành âm đạo co rút lại để nghiền nát con vật khổng lồ. Niềm vui và sức nóng của cuộc giao hợp đầy mật ong khiến da đầu Long Nhất sưng tấy. Anh nhẹ nhàng đẩy thứ to lớn đó vào trong âm đạo chật hẹp của Vân Phi. Rãnh trên quy đầu dương vật cào vào thành âm đạo mềm mại của cô. Tinh dịch ấm áp của Vân Phi lần lượt tuôn ra, thấm đẫm lông mu trên xương mu của Long Duy.

Lúc này Long Nhất nghĩ tới chuyện Vân Phi trước kia bị hắn cưỡng hiếp, bây giờ lại phục tùng như người tình. Cảnh tượng cô khóc dịu dàng lại hiện ra trước mặt anh. Lòng Long Nhất càng hưng phấn hơn. Anh dùng lực duỗi thẳng phần thân dưới của mình và cảm thấy quy đầu lớn đâm sâu vào tử cung của Vân phi. 

"Ân... nhẹ nhàng một chút... sâu quá... đau quá... a... đừng mạnh như vậy... ta chịu không nổi..."

Vân phi rên rỉ và thở hổn hển. 

Bất chấp tiếng rên rỉ của Vân Phi, Long Nhất dùng sức đẩy mạnh phần thân dưới của nàng, đẩy con vật to lớn và dài vào trong âm đạo chật hẹp của nàng, chỉ nghe thấy âm thanh “phù, phù, phù”. 

"A... cứ thế này... đừng dừng lại... cứ như thế này... mạnh hơn nữa... à..." Vân phi hai má đỏ bừng, thở hồng hộc. 

Long Nhất càng ngày càng làm việc chăm chỉ hơn, hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại và đàn hồi của Vân Phi, nhanh chóng đưa dương vật dày đặc vào âm hộ mềm mại của cô. Từ tầm nhìn của Long Nhất, anh có thể nhìn thấy những cánh hoa môi âm hộ của Vân Phi chuyển động ra vào khi dụng cụ khổng lồ được bơm vào và ra. Cảnh này thật tuyệt vời. 

Lúc này Vân Phi bị Long Nhất đẩy mạnh. Thành âm đạo mềm mại đột nhiên bắt đầu co rút mạnh trở lại. Hai cái chân xinh đẹp gắn liền với phần thân dưới của Long Nhất cũng bắt đầu co giật. Tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra từ nhụy hoa. Từng đợt cực khoái tiếp tục nổi lên. Vân phi lớn tiếng rên rỉ. 

"Khó...ah...nó lại đến rồi...thật tuyệt...thoải mái...ah..."

Làn sóng cực khoái khiến Vân Phi nói không mạch lạc. Lúc này Vân Phi đã hoàn toàn đắm chìm trong niềm đam mê tột đỉnh. Cặp mông hồng hào của cô dùng toàn lực đẩy vào phần dưới của Long Nhất, yêu cầu anh thâm nhập thật mạnh vào cô. 

"Ah...mạnh hơn...cứ như thế này...nhấn vào đó...nhanh...ah...thoải mái quá...Tôi lại đến...lại...ah...uh...thoải mái...anh giỏi quá...ah...ah...ôm tôi thật chặt...đụ tôi mạnh hơn nữa...ah...đụ tôi mạnh hơn nữa..."

Lúc này Vân phi đã rơi vào trạng thái điên loạn. Mái tóc dài của cô đung đưa, mái tóc chạm vào khuôn mặt Long Nhất. Những làn hương thơm bay vào mũi Long Nhất. Thân dưới của nàng kịch liệt co rút, vặn vẹo trong âm đạo của Vân Phi, dùng sức hút lấy dương vật to lớn của hắn, trong nhị hoa xuất hiện một dòng nước nóng đặc quánh. Tinh dịch âm liên tục đổ vào mắt quy đầu của Long Duy khiến anh vô cùng hưng phấn nhưng lại cảm thấy tê và ngứa ở quy đầu. Longyi không còn kiểm soát được tinh dịch của mình, những dòng tinh dịch nam tính màu trắng đục đặc quánh phun vào sâu trong tử cung của Vân Phi, đốt cháy cô đến mức cô hét lên. 

"Anh xuất...cảm giác thật sướng...cầm lên và đừng rút ra...Anh thích thế này...ah..."

Long Nhất ôm thật chặt Vân Phi quyến rũ, ấn chặt vùng kín của cô đến mức không còn một khe hở nào. Vân Phi, người bị cưỡng hiếp nhưng lại nếm được vị ngọt của tình dục, đã chủ động quay đầu hôn Long Nhất. Chiếc lưỡi mềm mại của cô vặn vẹo chiếc bờm trong miệng Long Nhất, sương ngọc thơm ngào ngạt tràn vào miệng anh, ngọt ngào vô cùng. 

Ngủ xong, Long Nhất bế Vân Phi vào bồn tắm ở phòng khác. Để biến nơi này thành hậu cung của riêng mình, Long Nhất đã có đủ mọi nhu yếu phẩm cần thiết hàng ngày. Hai người cùng nhau nô đùa dưới nước và cùng nhau tắm vịt. Bồn tắm hình chữ nhật, rộng và rộng, đủ cho hai người tắm cùng một lúc. Phần dưới của bốn bức tường được dát bằng đồng. Chiếc gương đang tỏa sáng, trên mép chậu có nhiều loại hoa được chạm khắc từ ngà voi sống động như thật. Sức nóng đang tăng lên và khói tràn ngập. Longyi và Yunfei đang nằm thẳng trong bồn tắm. Nước nóng thấm vào cơ thể chúng, nuôi dưỡng cơ thể và tinh thần, đồng thời kích thích gà trống và cánh hoa cái. Hai dòng nước ấm cùng lúc dâng lên trong lòng Longyi và Yunfei.

Long Nhất mê hoặc nhìn Vân Phi. Vân phi trước mặt nàng quả thực là tốt nhất. Từng tấc da thịt của cô đều kích thích, đặc biệt là cặp vú thơm thanh tú và đáng yêu. Chúng thật đầy đặn, thanh tú, săn chắc và đàn hồi, và núm vú thật tươi tắn và e thẹn. Hai bộ ngực lớn áp sát vào nhau, giống như hai đỉnh ngọc thiêng liêng. Vân phi khe ngực rất sâu, rất thích hợp bắn ngực. Thật là một cảm giác tuyệt vời khi được chôn bộ ngực khổng lồ vào đó. 

"Phi Vân, tôi đã lấy được cánh hoa, nụ hoa cúc và lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của bạn. Tôi tin rằng bạn sẽ không keo kiệt và cho tôi quan hệ tình dục ngực đầu tiên của bạn, để tôi có thể thực sự có được tất cả các bạn."

Vân phi chỉ cúi đầu im lặng, không có phản đối mạnh mẽ. Nội tiết tố nữ trong cơ thể cô tăng lên nhanh chóng. Long Nhất vui mừng khôn xiết và đặt Vân phi xuống nước. Sau khi bị Long Nhất cưỡng hiếp, lòng Vân phi không hiểu vì sao đã thay đổi rất nhiều. Hoàng đế không bao giờ hài lòng trên giường. Sau cô, cô bị Long Nhất cưỡng hiếp và liên tục đạt cực khoái. Sự thỏa mãn về mặt thể chất này khiến Vân phi hài lòng về mặt tinh thần. Hiện tại nàng ngoan ngoãn mặc kệ Long Nhất có nói gì, phụ nữ có quan hệ tình dục với Long Nhất đều sẽ yêu hắn, chỉ cần đạt đến cực khoái, Vân phi cũng không ngoại lệ. 

Vân Phi là một phụ nữ xinh đẹp, và là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp rất bình thường. Sau khi bị Long Nhất đẩy lên cao trào, Vân Phi cũng như những người phụ nữ khác, khắc sâu trong lòng hình bóng Long Nhất. Tuy nhiên, cách Long Nhất có được cô hơi khác một chút nên Vân Phi vẫn có chút dè dặt. Theo yêu cầu của Long Nhất, Vân Phi ngoan ngoãn đồng ý. Từ góc độ này, Vân Phi đã hoàn toàn bị Long Nhất chinh phục. 

Long Nhất nhẹ nhàng mở cặp ngực quyến rũ, đặt bộ ngực to lớn vào khe ngực sâu của Vân Phi, sau đó dùng tay ôm lấy hai bộ ngực ngọc bội của cô, nhẹ nhàng bóp cả hai bầu ngực vào trong. Bộ ngực to dày hoàn toàn bị chôn vùi trong khe ngực trắng như tuyết. 

Bộ ngực ngọc trắng mềm mại, mềm mại nhẹ nhàng vuốt ve con quái vật có cánh rồng một cách trìu mến. Cự vật tận hưởng hơi ấm của bộ ngực ngọc. Con quái vật to lớn vặn vẹo như một con rắn đen trên bộ ngực trắng như ngọc của Vân phi. Bộ ngực đầy đặn hai bên quấn chặt lấy nó nhưng dường như bất cứ lúc nào nó cũng lao ra cắn xé. 

Bàn tay ngọc của Vân phi nhẹ nhàng ngoan ngoãn vuốt ve bìu của Long Nhất, đôi môi thơm ngát của nàng lại giao nhau với quy đầu của hắn. Tất cả những điều này khiến Long Nhất cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Ngay sau đó, Long Nhất cảm nhận được cảm giác xuất tinh. Anh bắt Vân Phi cúi đầu, đưa quy đầu của mình vào miệng, mút càng lúc càng mạnh. Vân phi ở trong nước phát ra một tiếng kêu nhẹ nhàng du dương. Thứ khổng lồ trong cơ thể Vân Phi không còn có thể khống chế được nữa, tinh dịch lần lượt phun ra.

Miệng, ngực và khe ngực của Vân phi đều chứa đầy tinh dịch của Long Nhất. Sau trải nghiệm trước đó, Vân phi ngoan ngoãn nuốt tinh dịch của Long Nhất vào miệng, đồng thời thêm tất cả tinh dịch còn sót lại trên ngực và khe ngực của cô.

Long Nhất lại hài lòng. Sau khi cao trào, anh ta tắm rửa cho cơ thể của Vân phi, mang về Vân phi trần truồng và mặc quần áo cho cô ấy. Lúc này Vân phi nhìn tràn đầy xuân sắc. Có vẻ như cô đã bị Long Nhất chinh phục. Long Nhất đến gặp Vân phi và nói với bà: "Vân Nhi, còn con trai của ngươi thì sao?"

Vân phi nghe Long Nhất nói, liền biết, nhi tử của nàng, nhị hoàng tử, quả thực có vấn đề. Dù sao thì nhị hoàng tử cũng là con ruột của bà. Nàng đương nhiên không muốn nhị hoàng tử mất mạng, nhưng nếu nhị hoàng tử không mất mạng, hắn sẽ biết chuyện trước đó, điều này chắc chắn sẽ không tốt cho Vân phi. Vì vậy nàng hỏi Long Nhất: “Nếu ta đi theo hoàng thượng thì chuyện gì sẽ xảy ra?”

Quả thực, nhị hoàng tử là một trở ngại lớn. Long Nhất suy nghĩ một chút, liền cởi trói cho nhị hoàng tử, định xem hắn có thành công hay không. Sau khi Long Nhất cởi trói cho nhị hoàng tử, nhị hoàng tử hôn mê hồi lâu cuối cùng cũng tỉnh lại. Anh từ từ mở mắt. Vì Long Nhất đã cởi trói cho mọi huyệt đạo của nhị hoàng tử nên hắn có thể cử động được. Anh nhìn trái nhìn phải, đột nhiên thốt ra một câu rất trẻ con: "Đây là đâu?"

Long Nhất nghe vậy, cho rằng nhị hoàng tử đang giả ngu, liền hỏi: "Ngươi không nhớ chuyện lúc trước sao?"

Nhị hoàng tử nhìn Long Nhất, đột nhiên đứng dậy nói: “Ca, ta muốn ăn kẹo.”

Những lời này khiến trái tim Vân Phi đập thình thịch. Chẳng lẽ lúc trước nhị hoàng tử đã bị dọa đến ngu ngốc sao? Vân phi vội vàng quan tâm hỏi: "Bệ hạ đừng đùa nữa, mẫu thân cũng không nhận ra ta sao?"

"Bạn là ai và mẹ là gì?"

Nhị hoàng tử ngơ ngác nhìn Vân phi như một đứa trẻ ba tuổi. Vân phi bị sốc. Bà không ngờ con trai mình lại trở thành một kẻ ngốc. Có phải anh ấy thực sự sợ hãi? 

Hoặc có thể là nhị hoàng tử đang giả vờ. Nghĩ tới có lẽ hắn đang giả vờ, Vân phi tức giận nói: "Được rồi, hoàng tử, nếu tiếp tục như vậy, ta sẽ chọc tức mẫu thân."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu"

Nhị hoàng tử không biết mình ngu thật hay giả ngu khi nghe những lời Vân phi nói. Vân phi nhìn thấy con trai mình như vậy, cũng có chút xác định con trai mình thật sự đang sợ hãi. Cô không khỏi có chút buồn bực. Nhìn bộ dáng của Vân phi, Long Nhất biết chuyện này là lỗi của mình, trong lòng có chút buồn bã. Anh ta bước đến trước mặt Vân Phi, ôm lấy cô và nói: "Tốt Vân Nhi, anh xin lỗi, anh không biết mọi chuyện sẽ như thế này."

"Đừng nói nữa."

Vân phi được Long Nhất ôm vào lòng. Cô không biết tại sao, nhưng cô cảm thấy có một lực lượng rất đáng tin cậy đang ôm lấy cô. Cô quay người lại vùi mình vào ngực Long Nhất. Bởi vì con trai của nàng trở nên ngu ngốc, trước đó nàng lại bị cưỡng hiếp, nhưng sau khi bị cưỡng hiếp, nàng lại đem lòng yêu người đàn ông nhỏ bé đang ôm mình. Những thay đổi trong thời gian ngắn quá lớn khiến Vân phi không thể chịu nổi và bắt đầu khóc. Long Nhất ôm lấy Vân phi, yên lặng an ủi. 

"Được rồi, đừng khóc nữa được không?" Long Nhất tiếp tục an ủi. 

Nghe Long Nhất an ủi, Vân Phi vừa khóc vừa nghĩ, có lẽ đây là ông trời an bài. Khi bạn đạt được thứ gì đó, bạn sẽ luôn mất đi thứ gì đó. Nghĩ đến đây, Vân phi liền yên tâm hơn nhiều, nói: "Ta không trách ngươi. Muốn trách thì trách ông trời. Kỳ thật hoàng đế là như vậy, ít nhất ta cũng bớt lo lắng hơn rất nhiều."

Nhìn Vân phi nói như vậy, Long Nhất biết nàng đã tha thứ cho hắn, đồng thời hắn cũng biết Vân phi trong lòng, hắn đã vượt qua tất cả. Anh không thể không trở nên hạnh phúc. Sau khi hôn lên mặt Vân phi nước mắt, Long Nhất nói: “Sau này hãy nhờ thêm người chăm sóc hắn.”

"Vâng."

Vân phi gật đầu, chợt nghĩ: “Vậy ngươi nói hắn trở nên ngu ngốc sao?”

"Cái này?"

Long Nhất suy nghĩ một chút, sau đó nhẹ nhàng vỗ trán Nhị hoàng tử. Đột nhiên trên trán nhị hoàng tử xuất hiện một vết đỏ, chính hắn cũng ngất đi. Vân phi nhìn Long Nhất đột nhiên tấn công. Cô giật mình, sau đó trừng mắt nhìn Long Nhất. Long Nhất nhìn thấy ánh mắt tức giận của Vân phi, vội vàng nói vào tai nàng: “Vân nhi, nếu ta làm như vậy, ngươi có thể ra ngoài nói rằng nhị hoàng tử là do vô tình ngã xuống mà bất tỉnh, cho nên hắn trở nên ngu ngốc cũng là hợp lý.”

Nghe Long Nhất nói, Vân phi cảm thấy nói đúng, sau đó đem Vân phi cùng nhị hoàng tử bất tỉnh rời khỏi Nhẫn Hoàng hậu. Nhị hoàng tử là giả ngu hay thực sự ngu ngốc, Long Nhất tự nhiên có cách để biết. Khi đưa nhị hoàng tử ra khỏi Nhẫn Nữ Hoàng, anh ta đã dùng chân lực để kiểm tra cơ thể. Hóa ra trước đó nhị hoàng tử đã bị dọa sợ. Sau khi được gõ vào huyệt ngủ, hơi thở và máu khác nhau, gây tắc nghẽn. Khi Long Nhất mở huyệt, hơi thở và máu hòa quyện vào nhau, tiến thẳng lên đầu. Anh đột nhiên trở nên ngu ngốc. Điều này thật tốt. Biết nhị hoàng tử thật sự trở nên ngốc nghếch, Long Nhất cũng không cần lo lắng nữa. 

Trở về cung của Vân phi, Long Nhất nhanh chóng rời khỏi cung để không khơi dậy sự nghi ngờ. Long Nhất vừa rời đi không bao lâu, liền nghe thấy thái giám cùng cung nữ vang lên một tiếng kêu thảm thiết: “Nhị hoàng tử vô tình ngã xuống, bất tỉnh nhân sự!”

Nghe được những lời này, Long Nhất mỉm cười. Xem ra kỹ năng diễn xuất của Vân phi cũng không tệ! 

Sau khi đối phó với bốn phi tần cao quý này, Long Nhất nghĩ đến vị hoàng đế không biết đúng sai. Vì anh mà anh và mẹ ruột chỉ cách nhau hai mươi năm. Hơn nữa, Long Nhất cũng muốn nhìn xem hiện tại hoàng đế trông như thế nào nên đi về phía cung điện của Tương phi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 Nữ hoàng tái nhập

Long Nhất đến cung điện của Hoa phi. Ông nói với Hoa phi rằng ông muốn gặp hoàng đế, đồng thời thả Tí phi ra khỏi võ đài. Việc hai chị em tốt gặp nhau ôn lại chuyện xưa là điều đương nhiên. Khi Hoa phi biết Long Nhất đã chinh phục được Tịch phi, bà rất kinh ngạc khi biết rằng Tịch phi chính là mẹ ruột của mình! 

Tuy nhiên, Hoa phi lại sống trong cung quanh năm. Tuy rằng nàng chưa từng thấy qua, nhưng nàng cũng từng nghe qua một số gia tộc quý tộc lăng nhăng, nên nàng cũng không có gì ngạc nhiên. Sau đó Hoa phi và Hỉ phi nghĩ rằng Long Nhất đã phải chịu đựng quá nhiều, bây giờ họ nên bồi thường cho anh ta thật tốt nên đã đồng ý yêu cầu của Long Nhất và để anh ta gặp cha ruột của mình. 

Trên thực tế, khi Longyi gặp nhau, vị hoàng đế hiện tại không chỉ muốn lấy lại những gì mình xứng đáng mà còn muốn tìm lại công lý cho mẹ mình. Dù đã tha thứ cho hoàng hậu và phi tần nhưng ông vẫn không thể tha thứ hoàn toàn cho cha ruột của mình. Cũng chính vì cha ruột không phân biệt được đúng sai mà hai mẹ con mới cách nhau hai mươi năm, điều này không thể tha thứ được. 

Hoa phi bảo Tịch phi và Long Nhất ở đây đợi một lát. Bà đi mời hoàng đế, sau đó Hoa phi rời khỏi cung điện. Một lúc sau, cô nghe thấy giọng nói của một thái giám từ bên ngoài truyền đến: “Hoàng đế đã đến!”

Sau đó cửa cung bị đẩy ra, một người đàn ông trung niên mặc áo bào màu vàng bước vào, Hoa phi cũng ở bên cạnh. Người đàn ông này tuy dung mạo không đẹp bằng vương miện ngọc nhưng đôi mắt như sao, dung mạo còn đẹp hơn Phan An, đủ đẹp trai. Đặc biệt, ông có khí chất trầm tĩnh, mạnh mẽ mà chỉ người đã giữ chức vụ cao lâu năm mới có được. 

Người đàn ông trung niên nhìn Hoa phi nói: "Thương phi, ngươi gọi ta tới đây không phải là có chuyện muốn nói với ta sao?"

Hoa phi liếc nhìn các thái giám và cung nữ xung quanh mình. Khi thấy vậy, hoàng đế nhanh chóng bảo họ rút lui và đóng cửa lại. Hoàng đế nói với Hoa phi: "Thương phi, ngươi hiện tại có thể nói!"

Hoa phi gật đầu, sau đó đi tới phía sau bình phong, nói với Long Nhất và Hỉ phi: “Tỷ tỷ, Nhất Nhi, ra ngoài, hoàng thượng tới rồi!”

Nghe được lời của Hoa phi, Long Nhất và Hỉ phi bước ra khỏi màn ảnh. Tịch phi quỳ xuống trước hoàng đế và nói: "Hoàng đế vạn tuế!"

"Bình Sinh!" Hoàng đế run rẩy nói: "Ngươi là... Tịch phi. Những năm này ngươi thế nào...?"

"Nhờ hoàng thượng phù hộ, mấy năm nay ta mới có thể sống tốt!" Tịch phi nhàn nhạt nói, sau đó trìu mến nói với Long Nhất: “Nhất nhi, lại đây bái kiến ​​cha ngươi!”

"Cái gì, nó là con trai tôi!"

Hoàng đế nghe xong lời này liền run rẩy nói, lúc này hắn không còn nghi ngờ gì về Long Nhất. Mối quan hệ cha con là không thể xóa nhòa, lông mày của Long Nhất có phần giống với lông mày liễu của Tịch phi, đặc biệt là đôi mắt của anh ta, thực sự rất giống Tịch phi. Lần đầu tiên nhìn thấy Long Nhất, anh không còn nghi ngờ gì nữa đây chính là đứa con trai mà Hề phi đã sinh ra cho anh.

"Phi Hi, sao em không nói với anh là em đã sinh cho anh một đứa con trai?" Hoàng đế run rẩy nói. 

"Ha ha, ta nói cho ngươi biết, ta nói cho ngươi biết thì có thể làm gì? Khi đó ngai vàng của ngươi không ổn định, ngươi cũng phải nhờ vào sự hỗ trợ của Hoàng hậu gia mới ổn định được ngai vàng của mình. Cho nên dù ngươi biết mẫu thân ta bất công, ngươi có thể làm sao bây giờ?" 

Long Nhất lạnh lùng nói, trong mắt hiện lên vẻ giễu cợt.

Hoàng đế mấp máy môi, muốn nói điều gì đó, nhưng lại không thể. Long Nhất tiến lên một bước, nói tiếp: “Gia đình hoàng đế tàn nhẫn nhất. Bây giờ ta đã hiểu, trong mắt ngươi, quốc gia, quốc gia và ngai vàng của ngươi quan trọng hơn, những người khác đều quan trọng hơn những thứ này. Ngươi có thể hy sinh mọi thứ trước mặt, nhưng ngươi chưa bao giờ nghiêm túc trung thành trong các mối quan hệ. Ta sợ rằng dù biết mẫu thân ta có thai, ngươi vẫn bỏ bà ấy trong lãnh cung! Bởi vì đối với ngươi, mọi thứ đều chỉ là thứ yếu, ngoại trừ quốc gia!”

Hoàng đế nghe được lời nói của Long Nhất, thân thể không ngừng run lên, cuối cùng trong miệng chỉ thốt ra được ba chữ: “Thực xin lỗi!”

Ba chữ này tựa như nặng vạn cân, rơi vào lòng hoàng đế. Hoàng đế cuối cùng không chịu nổi đòn và ngất đi. 

Nhìn thấy hoàng đế ngất đi, Hoa phi và Hỉ phi đều lo lắng, Long Nhất phi cũng lo lắng. Dù nói năng gay gắt như vậy nhưng anh chỉ muốn giúp mẹ thoát khỏi chứng hôi miệng mà thôi. Khi nhìn thấy hoàng đế ngất đi, hắn cũng rất lo lắng, nhưng vì thể diện nên hắn không biểu hiện ra trên mặt. Hoa phi và Tịch phi nhanh chóng đỡ hoàng đế nằm xuống giường, sau đó gọi thái y đến.

Một lúc sau, một ông già tóc bạc đi tới. Hắn bắt mạch hoàng đế, sau đó nói: "Bệ hạ không có bệnh gì nặng, chỉ là bởi vì quá tức giận mà ngất đi mà thôi. Một lát nữa, bệ hạ sẽ tỉnh lại, trẫm sẽ cho bệ hạ một phương thuốc để phục hồi sức khỏe. Bệ hạ chỉ cần uống thuốc đúng giờ là được. Nhưng hiện tại bệ hạ không được để bệ hạ tức giận như vậy, nếu không thần linh cũng không cứu được bệ hạ!"

Sau khi bác sĩ già nói xong, ông bước ra ngoài. Một lúc sau, hoàng đế nhàn nhã tỉnh lại. Long Nhất thấy hoàng đế tỉnh lại, muốn gặp nhưng lại không giữ được thể diện. Cuối cùng, anh chỉ có thể đứng đó. Hoàng đế cười khổ khi nhìn thấy bộ dáng của Long Nhất, sau đó nói với Long Nhất: "Di'er, dù ngươi có thừa nhận hay không thì ngươi cũng là con trai của ta. Ta muốn nói cho thế giới biết rằng ta còn có một đứa con trai khác!"

Long Nhất nghe xong, nhếch môi nói: "Sao cũng được!"

Sau đó cô ấy rời khỏi đây. Tịch phi nghe được lời nói của Long Nhất giật mình. Nàng vội vàng quỳ xuống hướng hoàng thượng nói: "Bệ hạ, Nhất Nhi còn trẻ, không biết trọng tội, xin hãy chuộc tội!"

"Tề phi, mời ngươi đứng lên! Ta biết hắn có chút oán hận ta, ta hiểu được, ngươi đi xuống trước đi! Ta muốn ở một mình một lát." Hoàng đế nặng lòng nói.

Longyi rời khỏi cung điện Xiangfei. Lúc này tâm tình của hắn cực kỳ không tốt. Bây giờ anh ấy rất muốn tìm một người phụ nữ để trút giận nên Longyi đi thẳng đến cung điện của hoàng hậu. Lúc này hoàng hậu đang ngủ trưa. Trong cung điện không có ai cả. Longyi lẻn vào ngắm nhìn vẻ đẹp của hoàng hậu đang ngủ. Anh không kìm được mà ôm lấy nữ hoàng. Sau khi hôn nàng, nữ hoàng đột nhiên tỉnh dậy. Cô muốn hét lên nhưng lại nhìn thấy người tới chính là Long Nhất. Cô ngay lập tức ngừng la hét và đáp lại anh. Chiếc lưỡi của Long Nhất khéo léo tấn công vào đôi môi mềm mại của hoàng hậu. Hoàng hậu ánh mắt bắt đầu mờ đi, hàm răng hơi hé ra, thở ra một hơi dài, bị đầu lưỡi của Long Nhất xuyên qua.

Dưới sự quấy rối cuồng nhiệt của lưỡi Long Nhất, toàn thân hoàng hậu đau nhức tê dại, môi và lưỡi đan vào nhau, dịch lỏng chảy tự do. Cô không khỏi thè cái lưỡi nhỏ thơm tho ra để Long Nhất mút và đánh cô. Bàn tay dâm đãng của anh không nhịn được mà bắt đầu vuốt ve cô. Cặp mông xinh đẹp đầy đặn và mềm mại đang nhào nặn cặp mông tròn trịa của nữ hoàng. Thân hình mảnh khảnh của nữ hoàng khẽ run lên. Cô ấy đã yêu cô ấy rồi. Đôi tay trắng nõn và mềm mại của cô bất lực vuốt ve bộ ngực rộng và rắn chắc của Long Nhất.

Long Nhất đưa tay kéo mở áo lót của Nữ hoàng. Bên trong là lớp thịt trắng như tuyết, đầy đặn và mịn màng. Nghiêu Vương hậu rên lên một tiếng dài, mở đôi môi thanh tú ra, thè cái lưỡi nhỏ bé của mình vào trong miệng Long Nhất. Chiếc váy dài đã được vén lên, đôi bàn tay to lớn của Long Nhất đặt trên cơ thể tròn trịa mịn màng của cô. Khi cặp đùi trắng như tuyết ẩm ướt di chuyển lên xuống, ham muốn của nữ hoàng không ngừng dâng cao, nàng tự động mở bụng ra. Cô hé mở đôi mắt mờ mịt nhìn bàn tay to lớn của Long Nhất chạm vào, nắm lấy bộ ngực căng tròn trắng như tuyết trên ngực cô mà nhào nặn thật mạnh. 

"À..."

Hoàng hậu rên rỉ ngây ngất, đầu óc choáng váng vì ham muốn nhưng lại đáp lại một cách nhiệt tình. Long Nhất nhanh chóng cởi bỏ quần áo. Lúc này hoàng hậu đã cởi bỏ hoàn toàn quần áo của mình. Đôi mắt cô tràn ngập mùa xuân. Cô cảm thấy Long Nhất đột nhiên ngừng lại, trong lòng ngứa ngáy không chịu nổi. Đôi môi anh đào nóng bỏng tự động tìm đến môi Long Nhất, chiếc lưỡi mềm mại đưa vào trong miệng Long Nhất. 

"Nữ hoàng... eo của người gầy quá..."

Long Nhất mỉm cười ôm lấy thân thể mềm mại thơm ngát của hoàng hậu rồi đè lên giường. Thân hình ngọc bích mảnh khảnh của hoàng hậu tựa như không có xương, mềm mại thơm ngát, nằm tê liệt trên giường rên rỉ như lụa. 

Long Nhất điên cuồng hôn cơ thể ngọc bích trưởng thành và hấp dẫn trước mặt. Anh dùng đôi bàn tay to lớn của mình xoa nắn hai bộ ngực tròn trịa, trắng như tuyết trên ngực hoàng hậu, mút lấy hai đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô, ngậm chiếc lưỡi thơm tho, mềm mại và co giãn. 

Trong lòng hoàng hậu hưng phấn đến mức nhẹ nhàng nằm trên giường, để Long Nhất thao tác trên cơ thể ngọc của mình. Bàn tay to lớn của Long Nhất cố ý xoa bóp bộ ngực cao và đầy đặn của cô, sau đó từ từ trượt xuống vuốt ve chiếc eo trắng nõn mịn màng của hoàng hậu.

Xương và cơ của nữ hoàng tê cứng vì bị chạm vào. Đôi tay nhỏ nhắn trắng như tuyết của cô ôm lấy cổ Long Nhất, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, thở hổn hển. Long Nhất một lần nữa cảm nhận được vẻ mặt quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, nữ hoàng, vòng eo thon gọn dưới bộ ngực đầy đặn và bộ ngực tròn trịa. Cặp mông hồng hào và phần bụng dưới phẳng lì mịn màng đều lộ rõ ​​trong tầm mắt. Bàn tay to lớn của Long Duy đã chạm vào cặp đùi tròn trịa và mềm mại của hoàng hậu. Hoàng hậu nằm trên giường nhắm đôi mắt xinh đẹp, để Longyi dang rộng đôi chân thon dài và thở ra vẻ ngây ngất từ ​​cái miệng nhỏ nhắn. 

Tôi nhìn thấy một cái mu nhỏ hình bánh bao hấp với một mảng lông mu lớn. Nó đen, sáng và rất hấp dẫn. Anh chạm tay vào nó và phát ra âm thanh xào xạc. Sau đó, anh ta nắm lấy một nắm và kéo nó lên. Nếu nó dài khoảng ba inch, nó sẽ bao phủ toàn bộ âm hộ khi anh đặt nó xuống. Nó thật đẹp. Long Nhất dùng hai tay gạt lông mu sang một bên. Môi âm hộ đỏ tươi và khe thịt màu đỏ tươi hiện rõ. 

Longyi quỳ giữa hai đùi trắng nõn của hoàng hậu, hưng phấn thở hổn hển, ôm lấy dương vật to lớn ở phần thân dưới vốn đã sưng tấy và đau nhức, ấn nó vào bụng dưới của mình. Bụi cây đã ướt và trơn trượt. Những ngón tay của Long Duy tách những cánh hoa hồng phủ đầy nước tình yêu ra, quy đầu lớn nhẹ nhàng bóp vào. 

Vừa tiếp xúc, Long Nhất cảm thấy âm đạo của nữ hoàng run lên, một dòng dịch tình khác lại trào ra. Sau đó hắn nhìn thấy đôi má hồng hào của hoàng hậu đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, miệng há hốc. Cô ấy hét lên "ah". Long Nhất cười tà ác, dùng bàn tay to xoa xoa cái bụng kích động đang run rẩy của hoàng hậu rồi nói: “Hoàng hậu, hãy mở mắt ra.”

Nữ hoàng ngượng ngùng hé mở đôi mắt xinh đẹp và nhìn sang với đôi mắt ngấn nước. Lúc này, cô mới thấy vật dưới háng Long Nhất to lớn đến mức nào. Long Nhất đâm mạnh dưới cái nhìn của Hoàng hậu và đẩy vào quả đào mịn màng và sâu thẳm của cô. Những cánh hoa mềm mại ép mở ra hai bên. Theo tiếng rên rỉ dịu dàng của nữ hoàng, dương vật to lớn của Long Nhất càng sưng lên. 

Cảm giác thỏa mãn khiến hoàng hậu bất giác hét lên, cảm giác sung sướng tột độ dâng trào trong người. Hai đùi mịn màng trắng như ngọc của hoàng hậu giơ lên ​​ôm lấy eo Long Nhất. 

"Trời ơi... to quá... nhẹ đi... nhẹ đi... chồng yêu của em, anh... dày quá... sẽ... làm em gãy mất..." Đôi môi đỏ tươi của Hoàng hậu bị Long Nhất bịt kín, chiếc lưỡi màu hoa cà bị hút vào trong miệng. Long Nhất nằm giữa hai bắp đùi trắng nõn và thon thả của Nữ hoàng, nâng cặp mông to lên và bắt đầu bơm mạnh. 

Hoàng hậu không khỏi hét lên một tiếng, một cỗ hưng phấn cùng kích thích mạnh mẽ đến lạ thường từ dưới vườn đào dưới bụng dâng lên như một cơn sóng lớn. Cô không khỏi vặn cái mông to trắng như tuyết của mình lên trên để gặp cô. Da thịt nàng hồng nhuận nóng hổi, ​​vườn đào làm giòn tê tê. Toàn bộ cơ thể ngọc bích đầy đặn và mịn màng của cô đang run rẩy dữ dội trước sự chuyển động của đôi cánh rồng trên cơ thể. 

Longyi nằm trên cơ thể trắng như tuyết và mịn màng của hoàng hậu, nếm trải cơn đói và sự quyến rũ của nữ hoàng trưởng thành và xinh đẹp, và đáp lại một cách nhiệt tình. Sự xuất thần của âm đạo kẹp chặt con cặc to lớn của cô, cô nuốt nước bọt và chào đón cô. Căn phòng tràn ngập những đám mây dày đặc và những hơi thở mỏng manh. 

Longyi đụ một hồi, nhưng cảm thấy còn chưa đủ nên đưa tay nâng cái mông đầy đặn, trắng nõn và mềm mại của nữ hoàng lên, bơm càng lúc càng mạnh. 

"A... nhẹ nhàng thôi... chồng nhỏ... con... con... thực sự... mạnh mẽ... nó khiến... tôi... cảm thấy dễ chịu quá... à... cố gắng hơn nữa... một chút... và... xuyên vào tôi đến chết... quên nó đi..."

Hoàng hậu rên rỉ sung sướng khi chống lại sự cám dỗ, thân thể yếu ớt không xương nằm rũ xuống trên chiếc giường lớn dưới sự thương xót của Long Nhất. Đôi mắt xinh đẹp nửa mở nửa nhắm, đôi tay ngọc bội nắm lấy vai Long Nhất, vòng eo thon gọn không ngừng vặn vẹo, cặp đùi thon dài đầy đặn đứng thẳng. 

Long Nhất vừa vuốt ve cơ thể mịn màng của hoàng hậu vừa đụ hắn, dùng môi ôm lấy bộ ngực ngọc mềm mại và đầy đặn của nàng. Bộ ngực to tròn trắng như tuyết của hoàng hậu tỏa ra mùi thơm ngọt ngào khiến Long Nhất mê mẩn đến mức muốn cắn đứt chúng. , lực đẩy của hắn càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ của hoàng hậu càng lúc càng lớn: "A... a... lão công... ta sắp chết rồi... a... ta có thể đụ ngươi đến tận trời... a... ta thật cao hứng..."

Long Nhất cảm thấy Nữ hoàng đã khiến mình mất trí, nước mật ngọt ngào từ đường hầm bên dưới không khỏi tràn ra. Với mỗi cú va chạm, anh ta đẩy đầu rùa lớn vào sâu trong phòng hoa của Hoàng hậu. Nữ hoàng trải qua một cao trào thú vị khác và cảm thấy bối rối trong đầu. Vô số ánh sáng rực rỡ nở rộ trước mắt cô. Cô hưng phấn hét lên, tứ chi mảnh khảnh trắng như tuyết ôm chặt lấy Cánh Rồng. 

"Chào cô nương...tôi xuất tinh cho cô..."

Long Nhất dùng lực nhấc cái mông to trắng nõn của hoàng hậu ra khỏi ghế gấm, đẩy thân dưới của nàng về phía trước hai lần, đẩy đầu rùa to vào sâu trong tử cung của nàng. Ngọn lửa tỏa ra dữ dội lần lượt chạm vào nhị hoa của nữ hoàng. Cảm giác khiến nàng vô cùng hạnh phúc vì mình còn sống khỏe mạnh vào lúc này đã khiến nữ hoàng nhanh chóng leo lên đỉnh cao hơn trước. 

"Trời ơi... ông xã tốt bụng của tôi... tôi bị anh bắn chết... và... thiêu chết..."

Mưa sương của cánh rồng làm ướt đôi mắt xinh đẹp của hoàng hậu, nàng ngân nga và vặn vẹo cặp mông trắng nõn quyến rũ và tội lỗi, làn da đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại quấn chặt quanh cánh rồng như một con bạch tuộc. 

Hai người họ run rẩy trong hạnh phúc và thở dốc. Một lúc sau, linh hồn của nữ hoàng từ trên trời trở về. Cô thở hổn hển nhẹ nhàng và ngã vào vòng tay của Longyi. Má cô đỏ bừng, và cô vuốt mái tóc bù xù của mình bằng những ngón tay mảnh khảnh. Cô liếc nhìn anh bằng đôi mắt ngấn nước. 

Đôi mắt xinh đẹp của hoàng hậu nhất thời mờ đi, đôi má ửng hồng áp vào má Long Nhất, đôi môi anh đào mềm mại mím lại, nàng bày tỏ tình yêu trong lòng bằng sự thèm khát giữa môi và lưỡi. 

Cơ thể đầy đặn và mịn màng của cô quấn quanh người Long Nhất như một con mãng xà lớn màu trắng. Bàn tay to lớn của Long Nhất vuốt ve làn da mịn màng trắng như tuyết của mỹ nhân trong lòng anh. Nhìn thấy bộ dáng nũng nịu của hoàng hậu, hắn vừa vui vừa tức giận. Anh dùng hai tay ôm hai bộ ngực to đầy đặn, cao ngất và run rẩy trên ngực cô. Làn da của cô mịn màng và đàn hồi. Ai có thể ngờ rằng vừa rồi người phụ nữ xinh đẹp dâm đãng trên giường lại là mẹ của một nước ngày nay?

Long Nhất đưa bàn tay to lớn xuống vuốt ve cái bụng mịn màng của hoàng hậu. Cái bụng phẳng lì vẫn đang co giật nhẹ vì khoái cảm còn dang dở. Cơ thể quyến rũ của hoàng hậu run nhẹ trong vòng tay Long Nhất như bị điện giật, tiếng rên rỉ yếu ớt của nàng dường như kéo dài và chuyển động. 

"Cô nương...da cô...mịn màng và dịu dàng quá..."

Longyi ngọt ngào bế lấy cơ thể trắng như tuyết của hoàng hậu, cúi đầu vùi vào bộ ngực trắng nõn mềm mại và đầy đặn của nàng, mút những hạt cườm đỏ hấp dẫn trên đỉnh bộ ngực trắng như tuyết. Anh ta dùng một tay mở ra cặp đùi tròn trịa và thon thả của nữ hoàng và véo vào làn da mỏng manh nhất ở đùi trong của cô. 

"Người chồng tồi... à..."

Trái tim hoàng hậu lại bắt đầu rung động vì Long Nhất. Cô nâng bộ ngực đầy đặn mà cô tự hào lên và để Long Nhất mút và hôn cô. Bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô chạm vào háng Long Nhất, nắm lấy dương vật to lớn và cứng rắn. Cô nhẹ nhàng vuốt ve, trong miệng nói: "Chồng yêu, anh lại bồn chồn nữa rồi."

Long Duy gặm nụ hoa sưng đỏ trên ngực hoàng hậu, thở hổn hển: "Muốn ăn không?"

Bộ ngực đầy đặn của hoàng hậu không khỏi nhấp nhô dữ dội trong bàn tay to lớn của Long Nhất vì quá hưng phấn. Cô nghiến chặt hàm răng bạc và ném Long Nhất xuống chiếc giường lớn. Một ánh sáng quyến rũ và dâm đãng hiện lên trong đôi mắt xinh đẹp của cô. Cô nói với giọng ngọt ngào và nụ cười: “Anh xem em ăn thịt kẻ xấu như anh thế nào đây?”

Vừa nói, hoàng hậu vừa vén mái tóc rối bù của mình lên, cúi đầu như một con rắn, nhanh chóng liếm con rùa lớn của Long Nhất. Cô liếc nhìn Long Nhất một cách quyến rũ, và liếm qua liếm lại đầu con cặc to lớn với tiếng cười ngọt ngào của mình. Long Nhất thở phào nhẹ nhõm, tận hưởng trọn vẹn niềm khoái cảm do lời nói điêu luyện của hoàng hậu mang lại cho mình. 

Liếm qua liếm lại một lúc, cái miệng anh đào của nữ hoàng nắm lấy quy đầu to lớn của Long Nhất, dùng sức quấn lấy. Long Nhất không nhịn được "A", đẩy háng lên trên, tinh chất đậm đặc bắn vào miệng hoàng hậu. Hoàng hậu khẽ kêu lên một tiếng, thật chặt nuốt chửng quy đầu to lớn của Long Nhất vào miệng. Một lúc sau, hoàng hậu ngẩng đầu lên, từ khóe môi son đỏ chảy ra một vệt tinh dịch màu trắng. Cảnh tượng dâm đãng này khiến con cặc to lớn của Long Nhất lập tức cương cứng trở lại, thậm chí còn to hơn trước.

"Chồng tốt, anh có muốn quay lại không?" Đôi mắt dâm đãng của nữ hoàng liếc nhìn sinh vật có cánh rồng to lớn một cách tham lam, nàng mở cái miệng nhỏ nhắn ra và nuốt nó vào lần nữa. 

Sau khi mút một lúc, hoàng hậu ngồi lên háng Long Duy. Cô ấy ôm con vật khổng lồ to lớn của Longyi bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Cô nâng cặp mông trắng nõn lên và ấn quy đầu to vào bụi cây giữa hai chân. Cô từ từ ngồi xuống. Con quái vật lấp đầy âm hộ của nữ hoàng. Cảm giác tê nhức sưng tấy khiến cô hét lên mỗi khi ngồi xuống. 

Hoàng hậu không dừng lại cho đến khi cảm thấy một cây gậy to dày đang đẩy vào bụng mình. Lúc này hai má cô đã đỏ bừng, không dám cử động. Nhưng một lúc sau, cảm giác ngứa ran không thể kiềm chế từ Đào Viên truyền đến khiến hoàng hậu không khỏi hét lên, cưỡi lên háng Long Duy, co giật một cách tuyệt vọng. 

Long Nhất nhận thấy âm đạo mịn màng và đàn hồi của nữ hoàng càng co rút chặt hơn. Anh vuốt ve cặp đùi trắng hồng của nữ hoàng đang cưỡi trên cả hai bên háng của mình. Ngẩng đầu lên, khuôn mặt xinh đẹp của hoàng hậu đỏ bừng, thanh tú. Cô ấy trông thật xinh đẹp. Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của hoàng hậu, thứ to lớn mà Long Nhất nuốt chửng vào vườn đào không khỏi lớn thêm một chút. 

"A...ah...chồng tôi...sao anh lớn thế nhiều thế...Em mê anh quá..."

Hoàng hậu hưng phấn rít lên, cau mày, đôi mắt đẹp nheo lại một khe, nhìn thân hình cường tráng và khuôn mặt tuấn tú của Long Nhất, trong lòng tràn ngập yêu thương và thương cảm. 

Long Nhất nhắm mắt lại. Sau khi Nữ hoàng hét lên và đạt đến cao trào lần nữa, anh ta đột nhiên ngồi dậy, ôm cô vào lòng và bắt đầu đẩy mạnh, tạo ra những tiếng gầm rú thú tính. Hoàng hậu rên rỉ như bị tê liệt, con cặc to và cứng của Long Nhất cọ xát qua lại trong âm đạo mịn màng. Sự kích thích mạnh mẽ khiến toàn thân Nữ hoàng như tan chảy. 

"A... chồng yêu của em... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi..."

Sau vài tiếng thủ thỉ, hoàng hậu ôm lấy vai Long Nhất. Thì ra Long Nhất đã dùng quá nhiều sức trong lúc hưng phấn, để lại năm vết ngón tay màu đỏ tươi trên làn da trắng nõn bên ngực phải đầy đặn của hoàng hậu. 

Longyi cười tà ác, càng điên cuồng hơn, hắn ôm lấy cặp mông hồng hào và đầy đặn của nữ hoàng và dùng lực di chuyển chúng. Mông di chuyển lên trên với một lực vừa đủ khiến tim nữ hoàng gần như nhảy ra ngoài. Thân thể ngọc bội đầy đặn của cô run rẩy kịch liệt, cô kêu lên: "Chồng tốt... tha cho tôi... tôi không thể... tôi không thể..."

Hoàng hậu chưa kịp nói xong, Long Nhất lại điên cuồng đẩy vào, quy đầu to lớn lại đâm vào trong bụng hoàng hậu. Nữ hoàng hét lên, khoái cảm mãnh liệt khiến bà hoàn toàn rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh. Cái miệng nhỏ nhắn của Cherry hé mở, cơ thể mịn màng, trắng trẻo và xinh đẹp đang co giật. 

Long Nhất ôm lấy cặp mông to trắng như tuyết của hoàng hậu, thở hổn hển: “Nữ hoàng thân mến, tôi có thể đưa người về sau được không?”

Nữ hoàng khịt mũi, hai má đỏ bừng, hai bầu ngực trắng nõn căng mọng trước ngực phập phồng lên xuống như những con thỏ nhỏ. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé vặn vẹo đôi cánh rồng và thở hổn hển: "Tiểu quỷ... con học từ ai... chơi đùa trên lưng phụ nữ..."

Long Nhất cười tà ác, ngón tay trái đi vào theo đường viền trên cặp mông trắng như tuyết của hoàng hậu, nhẹ nhàng ấn vào bên trong hậu môn đang run rẩy. 

"À... à... à..."

Hậu môn của Hoàng hậu bị ngón tay Long Nhất chạm vào, nàng nhạy cảm hét lên. Một cảm giác kỳ lạ mà cô chưa từng trải qua trước đây ùa vào não cô như một cú điện giật, cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô lập tức căng cứng. 

"A...chồng tôi...không...không...đừng cho vào nữa..."

Long Nhất không đồng ý. Một lúc sau, ba ngón tay của hắn đã thọc vào hậu môn đang run rẩy của Hoàng hậu. Long Nhất liên tục nhúng ngón tay vào thứ mật ngọt ngào chảy ra từ vườn đào của Hoàng hậu rồi nhét vào lỗ đít của nàng. Trong tiếng kêu run rẩy của Hoàng hậu, Long Nhất cười nham hiểm và đẩy đầu dương vật của mình vào hậu môn của Hoàng hậu. 

"A...ah...ông xã trẻ...ah...cao quá..."

Long Nhất đã phải bất ngờ trước vóc dáng đặc biệt của hoàng hậu. Lần đầu tiên lỗ đít của cô tiếp xúc với con cặc to lớn của đàn ông, không hề đau đớn. Nó chỉ là tê liệt. Long Nhất ôm lấy cặp mông trắng như tuyết đang run rẩy của hoàng hậu, đẩy con cặc to lớn từng chút một vào sân sau của nàng. Hoàng hậu nhanh chóng thở hổn hển, đôi bàn tay nhỏ nhắn nắm lấy cánh tay Long Nhất. Cô liên tục hét lên không thể kiểm soát được khi Long Nhất di chuyển chậm rãi. Di chuyển một lúc, Long Nhất cảm thấy hậu môn của hoàng hậu đã hoàn toàn thả lỏng, sau đó anh bắt đầu đẩy mạnh. 

"A...làm sao...chuyện này có thể xảy ra...ôi chúa ơi..."

Một lúc sau, hoàng hậu cảm thấy một niềm vui kỳ lạ khác hẳn bình thường. Cô ấy hét lên trong bối rối, và đôi má hồng hào của cô ấy có lúc đã rưng rưng những giọt nước mắt như pha lê. Đây là lần đầu tiên nữ hoàng bị đụ, cảm giác cấp bách đến kinh ngạc khiến cho cảm giác khoái cảm mãnh liệt do ma sát giữa hai cánh rồng nhanh chóng tích tụ lên đến đỉnh điểm. Vừa run rẩy vừa nói: "Bà ơi, bà cảm thấy thế nào?"

"Ừm... ừm..."

Nữ hoàng quá phấn khích để trả lời. Cô chỉ ngồi trong vòng tay của Longyi, vặn vẹo cơ thể ngọc bích đầy đặn và tinh xảo của mình một cách điên cuồng. Lúc này, cô có thể cảm nhận được cơn đau dần qua đi, theo sau là khoái cảm kích thích. Cô bắt đầu cố gắng đáp ứng những cú thúc của Longyi, lắc lư cặp mông xinh đẹp và di chuyển nhẹ nhàng. Cô cảm nhận rõ ràng khoảnh khắc con vật khổng lồ cứng rắn của Longyi tiến vào hậu môn xinh đẹp của cô, bao quanh hậu môn. Những cơ bắp mềm mại lập tức co thắt, theo sau là một cơn đau thấu tim và một niềm khoái cảm vô cùng trọn vẹn. Khi cô di chuyển để thích ứng, sự đụng chạm mạnh mẽ của Long Nhất chạm vào niêm mạc trực tràng của cô và cơn đau nhức càng rõ ràng hơn. Đó là một cảm giác tuyệt vời và tuyệt vời không thể diễn tả bằng lời. Đó là một niềm vui không gì sánh bằng, còn kích thích và thỏa mãn hơn cả việc Long Nhất bước vào cái hố xinh đẹp trước mặt cô. 

Longyi bị véo bởi phần thịt mềm mại của hậu môn trinh nữ của Hoàng hậu, hẹp và chật đến mức suýt mất áo giáp và bị đánh bại. Tuy nhiên, anh nghiến răng cố gắng hết sức kìm nén ham muốn xuất tinh, tận hưởng trọn vẹn cảm giác sảng khoái do ma sát chặt chẽ mang lại, đồng thời không ngừng nâng mông lên để vật khổng lồ tiến sâu hơn vào sâu trong hậu môn của Nữ hoàng. Thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng “tát”, “tát” dưới tác động mạnh. 

Long Nhất chạy cuồng loạn trong hậu môn của Hoàng hậu, làn da mềm mại của nàng kẹp chặt lấy hắn. Mỗi cú đâm, đẩy đều yêu cầu anh phải dùng lực gấp mấy lần bình thường nhưng nó cũng mang lại cho anh khoái cảm gấp chục lần. Chưa kể lúc này anh không thể nghe thấy tiếng cô cầu xin sự thương xót. Cho dù có nghe thấy thì trong tình huống mất kiểm soát này, anh cũng không thể dừng lại. Anh chỉ có thể tiếp tục lao về phía trước, lao, lao, lao, lao, lao, lao, lao, lao...

Anh cảm thấy vòng thịt mềm mại ở hậu môn của Nữ hoàng đang siết chặt lấy gốc của anh, chặt đến mức khiến anh cảm thấy đau đớn. Tuy nhiên, đằng sau vòng da thịt mềm mại đó lại là một vùng nhỏ gọn, ấm áp và mềm mại, đẹp như chốn thần tiên. Long Nhất hít một hơi thật sâu, chậm rãi đâm vào. Lúc này, Hoàng hậu siết chặt tay, nắm lấy cánh tay hắn, móng tay cắm sâu vào da thịt hắn. Vẻ mặt cô ấy dường như là đau đớn, nhưng không phải là đau đớn hay vui mừng. 

"Chồng yêu quý của tôi... tôi sắp chết rồi... à..."

Cơ thể ngọc bích của hoàng hậu bắt đầu ngả về phía sau, theo sau là những đợt chấn động và co thắt. Nước suối chảy róc rách trong hành lang trong thung lũng giữa hai chân ngọc phía trước, cơ thể ngọc co giật ngã xuống giường. 

"A...cho em thêm chút nữa...lớn quá...chồng em...làm ơn tha cho em...đau quá..."

Hoàng hậu thở hổn hển và rên rỉ liên tục. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một cặp mông đẹp cũng có thể trở thành tâm điểm của tình yêu. Cô luôn cho rằng đó là sự bẩn thỉu về đạo đức và đạo đức. Vào lúc này, khi một người đàn ông lần đầu tiên mở hậu môn, một cảm giác đau đớn trào dâng không kém gì một trinh nữ mất trinh. Cơn đau khô nhanh chóng qua đi. Hoàng hậu cảm thấy sân sau và thung lũng đã bị con quái vật khổng lồ của Dragon Wing lấp đầy. Anh bơm vào bên trong cơ thể cô. Vẻ đẹp tựa như đang ở chốn thần tiên. Hết cơn khoái cảm khó tả này đến cơn khoái cảm khác làm chấn động từng tấc da thịt của cô. Cô phát ra những tiếng hét khoái cảm rung trời, liên tiếp đạt đến cao trào chưa từng có. 

Long Nhất một tay ấn vào tấm lưng hồng hào của hoàng hậu, tay kia đỡ chiếc eo thon của nàng, khiến cánh tay ngọc của nàng không thể đỡ nổi tấm ga trải giường. Cô chỉ có thể nhấc cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình lên cao để đón nhận những cú thúc mạnh mẽ của Long Nhất vào hậu môn cô. Long Nhất còn làm việc chăm chỉ hơn nữa. Lúc này, sâu thẳm trong lòng Hoàng hậu đã bị Long Nhất đánh thức hoàn toàn. Cô phấn khích đến mức không thể dừng lại được nữa. Ngăn chặn nhu cầu bản năng, tuy cơn đau bên trong và bên ngoài hậu môn chưa hoàn toàn biến mất nhưng đã hoàn toàn bị lu mờ bởi khoái cảm kỳ lạ. Niềm khoái cảm tràn qua cô như một làn sóng, khiến toàn thân cô run lên vì thoải mái. Trong lúc nhất thời, tất cả khí thế đoan trang, tao nhã, đoan trang, đoan trang tiểu thư đều bị gạt sang một bên. Cô không những không còn cầu xin lòng thương xót và phản kháng nữa, theo bản năng nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, dùng toàn thân ôm lấy khoái cảm, bị cảm hóa.

Long Nhất đâm mạnh, thế công của hắn từ từ bộc phát. Anh bắt đầu khuấy động cái hậu môn căng cứng và nóng bỏng của Nữ hoàng, chẳng mấy chốc niềm đam mê của cô đã hoàn toàn bị khơi dậy. Giữa những lời nói nhẹ nhàng và tiếng rên rỉ, dòng suối xuân trong thung lũng không ngừng tuôn trào, vòng eo thon thả của cô không khỏi đẩy tới đẩy lui, phục vụ cho đòn tấn công của Long Nhất, cô phát ra một tiếng rên khích lệ...

Vòng eo thon thả của nữ hoàng theo bản năng đung đưa, đôi môi mềm mại run lên. Cô có cảm giác thỏa mãn khó tả, sưng tấy và giòn tan ở hậu môn. Nàng thở hổn hển và rên rỉ, Long Nhất cũng điên cuồng thọc sâu vào hậu môn của hoàng hậu. Hoàng hậu rơi vào trạng thái ngây ngất, ngây ngất, giống như dư vị của cơn cực khoái ở xứ sở thần tiên. Nữ hoàng liên tục lên đỉnh. Đôi mắt ngôi sao thông minh, thần bí và say đắm của cô lúc này đang nheo lại, hàng mi dài hơi nhướng lên run rẩy lên xuống, chiếc mũi thẳng bóng mềm mại hơi đẫm mồ hôi, mũi đóng mở, đôi môi mềm mại duyên dáng hơi hé mở thở hổn hển. Hương thơm như hoa lan tạt vào mặt Long Duy như làn gió xuân. Niềm khoái cảm mãnh liệt không ngừng được tạo ra khiến nữ hoàng cuối cùng cũng gầm lên như một con thú.

"Tôi nên làm gì đây...Tôi điên rồi...Ôm chặt tôi...A...Kỳ lạ quá...Tôi sắp rỉ ra ngoài...A..." Trong thế giới quỷ quái của quan hệ tình dục qua đường hậu môn, nữ hoàng nhanh chóng đạt cực khoái...

Sự căng thẳng của Long Duy đột nhiên bị gián đoạn, đầu óc anh tê dại, trong mắt anh như có những tia lửa nổ tung...

Đột nhiên, Long Nhất gầm lên một tiếng như dã thú, cùng lúc đó, con quái vật lao vào sâu trong nữ hoàng và bắn phá cô một cách bừa bãi; Trong lúc bối rối, hoàng hậu cảm thấy con vật khổng lồ đáng sợ trong cơ thể mình đột nhiên rung lên, co lại và sưng lên, những dòng nước nóng phun vào sâu trong hậu môn như núi lửa phun trào. 

Sâu trong hậu môn của nàng bị dòng dung nham nóng hổi từ Cánh Rồng tràn vào, nữ hoàng cũng đạt đến đỉnh điểm đam mê. Một dòng nham thạch trắng dày đặc từ hậu môn mỏng manh chảy ra, một lượng lớn chất lỏng màu trắng từ hậu môn của cô tràn ra, chảy xuống cánh hoa của đôi môi mật ong phía trước...

Ngay sau đó, thi thể Long Nhất trượt khỏi lưng hoàng hậu, hoàng hậu nằm trên mép giường lớn như người chết...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102 Em gái của mẹ

Long Nhất ôm nữ hoàng đang ngủ say sau khi đạt cực khoái. Sau khi suy nghĩ nhanh chóng, anh nhắm mắt lại và nghỉ ngơi. Khi tỉnh dậy thì trời đã tối rồi. Long Nhất lặng lẽ rời khỏi cung điện của hoàng hậu. Thời tiết ở kinh thành mùa đông rất lạnh, nhưng Long Nhất lại không hề cảm nhận được điều đó. Anh ta đi lại trong cung điện mà không cảm thấy buồn ngủ chút nào, vì vậy anh ta chỉ đơn giản sử dụng Qinggong để nhảy ra khỏi bức tường bên ngoài từ một nơi xa xôi của cung điện và ra đường. 

Đó là một đêm mùa đông rất vắng vẻ. Long Nhất một mình đi lang thang trên đường. Đột nhiên, tiếng hét của một người phụ nữ lọt vào tai anh. Long Nhất nhanh chóng nhìn quanh và phát hiện dưới một cái cây lớn cách đó không xa, có mấy người đàn ông mặc đồ đen đang vây quanh hai người phụ nữ. Long Nhất nhìn kỹ hơn và nói: “Này anh yêu, điều này thật đáng sợ, bởi vì nội lực sâu thẳm của anh ấy.” Dày dặn nên thị lực rất tốt. Dù trời tối nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ gò má của hai người phụ nữ. Ôi trời ơi, hai người đẹp quá. Những khuôn mặt như hoa tuy đầy vẻ hoảng hốt nhưng điều đó không hề ảnh hưởng đến nhan sắc của họ. Không còn đạo lý, Long Nhất lập tức hét lên: “Anh làm gì vậy, không sợ chết à?”

Nửa đêm, vài người đàn ông mặc đồ đen giật mình khi bị hét vào mặt từ phía sau. Một người trong số họ quay lại và nhận ra đó là Long Nhất. Vào lúc đó, một tia hoảng sợ biến mất. Một người trong số họ nói một cách khinh thường: "Cậu bé, tốt nhất cậu nên tránh xa việc của chúng tôi. Cẩn thận bỏ đi khi chưa ăn xong bữa."

"Không biết là ai đang đi lòng vòng. Đừng vội nói ra những lời lớn lao, cẩn thận làm người khác cười."

Long Nhất ghét bị đe dọa nhất trong đời. Bây giờ người đàn ông mặc đồ đen nói điều này, anh ta đồng thời trở nên tàn nhẫn. Trong khi nói, anh ta cẩn thận nhìn vài người đàn ông mặc đồ đen. Chỉ khi biết kẻ thù và biết đồng minh của mình thì người ta mới có thể chiến thắng trong mọi trận chiến. Sau khi quan sát một hồi, Long Nhất dùng Khinh Công lao nhanh tới chỗ người đàn ông mặc đồ đen, nhanh chóng kéo hai cô gái xinh đẹp từ trong tay người đàn ông mặc đồ đen về phía mình. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nghe thấy giọng nói của người đàn ông. Họ tưởng mình đã được cứu, nhưng ai biết họ lại là cùng một người. Họ càng trở nên lo lắng hơn. Đột nhiên một cơn gió thổi qua, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành phát hiện mình đã thoát khỏi nanh vuốt của người đàn ông mặc đồ đen. Trước khi họ kịp phản ứng, họ đã thấy mình ở bên cạnh Long Nhất. Tâm trạng căng thẳng bị cuốn đi. Bạn phải biết rằng hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này không phải là người bình thường. Họ bình tĩnh lại ngay lập tức.

Sau khi Long Nhất chộp lấy hai nữ nhân xinh đẹp thành thục đi tới, hắn giễu cợt nói: “Ta chỉ nói cho các ngươi biết, các ngươi đang nói lung tung, người biết làm thì nên cút khỏi đây.”

Lời nói của Long Nhất khiến đám người áo đen tức giận, nhưng không ngờ Long Nhất lại cướp đi hai người phụ nữ trong giây lát. Anh biết mình không phải đối thủ của Long Nhất về mặt kung fu nhẹ, nhưng anh không thể thừa nhận thất bại vì anh có một nhiệm vụ quan trọng. Vì thế một người mặc đồ đen hét lên: "Đồ khốn nạn, ngươi thật là tọc mạch, ngươi thật sự đang tìm cái chết."

Lời vừa dứt, đao kiếm đã tiến tới gần Long Nhất. Long Nhất đã thấy bọn họ sẽ hành động nên đã chuẩn bị sẵn sàng. Anh huy động nội lực mạnh mẽ khắp cơ thể, một luồng không khí mạnh mẽ lan ra qua lòng bàn tay. Chỉ trong chốc lát, anh nghe thấy nhiều tiếng kêu thảm thiết, sau đó là nhiều tiếng rơi xuống đất. Mấy người mặc đồ đen đều ngã xuống đất, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành còn chưa kịp phản ứng. Khi đi tới, anh thấy tất cả những người mặc đồ đen đều ngã xuống đất. Trong lòng hắn thầm cảm thán võ công của Long Nhất thật lợi hại. Long Nhất nhìn thấy vài người mặc đồ đen bị mình đánh ngã xuống đất ngay lập tức. Hắn hài lòng mỉm cười, dùng tay vỗ nhẹ trên người bụi bặm, đi về phía người áo đen, lạnh lùng nói: "Mọi người đều biết ta không khoa trương đúng không? Nếu các ngươi có lý thì nhanh chóng rời đi."

Mỗi bước Long Nhất đi, trong lòng mấy người áo đen đều run lên. Long Nhất càng đến gần, đám người áo đen càng lo lắng. Long Nhất tiếp tục đe dọa: “Hãy khôn ngoan đi đi, sau này đừng để tôi gặp lại anh nữa.”

Mấy người áo đen hoảng sợ nhìn Long Nhất nằm trên mặt đất. Sau khi thấy Long Nhất đi được vài bước thì dừng lại. Họ biết rằng hôm nay họ không thể đánh bại Long Nhất. Vì có thể cứu mạng nên trốn thoát trước nên họ nhanh chóng đứng dậy khỏi mặt đất và chạy thật nhanh. 

Long Nhất nhìn thấy người đàn ông mặc đồ đen bỏ chạy, liền đi tới trước mặt hai cô gái xinh đẹp thành thục nói: "Hai người các ngươi sợ hãi, không có chuyện gì sao?"

Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhìn Long Nhất với ánh mắt biết ơn. Người đàn ông trước mặt họ không hề đẹp trai bình thường. Ngoại hình đẹp trai của anh ta không chỉ đẹp mắt mà khí chất tự nhiên của người đàn ông này lại khiến hai người phụ nữ từng trải cảm thấy người đàn ông này không phải là người bình thường. Một trong những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nói: "Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã cứu tôi".

"Hai người các ngươi quá khách khí. Ta là nghĩa hiệp rút kiếm ra giúp đỡ khi gặp bất công."

Long Nhất lễ phép nói, bình tĩnh nhìn hai mỹ nữ. Sự quyến rũ và khí chất của hai người phụ nữ xinh đẹp đã được thời gian rửa tội này khiến trái tim Long Nhất đập loạn xạ. Họ không chỉ có khí chất tao nhã mà vẻ ngoài của họ còn lộng lẫy hơn nữa.

Longyi lần đầu tiên nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên trái. Cô ấy có mái tóc đen được buộc cao phía sau đầu. Đường nét gương mặt thanh tú của cô kết hợp khéo léo với khuôn mặt trái xoan của người đẹp. Cô ấy có đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, một đôi mắt to long lanh như biết nói, đôi môi anh đào gợi cảm và chiếc mũi nhỏ. , Long Nhất ngây ngất. Người phụ nữ xinh đẹp như vậy hiếm có trên đời. Tuy nhiên, mỹ nhân này mặc dù cao quý mỹ lệ, nhưng lại vô thức lộ ra giữa lông mày một tia u sầu. Long Nhất nghĩ thầm, nỗi buồn này có thể liên quan đến việc người đẹp này vẫn lang thang trên đường vào đêm khuya như vậy!

Long Nhất tiếp tục ngắm nhìn bộ ngực cao lớn của mỹ nữ khiến chiếc váy lụa tím cung đình phồng lên. Vì cơn hoảng loạn trước đó, cảnh đẹp trên ngực cô đã vô thức bị lộ ra. Bộ ngực đầy đặn chịu áp lực kép của nội lực và ngoại lực, tạo thành một khe hở sâu. Long Nhất nhìn thấy trong mắt hắn, cẩn thận nuốt nước bọt, tiếp tục cúi đầu nhìn xuống. Đó là cái bụng phẳng và vòng eo thon gọn của người phụ nữ xinh đẹp. Mọi người không khỏi muốn ôm mỹ nhân vào lòng, sau đó đến cặp đùi tròn trịa và thon thả. Với tấm áo lụa tím phủ trên người, cảm giác như nước khiến người ta muốn đưa tay ra chạm vào. Khí chất yêu kiều và cao quý toát ra từ mỹ nhân khiến Long Nhất biết mỹ nhân này không phải là người bình thường. Chiếc vòng cổ cô đeo trên cổ đã là vô giá rồi. Cô ấy trông giống như một nàng tiên khi đứng đó.

Sau khi nhìn mỹ nữ bên trái, Long Nhất bắt đầu nhìn mỹ nữ bên phải. Anh nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp bên phải đang mặc một bộ váy cung đình màu trắng. Cặp vú cao chót vót trên ngực cô dường như sắp lòi ra, để lộ gần hết bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô. Một khe hở nhỏ được vắt ra khỏi ngực cô. Toàn bộ bộ trang phục và dáng người mảnh khảnh, vòng eo thon, bộ ngực săn chắc, chiếc vòng ngọc xinh đẹp và làn da trắng ngần khiến cô càng thêm quyến rũ và rạng rỡ, còn khí chất thanh nhã và khuôn mặt thần tiên của cô khiến Long Nhất gần như phát điên. Mái tóc xõa ngang vai, tạo thêm chút bí ẩn cho đường nét khuôn mặt thanh tú của cô. Tuy nhiên, những đường nét trên khuôn mặt thanh tú đó luôn mang đến cho Long Nhất cảm giác quen thuộc, nhưng cô không thể nghĩ ra liệu mình đã từng gặp người phụ nữ xinh đẹp này trước đây hay chưa. Mỹ phụ cũng biết Long Nhất đang nhìn mình, nàng không hề xấu hổ chút nào, mạnh dạn ưỡn ngực ra, bởi vì nàng biết bộ ngực của mình là một cảnh tượng đẹp đẽ.

Nhìn thấy động tác uyển chuyển của mỹ nữ, Long Nhất thầm cười nói: “Hai chị em xinh đẹp đang sợ hãi, không biết bọn họ là ai?” 

"Chị? Chị thật biết nói chuyện."

Lời nói của Long Nhất khiến người phụ nữ xinh đẹp bên phải mỉm cười. Cô ấy trông trẻ đến vậy sao?

Anh ta nũng nịu nói: “Chúng ta đã đủ tuổi làm mẹ của em rồi, nhưng em trai, cảm ơn em nhiều lắm. May mà em xuất hiện kịp thời, nếu không hậu quả sẽ thảm khốc. Anh thực sự không biết phải cảm ơn em thế nào.”

Longyi tự nghĩ: "Chỉ cần cảm ơn tôi bằng cơ thể của bạn,"

Nhưng anh lại nói: “Ở đâu đường gồ ghề, rút kiếm ra giúp là chuyện bình thường. Hơn nữa, hai chị em xinh đẹp như vậy, người có lương tâm nào nhìn thấy cũng sẽ ra tay giúp đỡ. Tuy nhiên, tôi hơi tò mò, tại sao hai chị em lại ra đường vào đêm khuya như vậy?”

"Chuyện dài lắm. Tôi vô cùng biết ơn ân nhân của mình."

Mỹ nữ bên trái nhận thấy mỗi lời nói và hành động của người đàn ông trước mặt đều lộ ra một sức hấp dẫn đặc biệt dễ chịu, khiến trong lòng cô có một cảm giác vi diệu. Cô nhận thấy mình có một khát khao đặc biệt muốn hiểu người đàn ông này, cô buột miệng nói: “Tôi không biết họ của ân nhân của mình là gì, tôi xin cảm ơn.”

"Đúng vậy, nếu không có ân nhân của ta giúp đỡ, không biết tối nay sẽ xảy ra chuyện gì?"

Mỹ nhân bên phải cũng lặp lại lời nói của mỹ nữ bên trái. Khí chất vô hình trên người Long Nhất khiến cô biết người đàn ông trước mặt này sau này nhất định sẽ làm được rất nhiều việc, đêm nay cô đã được anh ta cứu. Cảm giác mơ hồ trong lòng khiến cô cảm thấy trẻ ra hai mươi tuổi. Khi người đàn ông nhìn cô trước đây, anh ta mạnh dạn nâng ngực lên mà không hề xấu hổ trong lòng. Động thái này khiến chính người đẹp cũng phải ngạc nhiên. 

Nghe được hai mỹ nữ muốn hỏi tên, Long Nhất nhanh chóng suy nghĩ nói: "Không có gì đáng lo ngại, chỉ cần hai mỹ nữ không có việc gì thì không sao. Về phần tên, kỳ thực chỉ là mật danh, hai người không cần lo lắng."

Không phải Long Nhất không muốn nói ra tên của mình, mà là trong đầu hắn đã suy nghĩ kỹ càng. Đánh giá từ cách ăn mặc và cử chỉ của hai mỹ nữ trước mặt thì chắc chắn họ không phải là người bình thường. Trước đó anh đã ngập ngừng gọi điện cho em gái cô vì muốn kiểm tra tuổi của họ. Chắc chắn, câu trả lời của họ là "Mọi lứa tuổi đều được chấp nhận." "Tôi có thể trở thành mẹ của chính mình." Có thể thấy tuổi tác của họ chắc chắn đã bốn mươi, nhưng trên khuôn mặt lại không thể nhìn ra được, bởi vì phụ nữ ít nhiều sẽ có vết chân chim sau khi đến tuổi bốn mươi, nhưng Long Nhất lại cẩn thận chú ý đến trên mặt họ không hề có nếp nhăn. Một số chỉ là dấu vết của nỗi buồn, điều đó cho thấy hai người phụ nữ chăm sóc bản thân tốt như thế nào. Long Nhất, một kẻ biến thái, sẽ không buông tha hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như vậy trước mặt mình. Anh cố tình không đặt tên cho họ, chỉ để tạo cảm giác bí ẩn cho hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, điều này sẽ giúp ích cho anh trong tương lai. Với hành động của mình, Long Nhất hoàn toàn không lo lắng sau này sẽ không thể gặp lại hai mỹ nữ. Anh ấy đã nghĩ về nó một cách nhanh chóng. Cách cư xử và khí chất của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành chắc hẳn đều thuộc gia đình giàu có. Mặc dù ở thủ đô có rất nhiều gia đình giàu có nhưng chỉ cần hỏi kỹ thì anh vẫn có thể hiểu rõ.

Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành thực sự bị sốc. Họ cho rằng người đàn ông này thực sự kỳ lạ và anh ta không nói cho cô biết tên của mình. Tuy nhiên, người đàn ông gọi điện cho một cô em xinh đẹp, trong lòng cô nghe có vẻ rất vui vẻ. Loại phụ nữ oán hận nào sẽ không vui khi được một người đàn ông đẹp trai như vậy gọi? Mỹ phụ bên phải thở dài nói: "Ân nhân của tôi thật biết nói chuyện. Chúng ta đều đã già rồi, sao còn có em gái? Cô ấy thật biết đùa với chúng ta."

"Tôi không đùa đâu. Tôi nghĩ hai chị em chỉ mới hai mươi thôi, không gọi là chị em thì gọi họ là gì?"

Long Nhất tiếp tục khen ngợi hai mỹ nữ, sau đó bắt đầu chuyển chủ đề bằng câu tiếp theo: “Hai chị em xinh đẹp, muộn thế này mà đi đâu thế? Tôi nghĩ tốt nhất là tôi nên tiễn hai người đi, lỡ sau này gặp phải người xấu.”

Hai mỹ nữ nghe được giọng điệu chân thành trong lời nói của Long Nhất, cho rằng để hắn đưa hắn về cũng không phải chuyện xấu, vì vậy mỹ nữ bên phải nói: “Cảm ơn rất nhiều.”

Long Nhất nghe được bọn họ đồng ý tự mình gửi, trong lòng vui mừng nói: “Hai người đi đâu vậy?”

"Lý phủ." Người phụ nữ xinh đẹp bên trái nói.

Khi Long Nhất nghe tin anh thật sự đã đến Lý phủ, Long Nhất chợt nhớ ra mẹ anh cũng tin tưởng Lý. Có lẽ hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đều là người nhà của mẹ anh, nên Long Nhất hỏi: “Hai người này đến từ Lý phủ là ai? Hai chị em có biết Lý Tử Hi không?”

"Sao vậy, cậu biết chị tôi à?" Người phụ nữ xinh đẹp bên phải kêu lên. 

“Cô là em gái của mẹ tôi à?”

Long Nhất cũng kêu lên, sau khi nghe mỹ nữ bên phải nói Lý Tử Hi nói là chị gái mình, Long Nhất thầm nghĩ, lúc trước nhìn mỹ nữ này, anh có cảm giác rất quen thuộc. Bây giờ anh nói ra lời này, anh phát hiện ra người phụ nữ xinh đẹp này có chút giống mẹ anh, Lý Tử Hi. 

"Anh là con trai của chị tôi, sao tôi không biết chị ấy có con trai?"

Người phụ nữ xinh đẹp bên phải kêu lên, điều này là bình thường. Dù sao tin tức Hi Lệ Tử Hi có con trai còn chưa truyền đi, bọn họ không biết cũng là chuyện bình thường. 

Long Nhất suy nghĩ một lát rồi nói: “Mẹ ta đã mang thai ta trước khi bị đưa đến Lãnh cung. Sau này, khi sinh ra ta trong Cung điện lạnh lùng, bà đã yêu cầu Hoa phi đưa ta ra khỏi cung. Gần đây ta mới phát hiện ra rằng ta biết mẹ ruột của mình.”

"Tội nghiệp con bé, tên con là gì?"

Người phụ nữ xinh đẹp bên trái hỏi. Bà hiện là người đứng đầu Lý phủ, tức là vợ cả của chú Long Nhất, Hoa Mỹ Linh. Cách đây vài ngày, cô cùng chị thứ hai Lý Tử Tuyên đi làm ngoài thị trấn. Hôm nay sau khi trở về, bọn họ tưởng rằng đây là chân của hoàng đế nên hai nữ nhân không gọi người đi theo. Họ không ngờ mình lại bị tấn công, đồng thời được con trai của chị cả giải cứu. Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên.

Lúc này Long Nhất chắc chắn rằng hai người phụ nữ xinh đẹp thành thục trước mặt này có quan hệ thâm sâu với mẫu thân Lý Tử Hi nên mới hỏi: “Tôi tên Long Nhất, hai người là ai?”

"Chúng ta là trưởng bối của ngươi, xét về thâm niên thì ta là dì của ngươi, bà ấy là dì của ngươi."

Người đẹp Lý Tử Tuyên cho biết cô chưa bao giờ nghĩ rằng mọi chuyện lại trùng hợp như vậy và lại được con trai của chị gái cứu. 

"Thì ra là cô chú của tôi, tôi không tôn trọng." Long Nhất nghe vậy vội vàng nói, nghĩ rằng đây chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên, không thể thực sự cứu được dì chú của mình. 

"Bây giờ bạn nên tin vào tuổi của chúng tôi." Mỹ nhân Lý Tử Hiên cười ngọt ngào, “Trước kia ngươi gọi chúng ta là tỷ tỷ.”

"Nơi nào, nếu như dì chú không nói cho ta biết, ta thật sự không biết ngươi bao nhiêu tuổi."

Long Nhất vội vàng nói: "Cô chú đi đâu vậy? Tại sao không có người theo dõi?" Anh ấy không muốn lãng phí nhiều lời hơn về vấn đề này nên đã thay đổi chủ đề. 

"Chúng ta vốn định trở về nhà, vốn tưởng rằng dưới chân hoàng đế an ninh rất tốt nên không gọi tùy tùng đến. Ai biết sẽ xảy ra chuyện như vậy? May mà ngươi xuất hiện, nếu không hậu quả khó có thể tưởng tượng."

Lý Tử Tuyên tức giận nói: "Được rồi, đi thôi. Mùa đông này đứng ngoài trời rất lạnh."

“Vậy tôi sẽ gửi nó cho dì và chú tôi.”

Long Nhất cho biết, mong muốn có được hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mà anh từng truyền cảm hứng trước đó càng trở nên mạnh mẽ hơn. Vì hai người phụ nữ xinh đẹp này đều là dì và chú của anh, Long Nhất cảm thấy khoái cảm bị cấm đoán. 

"Đúng." Hoa Mỹ Linh nói: "Ngày mai phái người đi kiểm tra cẩn thận, xem mục đích của nhóm người này là gì."

Hoa Mỹ Linh xứng đáng là đại tiểu thư nhà họ Li. Cô nghĩ nhanh. Cô và người chị thứ hai bị tấn công vào đêm khuya. Chắc chắn đối phương đã có tính toán trước. Bạn phải biết rằng không ai biết bạn khi bạn đi trên đường. Nếu đối phương dám trắng trợn như vậy, nhất định có người đứng sau. 

"Chúng ta hãy nói chuyện này sau khi chúng ta quay lại." Lý Tử Hiên nói: "Vậy chúng ta đi trước đi."

Sau khi Long Nhất đưa Hoa Mỹ Linh và Lý Tử Hiên về lại Lý phủ, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhất quyết muốn giữ Long Nhất ở lại Lý phủ một thời gian. Tuy nhiên, trời đã khuya rồi. Long Nhất biết ở lại Lý phủ không dễ dàng nên kiếm cớ rời đi, giải thích rằng vài ngày nữa anh sẽ về với mẹ. Hoa Mỹ Linh và Lý Tử Hiên có chút bất đắc dĩ nhìn Long Nhất rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 103 chương Dì Hoa Mỹ Linh

Long Nhất trở lại cung điện. Lúc này trời đã gần sáng. Long Nhất đến cung điện của Hoa Phi. Mẹ của hắn, Tịch phi cũng có mặt ở đây. Long Nhất nói với mẹ anh, Tịch phi, rằng anh muốn gặp những người thân khác của mình. Sau khi nghe điều này, vợ lẽ Xi nghĩ rằng cô đã không gặp gia đình mình trong hai mươi năm. Lần này con trai nhắc tới, nàng cũng có thể quay lại xem thử. 

Thế là hai người họ đến hoàng cung và kể cho ông nghe chuyện đó. Sau khi nghe điều này, hoàng đế đã đồng ý với đề nghị của Long Nhất và đồng ý cho vợ lẽ Xi và Long Nhất về thăm nhà. Bản thân ông cũng thông báo tin Long Nhất trở lại trần thế, để cho mọi người trên thế giới biết rằng ông có thêm một đứa con trai. 

Lý Tử Hi và Long Nhất thu dọn đồ đạc rời khỏi cung điện. Hôm nay Lý Tử Hi mặc áo gấm màu tím. Trên người nàng mặc một chiếc áo gấm màu tím, toát ra vẻ ngoài cao quý và xinh đẹp. Thân hình đầy đặn của Lý Tử Hy nhấp nhô dưới bộ quần áo màu tím. Dưới bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô, mỗi cử động đều sẽ gây ra một cơn run nhẹ. Vòng eo thon lại càng duyên dáng hơn. Chỉ riêng những đường cong đáng tự hào của phần thân trên cũng đủ khiến cả thế giới phải mê mẩn. Những đường cong gợi cảm được tạo ra bởi cặp mông ngọc to rõ và đôi chân ngọc tròn trịa và thon thả bên dưới càng khiến người ta kinh ngạc hơn. 

Thời gian trôi qua không làm Tịch phi già đi mà ngược lại còn khiến bà trông trưởng thành hơn. Sự quyến rũ của người phụ nữ lúc này càng trở nên quyến rũ hơn. Lông mày liễu như núi, đôi mắt đẹp như nước, chiếc mũi thanh tú như ngọc, đôi môi anh đào hồng hào thật thanh tú. Nhưng đôi lông mày liễu tựa như trong nháy mắt có thể làm tan chảy lòng người, đôi mắt đẹp như nhìn vào chỗ sâu nhất trong lòng người, đôi môi anh đào hơi hé ra. Khoảnh khắc bạn đóng nó lại, mọi ham muốn của bạn sẽ bị khơi dậy, vô số bùa yêu ma quái sẽ được thêm vào khuôn mặt xinh đẹp đó. Làn da vốn đã giống như gelatin dường như mịn màng hơn ngàn lần so với loại gấm tốt nhất trên thế giới, toát ra ánh sáng quyến rũ và hương thơm quyến rũ. Những đường cong chuyển động như núi sông nhấp nhô càng quyến rũ đến tận cốt lõi. Một người phụ nữ như vậy đơn giản là một ân sủng từ Chúa. Dù năm tháng có trôi qua thì vẻ đẹp của cô vẫn không hề thay đổi. 

Hai người rất nhanh đã đến Lý phủ, người trong Lý phủ đã sớm biết Tịch phi và Long Nhất sẽ về thăm nên đã chuẩn bị sẵn sàng. Khi Tịch phi và Long Nhất bước xuống xe, họ nhìn thấy sáu mỹ nhân đi tới. Hai người trong số họ là dì Hoa Mỹ Linh và dì Lý Tử Tuyên, những người mà họ đã cứu đêm qua. Bốn người phụ nữ xinh đẹp còn lại đều không quen biết với họ. 

Sau khi giới thiệu, Long Nhất được biết chú Lý Thiên Minh còn có 4 thê thiếp khác ngoài dì Hoa Mỹ Linh, nhưng ông không có con.

Người vợ lẽ đầu tiên tên là Tô Á Tần. Tô Á Tần có khuôn mặt hình trái đào, lông mày đen hình lưỡi liềm, đôi mắt phượng pha lê, chiếc mũi hồng hào và đôi môi anh đào, cùng hai lúm đồng tiền rượu vang đặc biệt sâu trên má. Thân hình cô ấy hơi gầy, nhưng cô ấy không hề là một người đẹp gầy gò ốm yếu. Cô ấy có thân hình thanh tú và bộ ngực ngọc bích cao chót vót. Cơ thể cô đầy những vòng cung quyến rũ. Ngoài vẻ đẹp không gì sánh bằng, phong thái và tư thế của cô cũng có thể được coi là một người phụ nữ hiền lành và biết cư xử điển hình. Cô ấy có bản chất hiền lành và tính tình đức độ. Cô ấy là một cổ điển tiêu chuẩn. Long Nhất lịch sự chào hỏi Tô Á Tần.

Bên cạnh Tô Á Tần là thê thiếp thứ hai Quốc Lý Á. Quốc Lý Á có chiếc mũi thẳng và khuôn miệng anh đào, lông mày sáng như ban ngày, lóe lên đôi mắt sáng trong như nước mùa thu. Cô ấy có đôi đỉnh trên ngực, dáng người kiêu hãnh đầy nữ tính và hai cơ bắp săn chắc dưới cặp mông đầy đặn xinh đẹp. Đôi chân thon dài xinh đẹp cùng với khuôn mặt thanh tú như hạt dưa, những đường nét được chạm khắc như một tác phẩm siêu phàm, quả thực vô cùng xinh đẹp. Vẻ đẹp bẩm sinh đó, không biết có bao nhiêu người đàn ông phát cuồng vì cô ấy trong giấc mơ mỗi đêm. 

Người vợ thứ ba tên là Chu Kiệt. Cô ấy là kiểu người đẹp quyến rũ như một thiếu nữ. Cô ấy có mái tóc như mây, đường nét khuôn mặt trái xoan và chiếc mũi thẳng dường như đã được chạm khắc cẩn thận. Cô ấy giống như một quả anh đào, đôi môi nhỏ nhắn, duyên dáng và gợi cảm.

Người vợ lẽ cuối cùng có cùng họ với Long Nhất, tên là Long Ngọc Như. Long Vũ Nhu có mái tóc đen dài, má tròn, cằm nhọn, đôi mắt to và sáng, chiếc mũi nhỏ và đôi môi căng mọng và ẩm ướt. Nhìn chung, cô ấy xinh đẹp và quyến rũ, với dáng người cao ráo và duyên dáng. , với vòng eo thon, hông săn chắc, đôi chân thon và những đường cong uyển chuyển, có thể nói cô trẻ trung và săn chắc. Bắt mắt hơn nữa là bộ ngực nhô ra trên ngực của cô. Mặc dù được che bằng áo nhưng cô bước đi không vững như thể có thể nhảy ra bất cứ lúc nào.

Khi Long Nhất nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp, ánh mắt anh ta trợn thẳng. Bộ dạng dâm đãng này khiến cho bà mẹ bên cạnh Lý Tử Hi mất mặt. Cô ho hai tiếng, Long Nhất cuối cùng cũng nhận ra và nhanh chóng thu lại dáng vẻ của mình. 

Lúc này, Long Nhất cảm thấy mình thật vui mừng. Anh ở giữa những bông hoa, tùy ý chiêm ngưỡng đủ loại người đẹp. Thật là một điều hạnh phúc. Sau khi Long Nhất được mẹ Lý Tử Hi giới thiệu, cậu không gặp lại chú Lý Thiên Minh nữa. Sau đó, anh nghe dì Hoa Mỹ Linh nói rằng chú anh đã qua đời hơn mười năm trước, giờ đây họ là những người phụ nữ duy nhất còn lại trong gia đình. Nghe dì Hoa Mỹ Linh nói như vậy, Long Nhất cảm thấy rất vui mừng.

Không lâu sau, bữa tối bắt đầu. Sau bữa tối, mẹ cô Lý Tử Hy muốn gặp dì Lý Tử Tuyên nên họ đã ngủ cùng nhau. Long Nhất vui mừng, uống thêm rượu rồi trở về phòng dành cho khách nghỉ ngơi. Vừa bước đến phòng khách, anh phát hiện cửa sổ bên cạnh đang mở. Thì ra dì Hoa Mỹ Linh của anh sống ở nhà bên cạnh. Cô đang đứng bên cửa sổ nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ. Long Nhất hỏi: “Dì vẫn chưa nghỉ ngơi à?”

Dì Hoa Mỹ Linh nhìn thấy là Long Nhất, mỉm cười nói: "Vẫn chưa, vào ngồi đi."

"Được rồi."

Tất nhiên Long Nhất, một kẻ biến thái, muốn thứ mình muốn. Sau khi vào phòng, anh đi đến phía sau dì Hoa Mỹ Linh. Khi anh đi phía sau dì Hoa Mỹ Linh, đôi mắt anh đầy những tia lửa kỳ lạ. Thì ra Hoa Mỹ Linh trong phòng ăn mặc rất bình thường. Long Nhất trừng mắt nhìn Hoa Mỹ Linh. Cặp mông tròn trịa đầy đặn gần như bung ra khỏi chiếc váy ngắn, đôi chân trắng nõn đầy đặn dưới váy khiến anh cảm thấy nóng bừng toàn thân. Thứ to lớn dưới háng hơi nhô lên. Long Nhất không ngờ dì Hoa Mỹ Linh lại mặc đồ mỏng như vậy. Chẳng lẽ là nàng muốn quyến rũ hắn?

Nhìn thấy Long Nhất đi vào, dì Hoa Mỹ Linh trưởng thành xinh đẹp quay đầu lại cười nói: “Sao con không nghỉ ngơi đi?”

Long Nhất cười nói: “Tôi thường ngủ rất muộn!”

Dì Hoa Mỹ Linh cười nói: "Haha, ta hiểu rồi, các ngươi tuổi trẻ như vậy sẽ tốt hơn. Không giống như chúng ta, khi già đi, khi di chuyển sẽ mất đi sức lực. Thật khó để chấp nhận tuổi già." 

Long Nhất cười nói: "Sao cô của tôi lại già như vậy? Tôi nghĩ dì còn rất trẻ. Tôi nghĩ cô mệt mỏi vì chưa được nghỉ ngơi tốt. Có muốn tôi xoa bóp cho cô không? Nó sẽ giúp cô thư giãn một chút."

Tôi không biết tại sao, nhưng những lời này phát ra từ miệng tôi. Vốn dĩ Long Nhất tưởng rằng dì Hoa Mỹ Linh trưởng thành xinh đẹp sẽ từ chối yêu cầu này. Điều anh không ngờ là cô lại nói thẳng: "Được rồi, vậy tôi sẽ làm phiền anh."

Nói xong, dì Hoa Mỹ Linh trưởng thành xinh đẹp không ngần ngại cởi chiếc áo sơ mi trắng trước mặt Long Nhất, chỉ để lại chiếc quần lót màu hồng khoét sâu. Bộ ngực cao chót vót của cô đầy đặn đến mức tưởng chừng như muốn nhảy ra ngoài. Qua lớp quần lót, cô có thể nhìn thấy cặp vú béo đang phồng lên, mỗi bên lộ ra một phần lớn. Mép ngoài của áo lót và núm vú nhỏ nhô ra hai vết sưng như hạt đậu từ áo lót. Bộ ngực tròn trịa đầy đặn được ép thành khe ngực săn chắc trên đường viền cổ thấp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Dì Hoa Mỹ Linh. Long Nhất tham lam nhìn chằm chằm vào bộ ngực gợi cảm của cô, tim anh lỡ nhịp.

Long Nhất không ngờ Hoa Mỹ Linh lại cởi mở như vậy. Hắn vốn tưởng rằng sẽ tốn rất nhiều công sức, nhưng xét tình hình hiện tại, thật sự không tốn chút công sức nào. Anh bình tĩnh nhìn cơ thể chạm vào của Hoa Mỹ Linh. Bạn biết đấy, bộ dạng nửa ẩn nửa lộ này có sức hấp dẫn vô cùng đối với Longyi. , nhưng điều này không sao cả, ban đầu anh định chinh phục Hoa Mỹ Linh và cho cô một cuộc sống hạnh phúc. Bạn phải biết rằng chú của anh ấy đã mất hơn mười năm. Hoa Mỹ Linh mấy năm nay góa bụa, đã đến tuổi sói hổ, nhu cầu thể chất nhất định đặc biệt lớn, muốn chinh phục được nàng hẳn là dễ dàng.

Lúc này, tôi nhìn thấy dì Hoa Mỹ Linh trưởng thành xinh đẹp đang nằm nghiêng trên chiếc giường êm ái, hai tay chắp lại ở thành giường làm gối. Long Nhất sau lưng nàng cười tinh nghịch, sau đó ngồi xổm xuống cạnh giường bắt đầu hầu hạ Hoa Mỹ Linh thành thục xinh đẹp. Anh nhẹ nhàng dùng hai tay siết chặt vai và lưng cô, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dì Hoa Mỹ Linh ngủ nghiêng đầu. Bộ ngực đầy đặn vốn dĩ bị bóp lại, hơn một nửa lộ ra bên hông. Long Nhất có thể thấy rõ bộ ngực của cô rất trắng, mềm mại và mềm mại. Bộ ngực trắng nõn đang phập phồng theo nhịp thở của cô. Đối với Long Nhất mà nói, cảm giác đó đơn giản chỉ là một sự cám dỗ chết người, nhưng Long Nhất lúc này cũng không dám làm loạn, thời cơ còn chưa thành thục!

Không biết Hứa Mỹ Linh có mệt quá không. Không lâu sau, người dì xinh đẹp và trưởng thành Hoa Mỹ Linh dường như đã chìm vào giấc ngủ sâu. Cơ thể xinh đẹp của cô tỏa ra mùi thơm của bột và thịt. Long Nhất thấy vậy càng cảm thấy vui mừng hơn. Dù sao Hứa Mỹ Linh cũng đã ngủ rồi nên mạnh dạn ghé sát mũi vào bộ ngực xinh đẹp và chững chạc của dì Hoa Mỹ Linh. Anh hít sâu vài hơi hương trầm thơm ngát rồi đưa tay chạm vào vòng một, Bộ ngực to tròn đầy đặn được chạm nhẹ qua lớp quần lót. Dù chỉ xuyên qua lớp lót nhưng lòng bàn tay Long Nhất vẫn có thể cảm nhận được núm vú nhỏ nhắn thanh tú của mỹ nữ trưởng thành Hoa Mỹ Linh đang cứng lại và cương cứng dưới sự vuốt ve của anh. Không ngờ Hoa Mỹ Linh đang ngủ lại nhạy cảm như vậy. Cô ấy đã đứng thẳng sau khi bị chạm vào như thế này. Lúc này Long Nhất có chút nghi ngờ không biết Hoa Mỹ Linh ngủ thật hay giả vờ ngủ.

Nhìn đôi môi xinh đẹp trưởng thành của dì Hoa Mỹ Linh hơi hé mở, thở ra như hoa lan, dưới lớp son môi đỏ tươi càng thêm thanh tú quyến rũ, Long Nhất trong lòng nghĩ, sau này thật sự có thể ôm hôn nàng, sẽ hạnh phúc biết bao, nhưng hiện tại hắn không thể sốt ruột, chuyện như vậy phải từ từ diễn ra. Long Nhất đang tưởng tượng về mùi vị, nhìn chằm chằm vào cặp mông cao mập và đôi chân xinh đẹp dưới chiếc váy ngắn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dì Hoa Mỹ Linh. Anh không nhịn được đưa tay xuống mông cô, vuốt ve qua lại. Cặp mông béo đầy đặn của người đẹp trưởng thành Hoa Mỹ Linh giống như những quả bóng bay chứa đầy nước. Chúng đàn hồi và thực sự thoải mái khi chạm vào.

Long Nhất đứng dậy và tận dụng tình thế. Khi dang rộng lòng bàn tay và vuốt ve đôi chân xinh đẹp của người cô trưởng thành xinh đẹp Hoa Mỹ Linh, anh không thể kìm lòng được nữa. Anh đưa lòng bàn tay vào chiếc váy ngắn của cô và chạm đi chạm lại vào cặp mông đầy đặn của cô qua chiếc quần lót lụa của cô. Long Nhất không thể đặt nó xuống và di chuyển tay. Tiến về phía trước, anh nhẹ nhàng vuốt ve chiếc âm hộ đầy đặn và căng phồng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dì Hoa Mỹ Linh. Hơi ấm từ khe hở lan qua quần và lan khắp cơ thể qua lòng bàn tay. Cô cảm thấy một niềm vui khó tả. Cơ thể to lớn của Longyi phồng lên vì phấn khích, đẩy chiếc quần lên cao đến mức gần như bung ra khỏi quần.

Long Nhất ngập ngừng gọi: “Dì…”

Anh muốn xem người cô xinh đẹp trưởng thành Hoa Mỹ Linh có thực sự đang ngủ hay không, nhưng cô không trả lời. Bây giờ Long Nhất quả thực trở nên táo bạo. Vì Hoa Mỹ Linh là một sự cám dỗ rất lớn đối với Long Nhất, Long Nhất đã giẫm lên cặp mông đầy đặn của người dì xinh đẹp trưởng thành Hoa Mỹ Linh, giả vờ dùng tay xoa bóp vai cô, trong khi vật to lớn trong quần của anh cố tình từ từ di chuyển vào trong. Cặp mông tròn trịa và mềm mại của cô cọ qua lại, thật thoải mái. Cảm giác thoải mái đến nỗi ham muốn của Long Nhất càng ngày càng mạnh mẽ. Long Nhất thấy mình quá vô liêm sỉ, nhưng sự vô liêm sỉ đó mới là bộ mặt thật của hắn. Anh chỉ muốn có được một người phụ nữ xinh đẹp. Chỉ cần cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp thì bất kể cô ấy có địa vị như thế nào, Long Nhất nhất định sẽ có được cô ấy.

Trên thực tế, dì Hoa Mỹ Linh, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, đã bị đánh thức bởi hành vi quấy rối tình dục của Long Nhất trong giấc ngủ ngắn. Cô biết rất rõ khi Long Nhất vuốt ve bộ ngực đầy đặn và âm hộ sưng tấy của cô một cách tục tĩu, nhưng cô vẫn nín thở chìm vào giấc ngủ, tận hưởng niềm vui được vuốt ve. Cô không ngăn cản hành vi quấy rối phù phiếm của Long Nhất và cho phép anh chơi đùa với mình theo ý muốn. Cô cô đơn và trống rỗng, lặng lẽ tận hưởng cảm giác ngọt ngào được Long Nhất vuốt ve, đặc biệt là âm hộ nhỏ đã lâu không được dưỡng ẩm. Khi bị lòng bàn tay Long Nhất chạm vào, toàn thân cô tràn ngập khoái cảm ngứa ngáy. Ham muốn bấy lâu nay của cô thực ra lại bị kích thích bởi sự phù phiếm của Long Nhất. Cô cảm thấy một sự thôi thúc kỳ lạ, và trong lòng cô nảy sinh nhu cầu mạnh mẽ về sự an ủi của một người đàn ông. Cô không ngờ Long Nhất lại rất giỏi chơi đùa với phụ nữ.

Con quái vật sưng tấy nóng bỏng của Longyi xoa đi xoa lại cái mông béo của Hoa Mỹ Linh. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hoa Mỹ Linh bị kích thích đến mức ngây ngất và đói khát. Cô không thể giả vờ được nữa, cũng không thể bình tĩnh đi được. Nghĩ xem phải làm gì tiếp theo, không biết là kỹ năng siêu phàm của Long Nhất hay là dục vọng bị kìm nén quá lâu của Hoa Mỹ Linh. Tinh dịch ướt từ âm hộ lâu năm của cô chảy ra, làm ướt quần lót của cô. Thân thể mảnh mai của nàng khẽ run lên, nàng mở ra đôi mắt xinh đẹp, đôi mắt hình quả hạnh tràn đầy xuân sắc. Cô gọi cho Long Nhất. Bây giờ Hoa Mỹ Linh lại bị Long Nhất trêu chọc, làm lộ ra dục vọng mà cô đã kìm nén nhiều năm. Toàn thân cô bắt đầu bốc cháy. Cô phớt lờ danh tính và địa vị của mình và bắt đầu tích cực tán tỉnh Long Nhất. Cô chỉ nghe thấy người dì xinh đẹp thành thục Hoa Mỹ Linh nói: "Di nhi... con... con có muốn cùng dì của mình hạnh phúc không..."

Hoa Mỹ Linh nói xong lời này, không ngờ mình lại dâm đãng như vậy. Cô ấy thực sự bắt đầu yêu cầu quan hệ tình dục dưới sự trêu chọc của Long Nhất mà không có nửa nén nhang. Đồng thời, khi cô nói xong, trong lòng hiện lên một tia chờ đợi. Có vẻ như kỹ năng của Long Nhất thực sự rất tốt. Cô ấy sẽ rất hạnh phúc sau một thời gian.

Long Nhất không ngờ rằng dì Hoa Mỹ Linh xinh đẹp trưởng thành lại chủ động như vậy. Có vẻ như trước đó anh ấy đã giả vờ ngủ. Ban đầu anh ta định tiếp tục trêu chọc người dì xinh đẹp Hoa Mỹ Linh, nhưng bây giờ người cô xinh đẹp Hoa Mỹ Linh đã chủ động đòi quan hệ tình dục. Đương nhiên là Long Nhất muốn. Lúc này Hoa Mỹ Linh đã bừng bừng dục vọng, sắc mặt hồng hồng, nhịp tim đập thình thịch. Cô đói đến mức nóng lòng muốn cởi áo của Long Nhất ra. Cô cởi ra, sau đó chủ động đưa đôi môi anh đào tô son đỏ tươi vào ngực Long Nhất, dùng chiếc lưỡi trơn trượt của mình liếm mút, để lại vết môi khắp nơi. Sự mút tay cuồng nhiệt của cô khiến Long Nhất cảm thấy thoải mái và tràn đầy khoái cảm. Tuy nhiên, Long Nhất phát hiện ra rằng dì Hoa Mỹ Linh xinh đẹp trưởng thành mặc dù rất xúc động, nhưng động tác của bà vẫn có chút xa lạ, có lẽ là do đã lâu rồi bà không quan hệ với đàn ông.

Dì Hoa Mỹ Linh, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và sừng sỏ, phấn khích đến mức dùng hết sức xé nát bộ quần áo tục tĩu của mình thành từng mảnh. Một cặp ngực đầy đặn và tròn trịa nhảy ra, xuất hiện trước mắt Long Nhất. Bộ ngực lớn phập phồng theo nhịp thở của cô, quầng vú cô giống như núm vú hình quả nho. Ánh hồng rực rỡ khiến người ta chảy nước miếng. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dì Hoa Mỹ Linh đưa tay ôm đầu Long Nhất. Cô nghiêng cơ thể gợi cảm của mình về phía trước và áp ngực vào má Long Nhất. Cô thở hổn hển nói: "Yi'er... đến... hôn đầu vú của dì... ừm..."

Longyi rất vui sau khi nghe điều này. Tất nhiên, phước lành như vậy là điều anh không thể cầu xin nên anh dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực to mềm mại, mịn màng, trắng như tuyết, run rẩy của người cô trưởng thành xinh đẹp Hoa Mỹ Linh và xoa bóp. Giống như một em bé trong vòng tay mẹ, anh cúi đầu tham lam mút núm vú hồng hào thanh tú của người dì xinh đẹp trưởng thành Hoa Mỹ Linh, mút và liếm như muốn hút hết sữa. Dấu miệng để lại trên bộ ngực đầy đặn, núm vú đỏ mọng mềm mại không thể mút và vuốt ve. Họ đứng thẳng trên ngực. Hoa Mỹ Linh trưởng thành xinh đẹp bị hút mạnh đến toàn thân nóng bừng, hưng phấn nhắm mắt lại. Cô không khỏi rên rỉ vui sướng: "Yi'er... à... dì chịu không nổi... ugh... núm vú của cháu bị chú mút thật thoải mái... ôi... ngon quá..."

Bà cô xinh đẹp trưởng thành Hoa Mỹ Linh của Cửu Quảng phấn khích đến mức run lên vì ham muốn. Cô hoàn toàn lạc lối trong biển dục vọng. Mùi cấm kỵ trong phòng ngày càng nồng nàn. Cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hoa Mỹ Linh thường xuyên tỏa ra mùi phấn thoang thoảng và da thịt của một người phụ nữ trưởng thành. Long Nhất bị hương thơm say đắm, tim đập nhanh. Anh liên tục dùng tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. Long Nhất nóng lòng muốn xé toạc chiếc váy ngắn và quần dài của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hoa Mỹ Linh để được nhìn thấy thân hình trần trụi mịn màng, trắng trẻo, xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ mà anh hằng mơ ước. 

Nghĩ tới đây là làm ngay, không chần chừ nữa, Long Nhất hăng hái kéo mạnh chiếc váy ngắn của mỹ nữ trưởng thành Hoa Mỹ Linh, “rít một tiếng”, váy rơi xuống. Cặp mông cao và gợn sóng của người đẹp trưởng thành Hoa Mỹ Linh chỉ được che bởi một mảnh vải nhỏ hình tam giác màu trắng. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn lộ rõ. Nó thực sự rất gợi cảm và quyến rũ. Tấm vải trắng Chất liệu mờ nhạt để lộ ra bộ lông mu đen, mảnh và dày dưới bụng, thậm chí có một chút lộ ra bên ngoài quần lót. Nó thực sự rất quyến rũ. Tên biến thái Long Nhất nhìn thấy, khóe miệng chảy nước miếng. Mọi bộ phận trên cơ thể của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Dì Hoa Mỹ Linh đều xinh đẹp và quyến rũ. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ trưởng thành hàng đầu. Cô ấy thực sự đáng có và yêu thương. 

Tay phải Long Nhất nhào nặn bộ ngực của dì Hoa Mỹ Linh trưởng thành xinh đẹp, tay trái tùy ý thò vào trong quần lót của cô, đặt quanh âm đạo búng nhẹ, dùng ngón tay xoa xoa hai môi âm hộ ẩm ướt ở bên trái và bên phải lỗ, đồng thời vuốt ve âm vật hơi nhô ra, ngón giữa nhẹ nhàng trượt vào khe âm đạo thọc vào, trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hoa Mỹ Linh cho đến khi cơ thể thanh tú của cô lắc lư. Nước chảy ra như thủy triều dâng trào, đôi môi anh đào của cô lẩm bẩm: "A... a..."

Bộ ngực nở nang của dì Hoa Mỹ Linh trưởng thành xinh đẹp nâng lên hạ xuống nhanh chóng, thân thể mảnh dẻ run rẩy: "A... con hư... đừng làm khổ dì... dễ chịu quá... ừm... con chịu không nổi... a... a... nhanh... dừng lại..."

Thân hình đầy đặn, gợi cảm được phô bày trần trụi. Vùng bí ẩn xinh đẹp và quyến rũ nhất trên cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hoa Mỹ Linh được nhìn thấy rõ ràng bởi đôi cánh rồng. Thân thể trắng như tuyết trắng như sương, ba tấc bụng dưới phẳng và trong suốt được bao phủ bởi cỏ đen dày đặc. Lông mu giống như rừng rậm che phủ âm hộ quyến rũ và bí ẩn, lộ rõ ​​một đường xẻ mảnh mai ở giữa. Đôi mắt rồng đang nheo lại đầy dục vọng, khiến khuôn mặt hồng hào vốn đã thanh tú của mỹ nữ trưởng thành Hoa Mỹ Linh càng giống quả cà chua chín ngượng ngùng. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dì Hoa Mỹ Linh có khuôn mặt xinh đẹp, môi đỏ và cổ hồng, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, cặp mông tròn trịa và dáng người hạng nhất. Đã nhiều năm nàng không được hưởng niềm vui nam nữ giao hợp, trái tim trống rỗng và cô đơn đã bị Long Nhất chiếm đoạt. Sự trêu chọc khiến cô hưng phấn và niềm đam mê của cô sống lại. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cô ôm Long Nhất say đắm, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn trao cho anh một nụ hôn dài nồng nàn. Hai cái lưỡi bắt đầu cuộc chiến khốc liệt. Cơn đói của cô mãnh liệt đến mức dường như muốn nuốt chửng Long Nhất vào bụng cô.

Đôi môi và chiếc lưỡi thơm tho của dì Hoa Mỹ Linh trưởng thành xinh đẹp trượt đến bên tai Long Nhất. Hai hàng răng ngọc nhẹ nhàng cắn vào dái tai, đầu lưỡi tiến vào trong tai liếm liếm. Anh có thể nghe rõ tiếng thở của Hoa Mỹ Linh như tiếng nước chảy trong thung lũng. Sự quằn quại của chiếc lưỡi thơm khiến anh vô cùng thoải mái.

Một lúc sau, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dì Hoa Mỹ Linh ôm cổ anh hôn lên, hơi thở như hoa lan khiến lòng người run rẩy. Thứ khổng lồ trong quần Longyi hưng phấn và cương cứng, anh ước mình có thể chia sẻ đôi môi xinh đẹp với kỹ năng lưỡi điêu luyện của cô. Hai người thở gấp, người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này là Một dục vọng nóng bỏng đang dâng trào trong cơ thể dì Hoa Mỹ Linh, đôi mắt kỳ lạ của cô ấy dường như đang nói cho mọi người biết cô ấy muốn gì. Dì Hoa Mỹ Linh, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, bế Long Nhất lên và cởi quần anh. Người đàn ông to lớn và nóng bỏng xuất hiện trước mặt cô ngay lập tức.

"Wow...nó lớn quá...thật tuyệt vời..."

Con quái vật của Longyi dày quá. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Dì Hoa Mỹ Linh cảm thấy toàn thân nóng bừng khi nhìn thấy. Cô cảm thấy nóng khi cầm con quái vật bằng tay. Cô thầm tự hỏi cảm giác nhét nó vào âm hộ của mình sẽ như thế nào.

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dì Hoa Mỹ Linh quỳ trên sàn, bắt chước tư thế quỳ của một con cừu non trên đồng cỏ. Cô ôm con quái vật kiêu ngạo và bốc lửa trong tay, há cái miệng nhỏ nhắn và dùng đầu lưỡi liếm nhẹ quy đầu. Cô không ngừng mút và trêu đùa nó bằng đôi môi anh đào của mình, đồng thời nhẹ nhàng nhào nặn dương vật bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Nhìn những quả trứng do vật khổng lồ đẻ ra, Longyi nhìn thấy vật khổng lồ đang bị người dì xinh đẹp Hoa Mỹ Linh hút như một chiếc kèn. Kích thích đến toàn thân tê dại, trong cổ họng hưng phấn rên rỉ: "A... dì ngoan... dì mút giỏi quá... thật... thoải mái quá..."

Được khích lệ, dì Hoa Mỹ Linh, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, tăng cường mút để khiến vật khổng lồ trong miệng liên tục mở rộng. Sau đó cô đẩy Long Nhất xuống giường, thân hình trần trụi quyến rũ quỳ hai bên eo Long Nhất. Cô mở môi âm hộ của mình bằng ngón trỏ của bàn tay trái và dùng chất lỏng để bôi trơn thắt lưng. Cô xoay eo và hạ mông xuống. Với một tiếng “booz”, chiếc cánh rồng khổng lồ thẳng đứng trượt vào trong âm đạo của cô. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Hoa Mỹ Linh có cặp mông hồng trắng lên xuống, di chuyển lên xuống khiến mồ hôi chảy ròng ròng, tóc nhảy múa điên cuồng và thở hổn hển như bò. 

"Chà...đẹp quá...ôi...cảm giác thật tuyệt..."

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dì Hoa Mỹ Linh dùng tay ôm bộ ngực đầy đặn của mình, không ngừng bóp và xoa bóp bản thân, hồi tưởng lại niềm vui khi giao hợp nam nữ và phát ra một tiếng rên rỉ phấn khích. Tóc cô tung bay, mồ hôi chảy ròng ròng và cô thở hổn hển. Dục vọng tiềm ẩn bấy lâu nay của cô đã hoàn toàn được giải phóng khỏi xiềng xích của cơn đói khát lâu ngày. Bộ ngực thanh tú của cô Những lời nói tục tĩu bộc lộ sự khêu gợi của người phụ nữ trống rỗng không hề dè dặt: "A... à...thỏa mãn...ồ...dì ơi...thích đứa con lớn của Yi'er...ôi...thật...thoải mái...ôi...chà...tôi đã lâu rồi không cảm thấy dễ chịu như thế này...dì yêu con của con..."

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dì Hoa Mỹ Linh hạnh phúc đến mức muốn chết. Tinh dịch của cô liên tục rỉ ra khỏi lỗ âm đạo và bị bao phủ bởi lớp lông mu dày của Long Nhất. Tiếng rên rỉ quyến rũ của cô khiến Long Nhất hưng phấn và hét lên đáp lại: "À... dì ngoan... Con yêu... cũng yêu âm hộ của dì... âm hộ của dì thật chặt... kẹp... làm con thấy thoải mái quá..."

Âm thanh dâm đãng "Puff, Puff, Puff" khi giao hợp khiến người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Hoa Mỹ Linh càng cảm thấy chặt chẽ và ham muốn hơn. Đôi má hồng hào của cô chuyển sang đỏ bừng. Cô vung cái mông béo một cách điên cuồng và ngã thẳng xuống. Cô ấy không ngừng di chuyển lên xuống, âm hộ sưng tấy và đầy đặn của cô ấy đã bị khổng lồ của Longyi liếm chặt. 

Long Nhất chỉ cảm thấy hai môi âm hộ của người cô xinh đẹp trưởng thành Hoa Mỹ Linh co lại, giống như cái miệng anh đào của cô, cắn vào gốc của vật to lớn. Long Nhất đang nằm ngửa, di chuyển bụng lên xuống, điều khiển thứ to lớn đó để phục vụ cho âm hộ quyến rũ. Một đôi bàn tay ma thuật không muốn bị bỏ lại một mình, hung hăng nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực lớn của người dì xinh đẹp trưởng thành Hoa Mỹ Linh đang đung đưa lên xuống. 

“Dì tốt, ngực của dì vừa béo vừa to, mềm mại vui vẻ quá.” Long Nhất ngưỡng mộ và chơi đùa cùng họ. 

Núm vú nhỏ nhắn và đỏ mọng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành của dì Hoa Mỹ Linh đã bị anh làm cứng lại và cương cứng. Đôi mắt cô trắng bệch, môi hé mở, thở hổn hển, ngứa ngáy và liên tục vặn vẹo cái mông béo lên xuống vì khoái cảm tham lam. Cô ấy vô cùng thoải mái, đôi má thanh tú đầy những biểu cảm dâm đãng, mái tóc rối bù, mồ hôi chảy ròng ròng và phát ra những âm thanh dâm đãng. Yu rên rỉ: "Thật thoải mái... thật là... thật sảng khoái... à... Yi'er... anh... anh sắp... đẩy cô của anh đến chết... Ối... tôi không chịu nổi nữa... ồ... ồ... sướng quá... đẩy mạnh hơn nữa... tôi sắp xuất tinh... ồ... ồ... ôm chặt cô cô và chúng ta cùng xuất tinh đi..."

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dì Hoa Mỹ Linh đột nhiên cảm thấy một lượng lớn tinh dịch ấm áp từ quy đầu của Longyi đập vào âm đạo của cô như một đài phun nước, làm ẩm âm đạo khô khốc của cô như mưa sương từ trên trời. Cô tê dại không chịu nổi, trong phút chốc một lượng lớn tinh dịch từ giữa bông hoa rỉ ra, khiến cô yếu ớt và căng mọng. Nằm trên người Long Nhất, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển, tiếng hét điên cuồng của người dì xinh đẹp trưởng thành Hoa Mỹ Linh biến thành những tiếng rên rỉ trầm thấp. Long Nhất hôn lên đôi má hồng hào và đầy mồ hôi của người dì xinh đẹp trưởng thành Hoa Mỹ Linh, dùng hai tay vuốt ve cơ thể trắng trẻo mịn màng của cô. 

Long Nhất dâm đãng bế dì Hoa Mỹ Linh, người phụ nữ xinh đẹp yếu đuối mềm mại, nhẹ nhàng đặt nàng xuống chiếc giường màu hồng, xếp thành hình chữ lớn. Trên chiếc giường êm ái trong phòng, thân hình trần trụi, lồi lõm của dì Hoa Mỹ Linh xinh đẹp, gợi cảm đã thu hút Long Nhất. Hai bầu ngực trên ngực cô phập phồng theo nhịp thở của cô, xung quanh lỗ nhỏ trên bụng cô có những hình tam giác ngược. Bộ lông mu dày đen và rậm rạp đầy quyến rũ vô hạn. Cái lỗ ẩm ướt hơi hé mở, môi âm hộ tươi tắn hé mở trái phải như một lõi hoa nở rộ, như thể họ đang chờ đợi người đàn ông khổng lồ đến an ủi cô. 

Đôi mắt của Long Nhất mở to, anh thở hổn hển và nhịp tim đập mạnh. Anh cho rằng thân thể sống động của dì Hoa Mỹ Linh trưởng thành xinh đẹp nằm trên giường cùng thân hình quyến rũ, quyến rũ sẽ bị chinh phục và chơi đùa. Anh mừng quá, trong đầu nhớ lại cô vừa vượt biên. Cô đang cưỡi trên người anh, rên rỉ và thở hổn hển, mông cô lắc lư dữ dội khiến cơ thể to lớn của Longyi vẫn sưng tấy và cứng ngắc sau khi xuất tinh. Longyi quyết tâm chinh phục hoàn toàn thân hình đầy đặn và gợi cảm của người dì xinh đẹp trưởng thành Hoa Mỹ Linh. 

Longyi sừng sỏ đến mức ấn người cô trưởng thành xinh đẹp Hoa Mỹ Linh xuống tấm nệm êm ái như hổ đói vồ cừu, há miệng mút thật mạnh núm vú đỏ mọng hấp dẫn của cô, đồng thời duỗi ngón tay giữa đôi chân xinh đẹp của cô, nhẹ nhàng trêu chọc qua lại núm vú dày của cô. Sau đó anh đưa ngón tay vào âm đạo của cô và chơi đùa với nó. Hoa Mỹ Linh trưởng thành xinh đẹp bị trêu chọc đến mức hai mắt hơi nhắm lại, miệng hơi há ra, toàn thân tê dại, thở hổn hển: "A... a... ồ... ồ..."

Chẳng bao lâu sau, Long Nhất quay lại và đối mặt trực diện với người dì xinh đẹp trưởng thành Hoa Mỹ Linh. Anh vùi mặt vào giữa đùi của người dì xinh đẹp trưởng thành Hoa Mỹ Linh, dùng chiếc lưỡi trơn trượt liếm âm hộ ướt át. Anh trêu chọc, mút lấy âm vật tươi trẻ nhô ra, khiến cô dâm đãng, tràn đầy tinh dịch, rên rỉ không ngừng: “A... Yi'er... a... dì... em sắp bị anh chơi chết rồi..."

Hai chân của dì Hoa Mỹ Linh trưởng thành xinh đẹp tê dại, không khỏi ôm chặt đầu Long Nhất. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô xoa xoa con quái vật đang cương cứng, sự xoa dịu nhẹ nhàng khiến nó càng sưng tấy hơn. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dì Hoa Mỹ Linh tham lam mở cái miệng đỏ tươi và gợi cảm của mình để ôm lấy con quái vật đang cương cứng, và thường xuyên liếm và mút nó bằng chiếc lưỡi thơm của mình. Kỹ năng dùng miệng ra vào bằng cái miệng nhỏ nhắn của cô khiến Long Nhất có cảm giác thôi thúc phải đi hết chặng đường. 

Longyi đột nhiên rút ra thứ to lớn đang ngâm trong miệng anh đào của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hoa Mỹ Linh. Anh quay lại nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hoa Mỹ Linh với đôi mắt hơi nhắm lại và đôi tai nóng bừng. Anh dùng hai ngón tay trái trải rộng môi âm hộ đỏ tươi và ẩm ướt của cô, đồng thời dùng tay phải giữ cái đầu sưng tấy và dày đặc của thứ to lớn đó. Giữ lỗ hở, cô cọ xát âm vật nhô ra ở lỗ với quy đầu lên xuống theo nhiều cách khiêu khích khác nhau. Một lúc sau, dục vọng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dì Hoa Mỹ Linh lại trỗi dậy, dục vọng vô song hiện lên trong mắt cô: "Ồ... đừng trêu chọc dì nữa... Yi'er... Tôi muốn... chiếm hữu tôi... Em yêu, mau vào đi..."

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dì Hoa Mỹ Linh bị trêu chọc đến mức phấn khích, cô khao khát sự an ủi của Long Nhất. Long Nhất kiêu ngạo đến mức cầm vật to lớn trong tay, chỉ vào cái âm hộ ướt át và đỏ thẫm của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dì Hoa Mỹ Linh, dùng sức đẩy mạnh: "Puff!"

Một tiếng, tất cả rễ cây đã cắm vào, dì Hoa Mỹ Linh trưởng thành xinh đẹp phát ra tiếng kêu hài lòng: "Ừm... tốt..."

Long Nhất đã chiếm lấy người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dì Hoa Mỹ Linh. Cô thở một hơi dài vì cảm thấy no trở lại. Lỗ của cô kẹp chặt vật to lớn, trong khi Long Nhất nhéo người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dì Hoa Mỹ Linh. Với bộ ngực khủng, anh đụ âm hộ cô một cách mãnh liệt. Cô hưng phấn đến mức vòng tay ôm lấy Long Nhất, cặp mông đầy đặn của cô không ngừng co giật lên xuống đón nhận những cú thúc của anh. Cô rên rỉ "Ừ, ừ, ừ, ừ", tận hưởng hơi ẩm của người khổng lồ.

Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của cô, Long Nhất hưng phấn đến mức đâm mạnh hơn, cho đến khi trung tâm của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hoa Mỹ Linh ngứa ngáy. Niềm vui lan tỏa khắp tứ chi cô. Sự thoải mái và khoái cảm như vậy đã là điều mà người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hoa Mỹ Linh đã lâu không được hưởng. Bây giờ, cô đã đạt đến cực điểm của dục vọng. Cô dùng cả hai tay đẩy mông Long Nhất xuống, trong khi cái mông to của chính cô lại liều mạng đẩy lên. Tinh dịch mịn màng khiến bộ phận sinh dục của hai bên vừa khít với nhau một cách đẹp mắt, cô tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục.

Dì Hoa Mỹ Linh, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành thỉnh thoảng ngẩng đầu lên liếc nhìn con quái vật to lớn của Long Nhất đang ra vào âm đạo một cách thô bạo. Cô nhìn thấy hai môi âm hộ mềm mại như thịt tươi ở lối vào của cái hố. Họ liên tục quay ra vào theo những cú thúc của con quái vật, cho đến khi cô phấn khích đến mức tim đập nhanh và mặt đỏ bừng. Long Nhất say mê mút và hôn Mỹ Yến. Cái miệng anh đào ướt át nóng bỏng của dì Hoa Mỹ Linh thành thục, dục vọng của hai người lên đến cực điểm. Tay chân họ đan vào nhau, miệng hôn nhau, bộ phận sinh dục dính chặt vào nhau. Cả hai đều say sưa trong vòng xoáy tình dục. Tiếng thở hổn hển phấn khích của Longyi và tiếng rên rỉ thỏa mãn của người cô trưởng thành xinh đẹp Hoa Mỹ Linh cạnh tranh với nhau trong không gian rộng lớn.

"A... sướng quá... Yi'er... dì sẽ bị con lớn... cục cưng của con đập chết... dì yêu con nhiều lắm... dì thích... cục cưng của con... ồ... từ giờ trở đi, dì có thể... chơi bất cứ thứ gì con thích... dì muốn con... à... cảm giác thật sướng... con thật mạnh mẽ... dì sẽ bị con đập chết mất... ồ... thoải mái quá..."

Những tiếng la hét đầy dục vọng và vẻ mặt quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dì Hoa Mỹ Linh đã kích thích Longyi bùng nổ trong sự hoang dã của đàn ông, đẩy mạnh, và cô ấy bắt mắt, thở hổn hển, đẫm mồ hôi, rên rỉ như một giấc mơ, tận hưởng sự kích thích mà con quái vật mang lại cho cô ấy: "A... à... cảm giác thật tuyệt... thật là một đứa bé tuyệt vời... thật là một đôi cánh..."

Long Nhất nghe những âm thanh dâm ô của người dì xinh đẹp trưởng thành Hoa Mỹ Linh như một con mèo hoang, anh càng bơm mạnh hơn. 

“Cô tốt bụng, tiếng kêu mùa xuân của cô thật quyến rũ, tôi sẽ khiến cô càng hài lòng hơn.”

Ngoài tiếng rên rỉ vô đạo đức của dì Hoa Mỹ Linh xinh đẹp và trưởng thành trong cả phòng ngủ, còn có âm thanh "phù, phập, phập" của con quái vật khổng lồ lao tới. Dì Hoa Mỹ Linh xinh đẹp và trưởng thành thoải mái đến mức thường xuyên vặn cái mông béo của mình để phù hợp với lực đẩy của Long Nhất, đồng thời cố gắng hết sức nâng cặp mông béo của mình lên để âm hộ có thể khít hơn với con quái vật khổng lồ. 

"A... Ngoan nhi... Dì đạt cực khoái tới rồi... Ta sắp... mất đi... A... Yi'er... thoải mái quá... A... ta xong rồi..."

Đột nhiên, người dì xinh đẹp trưởng thành Hoa Mỹ Linh hai tay nắm chặt ga trải giường, ngửa đầu ra sau và hét lên. Âm hộ của cô đột nhiên hút vào quy đầu của Long Nhất, một dòng tinh dịch ấm áp chảy ra.

Chiếc giường ướt đẫm tinh dịch. Sau khi bị lộ, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hoa Mỹ Linh ôm chặt lấy Long Nhất. Một nụ cười hài lòng hiện lên trên môi cô. Cô đổ mồ hôi và thở hổn hển. Sức nóng tỏa ra từ Long Nhất đang phủ lên người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hoa Mỹ Linh. Người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ đã hoàn toàn bị Long Nhất chinh phục. Long Nhất yếu ớt nằm trên cơ thể mỹ nữ trưởng thành Hoa Mỹ Linh, mặt áp sát vào ngực. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hoa Mỹ Linh cảm thấy nhịp tim của Long Nhất đang từ nhanh chuyển sang chậm.

"Ồ...đã lâu rồi tôi chưa cảm thấy hạnh phúc như thế này...thoải mái..."

Sau cơn đam mê, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dì Hoa Mỹ Linh đắm chìm trong niềm vui tình dục đã có những cảm xúc vô bờ bến. Cô nhẹ nhàng vuốt ve đôi cánh rồng bằng đôi bàn tay ngọc của mình, nằm trên thân hình đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hoa Mỹ Linh, áp mặt vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô, say sưa trong hương trầm thơm ngát. 

Dì Hoa Mỹ Linh, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, ngượng ngùng nói: “Con khốn nạn này, con dám chơi với dì, con không sợ mẹ nói cho con biết à?”

Long Nhất cười đắc ý nói: “Có gì phải sợ?”

Dì Hoa Mỹ Linh, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, kỳ lạ hỏi: "Sao con không sợ?"

Long Nhất cười nói: “Ngay cả mẹ ta cũng là người phụ nữ của ta, ta có gì phải sợ!”

Sự tự tin của Long Nhất khi nói chuyện khiến trái tim của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hoa Mỹ Linh đập loạn xạ, bởi vì Long Nhất quá đẹp trai và không kiềm chế khi nói điều này, khiến cho người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hoa Mỹ Linh cảm thấy tim mình đập thình thịch. 

"Tiểu tử này, ngươi còn đuổi kịp mẹ ngươi, ngươi thật dũng cảm!"

Dì Hoa Mỹ Linh, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, nghe thấy điều này đã rất sốc, sau đó tức giận nói: "Nhưng chuyện này cô không được nói cho người khác biết."

“Haha, yên tâm, dì ngoan, cháu sẽ không nói cho người khác biết đâu.”

Long Nhất cười nói, ôm lấy người dì xinh đẹp thành thục Hoa Mỹ Linh của mình, hôn đi hôn lại: “Dì của con nói với con rằng khi nào con cần, dì có thể chơi với con. Con sẽ ghi nhớ điều này.”

"Kẻ xấu biết cách làm người khác xấu hổ."

Khi Long Nhất nói lời này, mỹ nữ thành thục Hoa Mỹ Linh có chút xấu hổ, nhưng trong mắt Long Nhất lại tràn đầy yêu thương, khiến cho mỹ nữ thành thục Hoa Mỹ Linh cảm thấy trong lòng cô đơn có cảm giác thân thuộc. Cô ngượng ngùng hôn lên mặt Long Nhất và nói: “Đừng lo lắng, những gì dì nói nhất định sẽ được tính.”

"Tốt đấy."

Long Nhất vui vẻ nói, hôn thêm mấy chữ lên mặt mỹ nhân thành thục Hoa Mỹ Linh. Sau khi hai người trao đổi rất nhiều lời yêu đương, Long Nhất rời khỏi phòng cô và đi về phía phòng Quách Áp Lực.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 104 chương Hiếp dâm Quách Nha Lý

Ngay lúc Long Nhất đang cãi nhau với dì Hoa Mỹ Linh, họ không biết đã có người phát hiện ra việc này và đang đi tới đây. Hóa ra sau bữa tối, Quách Liya trở về phòng tắm rửa, sau đó khỏa thân nằm uể oải trên giường, muốn có một giấc ngủ ngon. Bữa tối cô uống quá nhiều rượu, cảm thấy chóng mặt nên muốn nghỉ ngơi thật tốt. Trong sân lúc này rất yên tĩnh. Khi Quách Á Lý đang ngủ say, cô đột nhiên nghe thấy một loạt tiếng rên rỉ khe khẽ của một người phụ nữ. Tất nhiên, tiếng rên rỉ của loại phụ nữ này rất quen thuộc với cô. 

Quách Liya âm thầm mỉm cười. Âm thanh đó dường như là tiếng khóc của chị cả Hoa Mỹ Linh. Không ngờ cô lại không chịu nổi nỗi cô đơn như chính mình. Tưởng rằng chồng mình Lý Thiên Minh đã qua đời nhiều năm, Quách Á Lý gần như quên mất cảm giác khoái lạc giữa nam và nữ. Bây giờ nghe thấy tiếng rên rỉ, cô mới cảm nhận được nỗi đau đã ẩn sâu trong lòng bấy lâu nay. Dục vọng bỗng nhiên dấy lên, theo tiếng rên rỉ lên xuống truyền đến tai cô, cơ thể cô bắt đầu nóng lên, phần dưới cơ thể bắt đầu ngứa ngáy. Tay cô không khỏi trượt xuống phần bụng phẳng lì, nhẹ nhàng xoa bóp làn da mịn màng, sau đó chậm rãi vuốt ve lông mu cho đến khi chạm tới lỗ Đào Viên. 

"Ồ..." Quách Á Lý nheo mắt, không ngừng dùng ngón tay vuốt ve âm đạo của cô. 

Không biết vì lý do gì, khi Quách Á Lý đang chạm vào mình, cô chợt nghĩ đến bóng dáng Long Nhất mà cô vừa nhìn thấy hôm nay. Chồng cô đã qua đời nhiều năm, điều này khiến Quách Á Lý phải kìm nén dục vọng trong cơ thể mình. Tuy nhiên, là một phụ nữ trưởng thành, lại thuộc tuổi sói hổ, ham muốn tình dục rất mãnh liệt, cô ấy tương đối cần sự an ủi về thể xác của một người đàn ông, hoặc khi cô ấy thường cô đơn, cô ấy sẽ giải quyết vấn đề bằng ngón tay. Hiện tại trong đầu cô thực ra đang nghĩ đến hình ảnh Long Nhất, bên tai là tiếng rên rỉ của người phụ nữ, tay cô đang vuốt ve quả đào của chính mình. Cánh cửa dục vọng đột nhiên được mở ra, ngọn lửa trong cơ thể cô nhanh chóng bùng cháy khắp cơ thể. 

Quách Á Lý nằm trên giường, nhắm mắt lại, dùng ngón tay xoay xoay quả đào ngứa ngáy, nghĩ đến cuộc vui trước đây với chồng mình, nhưng không hiểu sao bộ dạng của chồng lại biến thành Long Nhất. Tuy nhiên, Quốc Á Lý, người quá sừng sỏ, không còn quan tâm đến điều đó nữa. Cô không quan tâm mình đang nghĩ đến chồng mình, Lý Thiên Minh hay Long Nhất, mà dùng tay phải xoa xoa Hoa Hoa. Cô thọc hai ngón tay trái vào quả đào, vừa đẩy vừa khuấy thật nhanh. Một lượng lớn nước suối chảy ra từ miệng đào quyến rũ. Sự kích thích dục vọng cao độ khiến ngón tay cô chà xát quả đào ngày càng nhanh hơn. Khi những ngón tay của cô đẩy mạnh, cô cũng rên rỉ: "A... Chúa ơi... Cảm giác thật dễ chịu... Ôi... Cảm giác thật dễ chịu..."

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 105 chương Nhào lộn song mỹ nhân

Sáng sớm hôm sau, Long Nhất đứng dậy đi tới phòng khách. Anh nhìn thấy mẹ anh Lý Tử Hy, dì Lý Tử Tuyên và một số dì đã đến phòng khách. Khi nhìn thấy vài người, Long Nhất chào họ. Nghe Long Nhất chào hỏi, những người khác khẽ gật đầu, trong khi dì Hoa Mỹ Linh và Quách Á Lý ngượng ngùng nhìn Long Nhất. 

Ăn sáng xong, Long Nhất nói với mẹ Lý Tử Hi muốn ra ngoài đi dạo, rồi rời khỏi Lý phủ. Long Nhất nghĩ đã lâu không gặp Thượng Quan Phi Tuyết và con gái nên đi về phía đồn trú của Đường gia ở kinh thành. Lúc này trên đường người người đến người đi, rất náo nhiệt. Long Nhất đang đi trên đường, đột nhiên nhìn thấy một đám người đang tụ tập lại xem cái gì đó. Long Nhất có chút tò mò bước tới. Vì có quá nhiều người nên Long Nhất đành phải dùng sức chen vào. Anh nhìn thấy hai cô gái mới lớn đang cầm bát, nhưng cách họ cầm bát bằng một tay thực sự rất khủng khiếp. 

Longyi nhìn kỹ hơn vào hai cô gái. Họ mười sáu, mười bảy tuổi. Họ có hình dáng và khuôn mặt. Chúng phình ra phía trước và phía sau. Họ càng duyên dáng hơn trong bộ đồ bó sát mà vẻ ngoài cũng rất nổi bật. Mặc dù không tốt bằng người phụ nữ của mình nhưng họ cũng thanh tú như Xiaojiabiyu. Vẻ đẹp sang trọng, quý phái khiến đôi mắt Long Nhất sáng lên khi anh đã quen với những mỹ nhân xinh đẹp khắp mọi miền đất nước. Giống như hắn đã quen ăn món ngon núi rừng, khi đột nhiên ăn một bát cháo ngô, hắn cảm thấy rất ngon. Khi Long Nhất nhìn thấy hai cô bé này biểu diễn nhào lộn, trong lòng anh rung động và đột nhiên cảm thấy thú vị.

Tuy nhiên, Long Nhất nhìn vẻ mặt của những người xung quanh có thể biết, phần lớn người xem đều đến đây để xem hai người đẹp biểu diễn nhào lộn, xem nhào lộn chỉ là thứ yếu. Nếu hai cô gái này không xinh đẹp như vậy thì tất cả những người có mặt đã bỏ đi mất.

Đột nhiên, một số tiếng cười kỳ quái vang lên. Long Nhất nhìn sang bên và nhìn thấy hai thanh niên vô tư đang ngồi xổm trong vòng tròn, tạo ra tiếng động với nụ cười tà ác trên môi. 

Long Nhất là người đã từng ở thiên hạ, hắn tự nhiên hiểu được, có rất nhiều hạng người ăn no, không có việc gì làm. Có vẻ như bước tiếp theo là bắt đầu hành động như một tay xã hội đen.

Đúng như dự đoán, sau màn trình diễn đỉnh cao, hai tên côn đồ nhìn nhau, đứng dậy với nụ cười dâm đãng rồi vênh váo trước mặt cô gái nhào lộn. Họ lấy từ trong tay ra một đồng bạc, vung vẩy một hồi rồi nói: “Hai cô gái biểu diễn thật xuất sắc. Hôm nay nhà anh trai tôi có tiệc sinh nhật, anh ấy muốn mời hai cô gái đến biểu diễn. Đồng bạc này là phần thưởng của bọn họ.” 

Những lời anh ta nói khá thú vị, Long Nhất thầm nghĩ, nhưng Long Nhất đã gặp rất nhiều người giống như vậy. Nếu hai cô gái này thực sự đi theo họ, cuộc sống của họ sẽ bị hủy hoại. 

Hai cô gái khá xúc động khi nhìn thấy thỏi bạc. Sau khi nhìn nhau, họ có vẻ do dự. Long Nhất thấy vậy nghĩ mình phải ra tay, nếu không sẽ phải trơ mắt nhìn hai cô gái rơi vào hố lửa. Tôi sợ lương tâm của anh ấy sẽ không thể chịu đựng nổi. 

Thế là Long Nhất đi xuống giữa sân, lấy ra một tờ bạc nhét vào tay hai cô gái, bình tĩnh nói: “Ta rất khâm phục tài nghệ của hai cô gái. Ở nhà có tiệc sinh nhật, muốn mời hai cô gái đến biểu diễn. Một trăm lạng bạc này sẽ là phần thưởng của các ngươi.” 

Một trăm lượng! 

Đám đông xung quanh không khỏi kêu lên khi nghe phần thưởng lớn như vậy, ánh mắt họ thay đổi khi nhìn Long Nhất. Hai tên côn đồ sáng lên, nhìn thẳng vào tờ tiền bạc một trăm lượng, ánh mắt lóe lên, nhất định là đang nghĩ đến một trăm lượng tiền bạc.

"Cái này, cái này có phải là quá nhiều không?" Cô bé nhận được tờ tiền rụt rè đưa lại tờ tiền.

Long Nhất còn chưa kịp nói chuyện, tên lưu manh cao lớn đã trợn mắt cười lạnh: "Ca ca này là tới để khoe mặt ca ca của chúng ta sao? Có nhiều tiền như vậy chẳng phải rất tốt sao?" 

Tên lưu manh thấp bé cũng không chịu thua kém, lớn tiếng hét lên: “Các ngươi cũng thấy chuyện gì đang xảy ra, hắn sỉ nhục anh em chúng ta.

Khi những người xung quanh nghe thấy lời này, hầu hết đều không dám lên tiếng. Họ lùi lại hai bước và nhìn hai tên lưu manh với vẻ mặt có phần rụt rè.

Long Nhất nhìn qua liền hiểu ra, hai tên côn đồ này ở kinh thành hẳn là có thế lực khá lớn, mới dám hành động ngạo mạn như vậy. Tôi đoán loại người này chỉ là bắt nạt kẻ yếu sợ kẻ mạnh nên tỏ ra cực kỳ ngạo mạn, lạnh lùng nói: "Ngươi từ trong bụng mẹ nào ra vậy? Hãy quay về trong bụng mẹ đi."

Hai tên lưu manh nghe vậy, sắc mặt thay đổi, lùi lại một bước, kinh ngạc nhìn Long Nhất. Nhìn thấy hắn như vậy, hai người đều sợ hãi. Họ biết mình có thể đã đá vào tấm sắt nên hạ thấp tư thế.

"Anh đến từ đâu, anh trai?"

Tên lưu manh cao lớn lập tức đổi sắc mặt thành hiền lành nói: "Chúng ta đến từ Diêm Vương, có lẽ chúng ta đã định mệnh trở thành anh em!"

"Đừng đến gần ta với những lời vô nghĩa. Ta không biết Diêm Vương hay Diêm Vương, thậm chí cả Ngọc Hoàng."

Long Nhất nghe xong lạnh lùng nói: “Ra ngoài.”

Đôi mắt ác ý của hai tên lưu manh địa phương lóe lên. Sau khi nhìn nhau, cảm thấy Long Nhất quả thực khó đối phó, bọn họ đành phải nhịn xuống, lùi lại một bước: “Nếu ca ca của ta đã nói như vậy, hắn tự nhiên không để ý đến Diêm Vương, vĩnh biệt!” 

Nói xong cảnh tượng đó, anh xấu hổ rời đi.

Đám người đứng xem không hề hoan hô mà nhìn Long Nhất với ánh mắt thương hại. Tất cả những điều này đều bị anh nhìn thấy nhưng trong lòng anh lại không coi trọng. Cái gọi là Vua địa ngục cùng lắm chỉ là một thế lực ở khu vực đầu tiên của thủ đô. Long Nhất muốn xem dưới chân hoàng đế có loại côn đồ địa phương nào có thể bắt nạt dân chúng một cách trắng trợn như vậy.

Long Nhất nhìn thấy tên côn đồ đang rút lui, liền bước tới trước mặt hai cô gái và nói: "Hai cô gái các cô sau này hãy cẩn thận, trước tiên hãy sử dụng số tiền ít ỏi này, sau này đừng xuất hiện nữa."

Hai cô gái không dám nhận tiền. Sau một thời gian dài từ chối, Long Nhất nhìn thấy họ và thầm ngưỡng mộ tâm trạng của họ. Trong tình huống này, họ từ chối nhận khoản thanh toán một cách vô ích. Phẩm chất của hai cô gái này cực kỳ hiếm có. Hơn nữa, Long Nhất càng cảm thấy ngứa ngáy hơn khi nhìn thấy bộ dáng đáng thương của hai người.

Thế Long Nhất nói: “Hai cô gái các cô, sau này các cô sẽ đến chỗ tôi biểu diễn lần nữa, số tiền này sẽ dùng để thanh toán.” Cuối cùng, sau khi Long Nhất cạn lời, họ đã nhận tờ tiền.

Ngay khi hai cô gái cuối cùng đã nhận tiền và Long Nhất đang chuẩn bị đưa họ về nơi ở thì một luồng khí lạnh đột ngột ập đến!

"Bọn đạo tặc, nhìn thanh kiếm này." Đột nhiên, tiếng hét đột ngột này vang lên, khiến mọi người có mặt tại hiện trường đều sửng sốt vì trường kiếm đang hướng về phía Long Nhất.

Long Nhất kinh hãi quay lại, chỉ thấy một người phụ nữ mặc đồ đỏ, cầm một thanh kiếm sáng chói, đâm thẳng vào không trung. Tốc độ vượt xa dự đoán của hắn, nhưng lại rất dễ dàng bắt được hoặc giải quyết, Long Nhất duỗi hai ngón tay ra, nhẹ nhàng kẹp thanh kiếm.

Người phụ nữ mặc áo đỏ cố gắng hết sức rút thanh kiếm ra khỏi ngón tay Long Nhất nhưng không thành công. Long Nhất thấy thế, ngón tay hơi lỏng ra, cô gái lập tức ngã về phía sau do quán tính. Long Nhất nhanh chóng cúi xuống phía sau người phụ nữ, đỡ lấy cô, sau đó dùng tay gõ nhẹ vào một số huyệt đạo của cô để ngăn cô di chuyển.

Lúc này Long Nhất mới có thời gian quan sát người phụ nữ đã ám sát mình. Cô ấy có vẻ khoảng mười sáu, mười bảy tuổi. Cô ấy rất xinh đẹp và có thể coi là một cô gái xinh đẹp hiếm có. Hơn nữa, người đẹp đi khắp thế giới lại có tính kiêu ngạo đặc biệt. Không chỉ vậy, cô ta còn dám ám sát cô trên đường phố. Loại can đảm này thực sự không phải là thứ mà một cô gái mười sáu, mười bảy tuổi có thể có được.

Có lẽ do được rèn luyện võ thuật nên vóc dáng của người phụ nữ rất nổi bật. Dưới thân hình cao ráo và thanh tú, cô ấy có thân hình cân đối và thanh tú, đặc biệt là bộ ngực dường như vô cùng phát triển, cao ráo và hấp dẫn, Long Nhất vốn đã giống như một ngọn núi lửa phun trào. 

"Hừ, tên trộm ngươi mau giết ta đi, nếu không ngươi nhất định sẽ chết thảm." Người phụ nữ mặc áo đỏ dường như đã phát hiện ra Long Nhất đang quan sát ngực mình, sắc mặt tức giận đến tái mét. 

Chết tiệt, Long Nhất thầm chửi rủa trong lòng. Anh ta vô cớ tự gọi mình là một tên trộm dâm đãng, thậm chí còn giơ kiếm giết chết anh ta. Anh ta vẫn rất kiêu ngạo sau khi bị bắt. Đây là loại thế giới gì vậy? 

Xem ra anh ta chưa làm điều gì có hại cho thế giới, vậy tại sao anh ta lại bị coi là kẻ trộm? 

Có lẽ nào anh ta trông giống một tên trộm? 

Vậy thì điều này thật quá bất công. Tuy nhiên, ngươi đã nói ta là trộm, ta chỉ có thể làm trộm một lần, nếu không sẽ bị mắng quá vô tội! 

Nghĩ đến ác ý trong lòng Long Nhất, hắn bế cô gái lên, lạnh lùng nói: “Cô gái này dám ám sát tôi trên đường, tôi muốn đích thân thẩm vấn cô ấy…”

Vừa nói, anh vừa nhanh chóng đuổi hai cô gái nhào lộn xinh đẹp đi. Không ngờ hai cô gái xinh đẹp chứng kiến ​​màn trình diễn của Long Nhất lại càng mê mẩn và ngưỡng mộ hơn. Họ phải biểu diễn cho anh ấy dù thế nào đi nữa. Long Nhất đành phải để bọn họ về nhà trọ trước. Sau đó anh đưa cô gái áo đỏ đi tìm quán trọ và mở phòng. 

Long Nhất dẫn người phụ nữ mặc áo đỏ vào phòng. Anh đặt người phụ nữ lên giường, sau đó hít một hơi thật sâu, ổn định cảm xúc rồi bước đến chỗ người phụ nữ mặc đồ đỏ. Lúc này, đôi mắt hình quả hạnh của người phụ nữ màu đỏ đang mở to, nhìn chằm chằm vào Long Nhất, rên rỉ và la hét, nếu có cơ hội, cô ấy có thể sẽ ăn sống Long Nhất thật. 

Long Nhất cười nhẹ, không quan tâm đến ánh mắt của cô. Dù sao bây giờ cô đã là cá nên không thể phó mặc cho Long Nhất. Long Nhất chỉ đơn giản ngồi xuống bên cạnh cô, nghiêm túc nhìn cô: “Bây giờ là lúc chúng ta thảo luận về vấn đề khái niệm tôi có phải là kẻ trộm hay không.”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Người phụ nữ mặc đồ đỏ gần như bùng cháy, cơ thể mảnh khảnh vặn vẹo, như muốn vùng vẫy, nhưng huyệt đạo đã bị chạm vào, cô không thể.

"Than ôi." Long Nhất khẽ thở dài, nhìn cô với ánh mắt thương hại, nhỏ giọng nói: “Thật ra tôi không phải là kẻ trộm.”

Xoay người lại, Long Nhất lạnh lùng nói: “Nhưng vì ngươi đã vu oan cho ta là dâm tặc, không hiểu sao lại dùng kiếm đâm ta, nếu ta không thật sự trở thành dâm tặc, ta sẽ thua lỗ. Ngươi phải biết, Long Nhất ta không bao giờ làm ăn thua lỗ. Nếu ngươi đã khiến ta thua lỗ, ta chỉ có thể kiếm được gấp đôi lợi nhuận từ ngươi!”

"Uuuuuuuuuuuuuuu" Khi nghe điều này, người phụ nữ mặc đồ đỏ càng vùng vẫy dữ dội hơn.

"Bạn muốn nói chuyện?"

Long Nhất nghiêng đầu nhìn cô một lúc. Dừng một chút, anh cởi trói cho cô, bình tĩnh nói: "Được, anh cho em quyền được nói."

Người phụ nữ mặc áo đỏ vừa mở miệng đã bĩu môi nhìn Long Nhất, thở hổn hển và giận dữ chửi bới: “Đồ ăn trộm, ngươi chết không yên đâu.”

Haha, Long Nhất không hề tức giận mà chỉ cười nói: “Ta không quan tâm đến tên dâm tặc, nhưng ngươi có thể cắn lưỡi tự sát, để tránh bị tên dâm tặc ta sỉ nhục.”

Vừa nói, Long Nhất vừa nhếch cằm cười khẩy: “Đừng tưởng rằng chỉ vì mình là phụ nữ nên muốn làm gì thì làm. Chỉ cần gán cho ai đó là kẻ trộm rồi giết họ. Bạn rất tự cho mình là đúng, bạn biết không?”

Người phụ nữ mặc áo đỏ lắc đầu mạnh mẽ và đẩy tay Long Nhất ra. Cô lạnh lùng nhìn anh, nói: "Tên trộm chết tiệt, anh cho rằng tôi không dám cắn lưỡi tự sát sao?"

"Xin hãy làm bất cứ điều gì bạn muốn."

Long Nhất nhún vai rộng lượng, lạnh lùng nói: “Dù sao sau khi ngươi chết, ta sẽ lột trần ngươi và treo ngươi ở kinh thành mấy ngày đêm, sau đó ta sẽ đưa ngươi về nhà, khiến tất cả người nhà của ngươi phải mất mặt.”

Chiêu thức của Long Nhất là chiêu thức được sử dụng phổ biến nhất và hiệu quả nhất. Ngay cả khi một người không quan tâm đến hiện tại, anh ta vẫn sẽ quan tâm đến nỗi xấu hổ sau khi chết. Đây chính là điểm yếu lớn nhất của phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ xinh đẹp. Người đẹp này dù có ý chí kiên cường hay can đảm đến đâu cũng không thể chịu đựng được sự tra tấn như vậy. Long Nhất đã thu được đầy đủ bằng chứng chứng minh điều này! 

"Ngươi, ngươi là ác quỷ." Người phụ nữ mặc áo đỏ không ngờ suy nghĩ của Long Nhất lại ác độc như vậy. Sau khi quét sạch thái độ quả quyết trước đó của cô, trong đôi mắt hình quả hạnh của cô hiện lên một tia hoảng sợ. 

"Haha, tôi là quỷ à?"

Long Nhất cười khẩy hết lần này đến lần khác, đứng dậy, ôm lấy ngực, cố ý nói: "Anh cho là mình nói đúng phải không? Nếu chẳng may tôi bị kiếm của anh giết chết, tôi sẽ bị buộc tội làm gái điếm, cả đời cũng không thể lật ngược tình thế. Nói cho tôi biết, anh hơn tôi như thế nào?"

Lúc này Long Nhất cố ý đưa tay ra thử xem cô có thiện cảm với mình hay không. Rõ ràng cô gái này đối với hắn căn bản không có thiện cảm gì, chỉ có hận ý mà thôi. Nếu có thể, cô thậm chí sẽ chiến đấu đến chết với Long Nhất bằng bất cứ giá nào. 

Cá chết lưới rách? Haha, đối với tình hình hiện tại thì đó chỉ là ảo tưởng mà thôi! 

Đột nhiên, một nguồn cảm hứng lóe lên trong đầu Long Nhất. Sẽ vô cùng thú vị khi từ từ huấn luyện người phụ nữ ghét bản thân đến mức thích anh ta cho đến khi cô ấy thích cô ấy đến tột cùng, hoặc thậm chí 100%. 

Người phụ nữ mặc áo đỏ vô cùng phẫn nộ khi bị Long Nhất ấn ngực xuống. Răng cô đánh lập cập rất lớn nhưng cô không nói nên lời. 

"Ừm, không tệ."

Long Nhất cố ý rút tay lại, mút nhẹ chóp mũi rồi khen: “Cảm giác rất dễ chịu, không ngờ cậu ở đó cũng khá tốt đấy.”

"Ồ, nhưng sẽ luôn có những sai lệch trong trang phục." Long Nhất cười dâm đãng, mở một góc áo, dần dần đưa bàn tay ác quỷ của mình vào trong, bỗng nhiên, hắn dùng sức nắm chặt. 

"À!"

Người phụ nữ áo đỏ đột nhiên không chịu nổi áp lực mà hét lên. Đối với cô, đây là sự khởi đầu của một cơn ác mộng thực sự. Cô biết rằng tên trộm mà cô không thể giết cuối cùng sẽ trả thù cô. Đây là điều đáng sợ nhất trong cuộc đời cô. Về phần Long Nhất, anh đã cảm nhận được sự sợ hãi của người phụ nữ này, đối với anh, lúc này anh càng cảm thấy tự hào hơn, bởi vì việc một người đàn ông biến một người phụ nữ đầy hận thù và sợ hãi mình thành một người phụ nữ tràn đầy yêu thương đối với mình là một điều mãn nguyện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106 vinh quang của một người đàn ông

"À!" Người phụ nữ áo đỏ đột nhiên không chịu nổi áp lực mà hét lên. 

Long Duy nhìn vẻ mặt sợ hãi của cô, kiêu ngạo ghé vào tai cô thì thầm: "Chỉ là bắt đầu thôi, đừng quá lo lắng."

Lúc cô đang nói chuyện, Long Nhất nhẹ nhàng hôn lên tai cô. Không ngờ tai của người phụ nữ này lại vô cùng nhạy cảm, chịu không nổi, toàn thân run rẩy.

Long Nhất cười ngốc nghếch. Không ngờ anh lại dễ dàng phát hiện ra vùng nhạy cảm trên cơ thể cô. Anh phớt lờ ánh mắt dâm đãng của cô và ngay lập tức đi vòng ra phía sau cô, thổi nhẹ vào tai cô với nụ cười tà ác. 

Mỗi cú đánh đều khiến toàn thân cô run lên, điều đó thật thú vị. Tuy nhiên, người phụ nữ này lại có tính tình rất bướng bỉnh và không chịu rên rỉ. Cô nghiến răng chịu đựng. 

Sau vài lần vặn vẹo, toàn bộ đôi tai nhỏ nhắn của nàng sát thủ xinh đẹp đã chuyển sang màu đỏ, trông thật thanh tú và quyến rũ. Long Nhất vui mừng khôn xiết, cúi người nhẹ nhàng cắn chúng lần nữa. 

"À!"

Đột nhiên bị kích thích mạnh mẽ, người phụ nữ đột nhiên không nhịn được, vô thức phát ra một tiếng rên rỉ mềm mại và quyến rũ. 

Tiếng rên rỉ như lông hồng, trêu chọc trái tim Long Nhất. Ham muốn của hắn lay động, nhưng Long Nhất lại âm thầm đè nén. 

Ngay sau tiếng rên rỉ vô thức đó, người phụ nữ lại tỉnh dậy. Cô để Long Nhất cắn lưỡi liếm lưỡi, nhưng lại không chịu rên rỉ một chút nào. Một lúc lâu sau, Long Nhất mới buông bông tai ra, vuốt tóc cô vài ngụm rồi khen: “Tóc em ăn ngon thật đấy.”

Đôi mắt của người phụ nữ ngày càng trở nên hung ác khi cô nhìn chằm chằm vào chiếc cánh rồng. Nếu cánh rồng rơi vào tay cô, cô có lẽ còn khó chết hơn, haha, nhưng cô căn bản không có cơ hội này.

Long Nhất đưa tay ôm eo cô từ phía sau, vùi đầu vào tóc cô. Vừa thưởng thức hương thơm thoang thoảng từ tóc, anh vừa khen: “Quả nhiên là người luyện võ, vòng eo của anh ấy gầy quá”.

Thân thể mảnh dẻ của sát thủ xinh đẹp vặn vẹo dữ dội, như muốn vùng vẫy thoát ra, nhưng do sợi dây trói chặt và các huyệt đạo kẹp chặt nên cô không thể thoát khỏi vòng tay của Long Nhất.

Tuy nhiên, sự vặn vẹo của cô đã vô tình chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của Long Nhất, khiến dục vọng mới bị đè nén của Long Nhất đột nhiên trỗi dậy. Những chiếc rễ rồng cực mạnh trong giây lát phồng lên như một vũ khí sắc bén và ép vào cặp mông xinh đẹp của cô từ phía sau.

Trong một khoảnh khắc, thời gian dường như đã dừng lại. Cô dường như nhận thức được sự kỳ lạ của Long Nhất. Cô không dám vặn vẹo hay cử động nữa. Cảm giác thực sự rất dễ chịu, Long Nhất rất vui khi được tận hưởng sự yên tĩnh hiếm có này.

"Tại sao bạn không nói chuyện?"

Long Nhất ghé sát vào tai cô, thấp giọng thổi: “Em thật sự thích thú khi anh xâm nhập sao? Xem ra em cũng không phải người tốt.” 

Mỹ nhân trong lòng nghe được lời này, thân thể mảnh dẻ đột nhiên căng thẳng, dường như không chịu nổi sự xúc phạm mà run rẩy kịch liệt. Cô mạnh mẽ ép ra một từ lạnh lùng từ trong miệng: "Đồ ăn cắp, một ngày nào đó, tôi sẽ khiến cuộc sống của bạn còn tệ hơn cả cái chết."

Long Nhất không bằng lòng nói: “Sao anh cứ gọi tôi là kẻ trộm vậy? Anh có thể đổi một cái tên ác độc hơn được không? Anh dù sao cũng là một thanh niên trẻ tuổi, không có chút sáng tạo nào cả.”

Nói xong, tay anh từ từ di chuyển từ eo cô lên, đích đến đã rõ ràng như vậy.

Áp lực tâm lý của nữ sát thủ xinh đẹp còn tệ hơn cả lần Long Nhất ra đòn trước. Răng cô nghiến chặt và cô nhắm chặt mắt, cố gắng không run rẩy. Tuy nhiên, ngay lúc họ sắp chạm nhau, Long Nhất chợt dừng tay lại, bất động.

"À?" Cô nàng sát thủ xinh đẹp đang chuẩn bị tâm lý để chịu nhục lần nữa phát hiện Long Nhất không hề cử động. Tâm lý phòng ngự của cô lập tức sụp đổ, cô không khỏi kinh ngạc thì thầm. 

Long Nhất cười lớn, nhẹ nhàng đặt cơ thể mảnh dẻ của cô xuống đất, lùi lại một bước, cười nhạt nói: “Em thất vọng vì anh không xâm phạm em à?”

"Vớ vẩn, tôi không có." Thấy Long Nhất thật sự không chạm vào, xinh đẹp thích khách lại lùi về phía sau một bước, khuôn mặt căng thẳng cũng giãn ra một chút.

"Haha, cuối cùng tôi cũng không dùng từ "đĩ" khi nói chuyện nữa."

Long Nhất thấp giọng hoan hô, sau đó cười khúc khích: “Việc ngươi vừa làm là trả thù việc ngươi dùng kiếm giết ta và gọi ta là kẻ trộm. Hiện tại ta đã rõ ràng hai bên.” 

"Cái gì?" Lần này, nàng sát thủ xinh đẹp thực sự bất ngờ. Cô khó tin nhìn Long Nhất, thấp giọng nói: “Thật ra anh có thể…”

"Tôi có thể làm gì?" Long Nhất cười ngốc nói: "Ngươi rất thất vọng sao? Tuy nhiên, nếu ngươi cầu xin ta xâm chiếm ngươi, ta sẽ cân nhắc."

"Ai, ai sẽ cầu xin bạn điều đó?" sát thủ xinh đẹp khẩn trương nói. Lần này cô thực sự không còn gọi Longyi là kẻ trộm từ tận đáy lòng nữa. Cô ấy dường như đã nhìn thấy bình minh của hy vọng.

"Chậc, chậc."

Long Nhất khẽ lắc đầu, lộ ra vẻ khinh thường: “Với phẩm giá của ngươi, ngươi kém xa hai cô gái biểu diễn trên đường phố, ngươi thật sự không thể để ta xâm phạm sở thích của ngươi.”

"Bạn..."

Cơn giận của mỹ nữ sát thủ lập tức bị Long Nhất khơi dậy. Cô giận dữ nhìn Long Nhất với đôi mắt hình quả hạnh mở to. Phải biết rằng ngoại hình của cô ấy đẹp hơn gấp nhiều lần so với hai người đẹp nhào lộn đó. Nhưng vào lúc này, Long Nhất lại nói như vậy. Làm sao cô có thể nuốt được hơi thở này? Những lời nói như vậy quả thực là tai hại cho phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ xinh đẹp!

Trên thực tế, nữ sát thủ xinh đẹp này làm sao có thể mong đợi Long Nhất sẽ nói ra những lời này? Cô chỉ muốn phá vỡ lòng tự trọng của mình. Đó là cách nó xảy ra với các cô gái. Bạn càng khen ngợi vẻ đẹp của cô ấy sẽ chỉ khiến cô ấy ngày càng kiêu ngạo, điều đó sẽ khiến cô ấy đau khổ. 

Long Nhất ngáp một cái, không kiên nhẫn nói: “Ta đã nói cho ngươi biết ngươi là ai rồi. Nếu ngươi không cầu xin ta, ta cũng sẽ không thèm xâm chiếm ngươi.”

Câu này có tác dụng rất lớn. Phản ứng của nữ sát thủ xinh đẹp còn mạnh mẽ hơn cả lần Long Nhất quấy rối cô vừa rồi. Cô cắn chặt môi, nhìn chằm chằm vào đôi mắt hình quả hạnh mà không nói.

“Nhân tiện, anh xấu quá.” Long Nhất lười biếng ngồi bên cạnh cô, đột nhiên hét lên: “Dù sao tôi cũng không có việc gì, chúng ta trò chuyện nhé!”

"Ai, quái vật xấu xí là ai?" Nữ sát thủ xinh đẹp hung hãn nhìn Long Nhất, ánh mắt như lửa. 

"Ừm... Dù sao thì tôi cũng không buồn biết tên bạn. Vì bạn trông không được đẹp lắm nên tôi sẽ gọi bạn là xấu xí."

Long Nhất nở nụ cười thân thiện, nhún vai: “Dù sao thì tên này cũng chỉ là mật danh mà thôi, cái tên Xấu xí cũng khá phù hợp với cậu. Chỉ cần cậu chịu gọi tôi là trộm, tôi không quan tâm.” 

Lòng tự trọng của cô gái sắp bị Long Duy phá hủy gần như ngay lập tức. Người ta ước tính rằng từ khi còn nhỏ đến nay chưa có ai gọi cô như vậy. Sau khi bị kích thích, cô mắng: “Tôi không cho phép anh gọi cô ấy như vậy”.

Long Nhất cười ngốc, lắc đầu: “Không được phép hét thì cũng không được phép hét. Vậy đổi tên đi, cô gái ngốc nghếch? Cô nghĩ như vậy sẽ được sao?”

“Điều đó cũng không có tác dụng.”

Mỹ nữ sát thủ cảm giác mình thật sự sắp điên rồi, trong mắt lại lần nữa tràn ngập lửa giận, tức giận nói: "Ta tên là Lưu Nhược Hi, xin ngươi nhớ kỹ."

Long Nhất nghe vậy trong lòng cười thầm. Thật dễ dàng để tìm ra tên của cô ấy. Nếu lấy ra lời thú tội là cực hình, e rằng sẽ không dễ dàng như vậy. Một cô gái mười sáu, mười bảy tuổi rốt cuộc không có nhiều mưu mô.

“Người đó tên là Lưu.” Long Nhất cười nhạt nói: “Năm nay ngươi bao nhiêu tuổi?”

"Là Lưu Nhược Hi." Liễu Nhược Hi nghiêm túc sửa lại nàng.

"Được rồi được rồi, Lưu Nhược Hi, chỉ là Lưu Nhược Hi thôi." Long Nhất cười khúc khích: “Anh bao nhiêu tuổi?”

Liễu Nhược Hi do dự một chút, mới trả lời: "Mười bảy."

"Phốc!"

Long Nhất cười rộ lên. Nếu anh ta đang uống trà, có lẽ anh ta sẽ bị nghẹn chết. Không phải cô gái này phát triển quá sớm sao?

Cô ấy chỉ mới mười bảy tuổi, dáng người rất hấp dẫn. Nếu là hai ba năm thì tốt hơn.

"Tại sao bạn lại cười? Điều này có gì buồn cười vậy?"

Bị Long Nhất chủ đề thoải mái làm phiền, Liễu Nhược Hi hạ thấp tâm lý phòng ngự đối với hắn rất nhiều, đây cũng là mục đích của Long Nhất.

Long Nhất khá tự hào về bản thân mình. Không cần phải nói, thái độ của Lưu Nhược Hi đối với cô đã bắt đầu quay ngoắt 180 độ. Vừa rồi Long Nhất đột nhiên từ bỏ cơ hội xâm chiếm cô, khiến cô không còn hận thù Long Nhất như trước nữa. 

Haha, Long Nhất rất thích cảm giác này. Lấy một cô gái cực kỳ không thân thiện với mình và dần dần khiến cô ấy trở nên thân thiện hơn với anh, thậm chí yêu anh đến chết, sẽ là trạng thái cao nhất của một người đàn ông đánh cắp trái tim. 

Long Nhất bỗng nhiên khoanh chân ngồi dậy, nhìn cô thẳng thắn nhưng nghiêm túc: "Nhân tiện, tôi hỏi một câu nghiêm túc, bố mẹ cô rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Khiến cô vô liêm sỉ như vậy?" 

Liễu Nhược Hi sửng sốt, tâm tình thân thiện lần nữa biến mất, hung hăng trừng mắt nhìn Long Nhất, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi... Ta muốn giết ngươi."

"Aha, ngươi xấu xí không phải lỗi của ngươi." 

Long Nhất thản nhiên nói: “Anh đi ra hù dọa người khác là sai rồi. Hãy nhìn hai cô gái hát rong vừa rồi trên đường đi, họ đẹp hơn anh gấp ngàn lần phải không?”

Longyi tiếp tục tấn công cô và hủy hoại lòng tự trọng của cô.

Liễu Nhược Hi gần như sụp đổ. Đột nhiên, trong mắt cô đột nhiên hiện lên một tia kiêu ngạo, cô u ám nói với Long Nhất: “Để tôi đi, tôi sẽ cho anh thấy bộ dạng thật của tôi.”

"Diện mạo thật của bạn là gì? Ngoại hình của bạn là giả à?" Long Nhất sửng sốt một chút, nhưng lại cười nói: “Đừng thông minh nữa, ngươi muốn nhân cơ hội chạy trốn phải không?” 

Liễu Nhược Hi lộ ra vẻ mặt phẫn nộ, cắn môi suy nghĩ một lát, sau đó nặng nề gật đầu, tựa như vừa làm ra một quyết định quan trọng, đột nhiên ngẩng đầu nói với Long Nhất: “Tháo mặt nạ trên mặt ta ra.”

Long Nhất sửng sốt một chút, mặt nạ?

Rõ ràng trên mặt cô ấy không có mặt nạ?

Điều đó không thể được sao?

Trên đời này thực sự có kỹ thuật ngụy trang nào có thể đánh lừa được cả anh ta sao?

Điều này thật khó tin phải không?

Long Duy rất tò mò nên lại gần mặt cô và nhìn kỹ.

Liễu Nhược Hi tựa hồ cực kỳ không chịu nổi, đôi cánh rồng gần như dính vào mặt nàng. Cô khẽ nhíu mày, thấp giọng thở hổn hển: "Anh, xin hãy tránh xa tôi ra." 

"Anh đang lừa tôi đấy à?" Long Nhất cũng cau mày: “Không có mặt nạ gì cả.” 

Liễu Nhược Hi đột nhiên thấp giọng nói: "Nơi này, trên cổ của ta, ngươi nhìn kỹ, có thể phát hiện được đường may." 

Long Nhất làm theo lời anh, cởi một ít quần áo của cô ra, cẩn thận quan sát cổ cô và phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ. Nửa trên cổ của cô sẫm màu và thô ráp hơn, trong khi nửa dưới có màu hồng và trắng. Hắn duỗi ngón tay xoa xoa mấy cái đường may, không ngờ Liễu Nhược Hi nhịn không được, lại bắt đầu thở hổn hển.

Ôi, cô ấy quả là một cô gái nhạy cảm. Cô ấy luôn có những vùng nhạy cảm. Tuy nhiên, một nếp nhăn nhỏ xuất hiện trên cổ cô do đôi cánh rồng. Anh nhanh chóng nhéo nếp nhăn rồi từ từ nhấc nó lên.

Thật là một nghề thủ công tinh tế. Tôi tự hỏi lớp thứ mỏng như cánh ve sầu này được tạo ra như thế nào?

Tốt là tinh tế.

Sau rất nhiều cố gắng, Long Nhất cuối cùng cũng cởi được toàn bộ chiếc mặt nạ ra, bộ dáng đập vào mắt anh thực sự khiến Long Nhất choáng váng. 

Với vẻ ngoài duyên dáng và duyên dáng như vậy, Lưu Nhược Hi này thực sự là con cưng của thiên đường, với hàng ngàn chiếc chuông và linh hồn cuộn thành một. Tuy trước đây cô ấy đeo mặt nạ trông rất xinh đẹp nhưng so với bây giờ thì cô ấy xanh xao như trời đất. Không quá lời khi nói rằng cô ấy vốn đã có vẻ đẹp của một mỹ nhân trên trời. Có lẽ đàn ông sẽ vô cùng vui mừng khi nhìn thấy một người phụ nữ như vậy, nhưng Long Nhất lại có chút thất vọng. Ban đầu anh ấy muốn tận hưởng sự bầu bạn của những người đẹp đã quen với vẻ đẹp của đất nước và đất nước. Anh muốn tìm một hoặc hai viên ngọc thạch anh của nhà Tiêu Gia để làm gối cho mình. Không ngờ lại gặp được một mỹ nhân quê hương, quê hương như vậy. Ban đầu anh nghĩ rằng lần này mình có thể uống một tách trà nhẹ và một bữa ăn nhẹ. Không ngờ khi mở tấm che bàn ra, thứ đặt bên trong vẫn là món ngon của núi rừng.

"Nó thế nào?" Liễu Nhược Hi tựa hồ giống như một cô bé, kiêu ngạo cười nói: “Ta xinh đẹp hơn hai cô gái hát rong kia phải không?”

“Cô ấy xinh đẹp hơn họ, nhưng tôi đã gặp quá nhiều người ở trình độ như cô rồi…” Long Nhất nói bằng giọng điệu không có chủ ý, nhưng lại nói từ tận đáy lòng mình.

"Cái gì!" 

Liễu Nhược Hi càng tức giận hơn khi nhìn thấy phản ứng của Long Nhất. Cô thực sự không hiểu được người đàn ông trước mặt đang làm gì.

Việc anh ta không phải là một kẻ dâm ô không quan trọng. Là một người đàn ông, anh ta không có phản ứng bình thường khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như mình. Chẳng lẽ nói Lưu Hạ Huy của hắn không tốt sao?

Không, anh ấy...

Anh ta đơn giản chỉ là một hoạn quan mà thôi! 

Liễu Nhược Hi nhịn không được nữa nói: "Ngươi... rốt cuộc ngươi muốn thế nào? Ngươi thật sự muốn ta cầu ngươi đem ta đi sao?" 

Vừa nói ra lời này, Liễu Nhược Hi liền cảm thấy mình nói sai, mặt đỏ bừng. Sau đó, cô hoảng sợ. Thì ra cô đã nhìn thấy Long Nhất lúc này không chỉ có biểu hiện phản ứng của một người đàn ông bình thường mà còn lộ ra bộ dáng “dữ dằn” mà chỉ kẻ biến thái mới có!

Nhìn dáng vẻ đáng thương và thanh tú của Liễu Nhược Hi, Long Nhất thật sự sắp nổi cơn thịnh nộ.

Chết tiệt, điều này đang dụ dỗ tôi phạm tội! Đôi môi thanh tú đó khiến Long Nhất không thể chịu đựng được nữa mà hôn cô thật mạnh.

"嘤咛." 

Lưu Nhược Hi hoàn toàn không có chuẩn bị trước đòn tấn công bất ngờ của Long Nhất. Trong mắt cô hiện lên vẻ kinh ngạc, cô vô thức rên rỉ trong cổ họng, nhưng Long Nhất lại hôn vào vành tai cô. 

Không có vấn đề gì, không có vấn đề gì, hãy nói về chuyện đó trước khi chúng ta quan hệ tình dục với cô ấy. Long Nhất gầm lên trong lòng, dùng bàn tay ma thuật ấn vào ngực Liễu Nhược Hi, bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

"À, không!" Lưu Nhược Hi cuối cùng cũng ý thức được mình đang làm gì, sợ hãi hét lên. 

Lúc này, Long Nhất không có ý định từ bỏ. Bị một lực kéo mạnh, quần áo bên trong và bên ngoài của anh ta bị xé toạc hoàn toàn, bộ ngực không được bảo vệ của anh ta đột nhiên nhảy lên. 

Ham muốn của Long Nhất dâng trào chưa từng thấy, hành động cưỡng hiếp này đã đẩy anh lên đỉnh điểm hưng phấn. Giờ phút này, tất cả lễ nghi cùng xấu hổ đều bị Long Nhất quên mất. Dưới lực kéo mạnh mẽ của hắn, quần áo của Liễu Nhược Hi bị Long Nhất xé thành từng mảnh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 107 chương Nhược Hi tiểu thư

Đúng như Long Nhất dự liệu, toàn thân Liễu Nhược Hi cực kỳ nhạy cảm, nhiều bộ phận giật nảy lên khi chạm vào. Cứ như vậy, dục vọng trong lòng hắn bị trêu chọc đến cực điểm. 

"Làm ơn, hãy để tôi đi." Lưu Nhược Hi khẽ hét lên, nhưng trong giọng điệu lại có chút ngượng ngùng hưng phấn. 

Để đối phó với một cô gái thuần khiết và xinh đẹp tuyệt vời như vậy, Long Nhất biết rằng giở trò đồi bại với cô ấy là cách tốt nhất. Anh tiếp tục áp sát thân dưới của mình vào cô qua chiếc váy ngắn mà không buông ra, tận hưởng cảm giác ngây ngất khi cọ sát vào cặp mông nhỏ mềm mại và đàn hồi. 

"Anh... anh... này..."

Liễu Nhược Hi bắt đầu im lặng, thở hổn hển. Hôm nay cô gái xinh đẹp không chút động chạm nào lại gặp phải đòn tấn công lệch lạc dị thường của Long Nhất, khiến cô cảm thấy có chút xấu hổ và hụt hẫng. 

Cùng lúc đó, tay Long Nhất vòng qua eo Liễu Nhược Hi cũng không rảnh rỗi. Anh đã lợi dụng khoảng trống nhỏ mà cô còn đang do dự nhấc người lên và lẻn vào. Lưu Nhược Hi vừa định lên tiếng ngăn cô lại, nhưng ngay cả miệng cô cũng bị Long Nhất hôn một cách thô bạo. 

Móng vuốt của Lư Sơn bị cánh rồng xâm chiếm từ từ leo lên theo đường cong duyên dáng bên hông Liễu Nhược Hi, rất nhanh đã tiếp xúc với ren thắt lưng căng cứng. Anh không dám tấn công vội vàng, sợ chọc tức sự phòng thủ của cô. Hắn chỉ dùng ngón tay di chuyển thật nhẹ nhàng dưới chân núi không thể bao bọc hoàn toàn, hy vọng có thể từ từ khơi dậy dục vọng thầm kín của Liễu Nhược Hi...

Dựa theo kinh nghiệm vuốt ve trêu chọc vừa rồi, cơ thể Lưu Nhược Hi kỳ thật rất nhạy cảm. Chỉ cần Long Nhất có thể đánh thức ham muốn nữ tính bị đè nén của cô ấy, tôi tin rằng không phải là không thể sớm đẩy cô ấy xuống! 

Long Nhất cố gắng kiềm chế ham muốn cuồng nộ của mình, cẩn thận trèo lên sườn đồi dốc qua chiếc đai bụng dày, cố gắng đo kích thước của đỉnh núi xinh đẹp. Dù vừa rồi anh đã khám phá nó nhưng dù sao thì nó cũng quá vội vàng. Long Nhất còn chưa đánh giá chính xác bộ ngực của Liễu Nhược Hi lớn bao nhiêu? 

Hơn nữa, hầu hết những chiếc nịt bụng cô thường mặc đều có kiểu dáng bảo thủ, có đệm dày và cứng nên chỉ kiểm tra trực quan thì không thể chính xác. 

Liễu Nhược Hi nhận ra Long Nhất chỉ hơi vượt quá giới hạn cảnh báo một chút nên cũng không quá hoảng sợ. Cô thở phào nhẹ nhõm và để Long Nhất tiếp tục chạy lung tung. Tuy nhiên, lúc này dục vọng của Long Nhất đã vượt qua tất cả nên anh không dừng lại. Thay vào đó, trong khi cô không có khả năng tự vệ, anh nhẹ nhàng dùng ngón tay nâng dây nịt bụng của cô lên và xuyên vào nó từ bên dưới. 

Liễu Nhược Hi lập tức giãy dụa, cố gắng thoát khỏi miệng Long Nhất, nhưng Long Nhất chỉ buông miệng cô ra một lúc, để cô hít một hơi, sau đó nói nhanh: “Tôi chỉ muốn chạm vào người phụ nữ vô cùng xinh đẹp như em này, không có gì khác!”

Sau đó anh không cho Lưu Nhược Hi phản đối, lập tức hôn lên cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu của cô. Khuỷu tay của anh kẹp chặt vào hai bên hông cô, đùi anh cũng quấn quanh bên ngoài chân cô, khiến cô không thể cử động chút nào. 

Liễu Nhược Hi dường như cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe được lời hứa của Long Nhất. Hơn nữa, sau khi vuốt ve vừa rồi, cô không khỏi có chút đói khát và mong chờ. Cô lại để cho Long Nhất từ từ, từng bước một, hoàn toàn nắm bắt được hai quả cầu thịt hồng nhuận to lớn đó...

Nó lớn, thực sự lớn! 

Ngay cả đôi cánh rồng cũng không thể nắm bắt được hoàn toàn bằng cả hai tay…

Bộ ngực của Lưu Nhược Hi rất cao và thẳng, có độ đàn hồi tốt và cảm giác mềm mại. Thật sự rất thỏa mãn khi được ôm chúng, Long Nhất hoàn toàn không muốn buông ra. 

Miếng thịt mềm mại cuộn tròn như sóng giữa các ngón tay của Long Nhất, quả anh đào trên đỉnh dưới sự ma sát của lòng bàn tay nhanh chóng phồng lên. Cùng lúc đó, những làn sóng mụn nhỏ li ti được khuấy động và nhanh chóng lan rộng trong làn sóng run rẩy của bộ ngực. 

"Ừm... ừm..."

Hơi thở thơm tho và quyến rũ của Liễu Nhược Hi liên tục phả vào mặt Long Nhất, khiến Long Nhất mơ hồ nhận ra dục vọng ẩn giấu trong lòng cô gái trinh nữ nhút nhát đang dần thức tỉnh. 

Giữa lịch trình bận rộn của mình, Long Nhất đưa tay ra, xoay về phía tấm lưng hồng hào của cô, nới lỏng phần khóa sau của đai bụng với một tiếng "kẹt". Quả cầu hồng xinh đẹp vừa được giải phóng lập tức thoát khỏi mọi ràng buộc, phồng lên, lấp đầy trong lòng bàn tay Long Nhất...

Cặp đỉnh núi tuyết xinh đẹp không còn bình tĩnh nữa mà dường như đã biến thành hai ngọn núi lửa đang hoạt động rực lửa, không ngừng thay đổi hình dạng dưới sự cọ xát điên cuồng của Long Nhất...

Thật tuyệt vời! 

Người đẹp bị Long Nhất trấn áp cuối cùng cũng không thể chịu nổi nữa. Liễu Nhược Hi quay đầu, dứt khỏi nụ hôn của anh, phát ra một cỗ dục vọng đã bị kìm nén bấy lâu nay! 

Cây gậy lửa khổng lồ trên mông mỹ nữ đã phồng lên đến mức có nguy cơ phát nổ bất cứ lúc nào. Nó liều mạng lao sang trái phải, háo hức xuyên qua những lớp vải mỏng manh lao vào vườn đào xinh đẹp chỉ cách đó vài bước chân. 

Và một bên đùi của Long Nhất đã được chuyển từ bên hông sang vị trí chiến lược ngay giữa đùi của người đẹp. Một mặt, nó ngăn cản người đẹp kẹp đùi đóng cửa lại, đồng thời anh chắc chắn có thể cảm nhận được tia ấm áp truyền ra dọc theo đường may mịn màng của đôi chân cô...

Liễu Nhược Hi mặt đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi ngăn cản tiếng kêu dâm dục phát ra. Long Nhất đánh mất cái miệng hình quả anh đào của Liễu Nhược Hi, quay sang tấn công những hạt tai nhỏ xinh. Anh không ngừng thổi hơi thở nóng hổi và tục tĩu vào lỗ tai nhỏ nhạy cảm, môi anh cũng ngậm lấy dái tai trắng nõn mềm mại mà cắn nhẹ...

Đã đến lúc... Long Nhất miễn cưỡng buông một trong những quả bóng ngực hoàn hảo ra, và nóng lòng muốn di chuyển đến thành trì tiếp theo...

Liễu Nhược Hi vẫn còn say mê trước sự vuốt ve khéo léo của Long Nhất, không còn sức lực hay quyết tâm nào để ngăn Long Nhất kéo chiếc váy ngắn rộng thùng thình đưa tay vào trong. Đôi bàn tay nhỏ run rẩy như liễu rũ trong gió tựa vào tường. Cặp mông săn chắc của cô cố gắng co người lại, cố tránh bàn tay to lớn của Long Nhất che lấy gò hoa thiêng liêng qua quần lót của mình; nó chỉ như thế này thôi Nó tương đương với việc đưa cặp mông tròn trịa và xinh đẹp của cô thẳng vào thanh lửa khổng lồ đang chờ phía sau. Cặp đùi bị cưỡng ép tách ra của Liễu Nhược Hi hoàn toàn không thể bị kẹp lại, con rồng thẳng tắp của Long Nhất có thể dễ dàng xuyên qua chiếc váy ngắn hở hang, dính chặt vào da thịt mềm mại của đôi chân nóng bỏng, ấn mạnh vào quả đào phẳng phiu ngon lành chỉ được che chắn bởi một mảnh vải nhỏ. 

Tuy ở giữa vẫn còn mấy lớp quần áo nhưng sự tiếp xúc lại càng thân mật hơn. Giữa tiếng thở hổn hển tuyệt đẹp của mỹ nhân lạc lối, những ngón tay đói khát của Long Nhất bận rộn mò mẫm trên lớp vải mỏng ướt, cảm nhận tiếng mưa xuân róc rách dưới lớp vải và tìm kiếm thung lũng linh thiêng xinh đẹp huyền thoại dọc theo những ngọn đồi nhô cao. 

Con rồng khổng lồ bị giam trong quần Long Nhất hiển nhiên rất không hài lòng với kiểu chạm này, liên tục hung hăng đập tới đập lui vào khe đùi nhạy cảm của mỹ nhân...

Cuối cùng, anh ta phá bỏ xiềng xích của quần lót và thò đầu ra khỏi xiềng xích của quần đùi...

Chiếc quần lót trong suốt của Lưu Nhược Hi mềm mại, co giãn và mỏng như gạc. Có lẽ cô có thể cảm nhận được hơi ấm của Cánh Rồng ở háng đùi mình. Cơ đùi trong mượt mà của cô co giật nhẹ. Long Nhất có thể cảm nhận rõ ràng chiếc vòi lớn của anh đang ấn vào cái lỗ hơi lõm của cô qua lớp gạc đã được ngâm trong nước suối và mật ong. Vòi cũng bị bao phủ bởi dòng nước suối ẩm ướt và trơn trượt chảy ra từ cô. 

Trong khi đầu rồng nóng bỏng ấn vào phần da thịt trần trụi mềm mại ở đùi trong của Liễu Nhược Hi, Long Nhất cũng thành công kéo mảnh vải ướt của Liễu Nhược Hi sang một bên, cuối cùng cũng loại bỏ được mọi chướng ngại vật ngăn cản anh hôn Tương Trạch. 

Tuy nhiên, sự kích thích mạnh mẽ từ việc Long Nhất cúi tới lui cũng khiến người đẹp bảo thủ này cảnh giác đề phòng. Liễu Nhược Hi bắt đầu giãy dụa nói: "Ngươi... đừng... việc này... đã... quá đáng rồi..."

"Gọi tôi là anh trai!"

Mắt Long Nhất đã đỏ hoe. Anh vừa ấn mạnh tấm lưng hồng hào của Liễu Nhược Hi, nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên cao hơn, con rồng lao về phía trước...

Chiếc quần lót bị đẩy sang một bên không còn có thể bảo vệ đôi môi hoa được hai ngón tay anh mở ra, để đầu rồng khổng lồ của anh có thể trực tiếp xuyên vào thung lũng ẩn giấu! 

"Ồ...đừng...anh làm em đau..."

Liễu Nhược Hi gào thét, gào thét, dùng cả hai tay tóm lấy cánh tay Long Nhất, nhưng móng tay sắc nhọn của cô đã mất đi sức tấn công thường ngày và không còn có thể chống lại sự xâm nhập hung bạo của Long Nhất. 

Đôi cánh rồng hung hãn lao tới, đầu rồng to lớn cứng rắn đập mạnh vào cánh cửa trinh nữ đang đóng kín trong làn nước...

Vào lúc đó, cảm giác ngây ngất khi da thịt chạm vào da thịt khiến ham muốn cháy bỏng của anh càng không thể kiềm chế được. Bàn tay Long Nhất đột nhiên buông ra trên ngực Liễu Nhược Hi mà siết chặt lấy bụng dưới của cô. Cột lửa khổng lồ không chút do dự lao về phía trước...

"Không...anh ơi...để em đi nhanh..."

Liễu Nhược Hi đau đớn vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, hai chân bọc trong da thịt trong suốt không ngừng đá tới lui. Dưới sức nặng của đôi cánh rồng, cơ thể nữ tính nhỏ nhắn của cô giống như một chiếc lá liễu sống sót trong cơn bão dữ dội, bất lực để anh thổi bay và tàn phá. 

"Này... đau quá..." Liễu Nhược Hi đau đớn rên rỉ, Long Nhất biết mình cuối cùng... đã thành công! 

Đầu rồng lớn mạnh mẽ cắt đôi môi đang mím chặt, phá vỡ sự phong tỏa chặt chẽ, cuối cùng đột nhập vào vùng đất cấm thiêng liêng của người đẹp Lưu Nhược Hi...

Nhưng nó lập tức bị chặn lại bởi những bức tường thịt cứng ngắc đang ngoan cố chống cự, trước lớp màng thịt đánh dấu sự trong sạch, không thể tiến thêm một bước nữa...

Chỉ cần tiến thêm nửa inch nữa thôi...

"Ồ..."

Liễu Nhược Hi tuyệt vọng đá chân, vô tình giẫm phải lòng bàn chân Long Nhất. Cơn đau nhói lúc đó giống như mưa từ trên trời rơi xuống, mở ra một khoảng trống trong ngọn lửa dục vọng quái dị của Long Nhất vào đúng thời điểm...

Long Nhất cuối cùng cũng nghe được tiếng kêu của Lưu Nhược Hi: “Anh… đừng… xin đừng…”

Long Nhất không khỏi hít sâu một hơi. Niềm vui sướng tột độ đến từ đầu rồng dường như cảnh báo Long Nhất không được lùi bước vào thời điểm quan trọng này; nhưng đồng thời, tiếng nức nở thảm thiết của Liễu Nhược Hi cũng nhắc nhở Long Nhất rằng cô không muốn…

Chỉ thiếu nửa inch thôi...

Long Nhất hít một hơi thật sâu và cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Tay anh đặt trên cái bụng mềm mại của Liễu Nhược Hi không khỏi nhẹ nhàng buông ra...

Liễu Nhược Hi lập tức cảm nhận được sự thay đổi của Long Nhất, cố gắng quay đầu lại nhìn anh, lẩm bẩm: “Anh…” Thì ra nước mắt đang chảy dài trên mặt cô.

"Tôi xin lỗi, có lẽ tôi đã quá bốc đồng!" Long Nhất nhìn thấy nước mắt của Liễu Nhược Hi liền hối hận, tức giận xin lỗi. 

"Anh trai..."

Liễu Nhược Hi thấy Long Nhất đã tỉnh, lập tức thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn cau mày nói: “Vậy sao ngươi không ra ngoài sớm đi…” Nói đến đây, mông nàng chợt cứng lại, nhắc nhở Long Nhất một lần nữa rằng đứa em trai không nghe lời của cô vẫn còn trong lãnh địa của hắn và chưa rút lui. 

"Ruoxi..."

Long Nhất vốn định rút nó ra ngay, nhưng bị cô véo như vậy khiến anh thay đổi ý định. Anh ta đầy mặt cầu xin Lưu Nhược Hi, nói: " Nhược Hi, anh hứa với em, em sẽ không làm loạn nữa. Em có thể... để anh như thế này một lúc được không?"

Khi anh ta nói, cái đầu rồng khổng lồ kẹp ở miệng cái lỗ nhỏ của anh ta bắt đầu từ từ vặn vẹo. 

"A! Đừng... đau quá..." Lưu Nhược Hi đau đớn kêu lên, "Mau thoát ra... Quá nguy hiểm... Chúng ta sẽ gây rắc rối..." Vừa nói, cô vừa cố gắng đẩy mông về phía trước, nhưng eo cô đã bị Long Duy tóm lấy, cô vẫn không thể thoát khỏi em trai bên trong mình. 

"Tôi hứa với bạn, sẽ không có chuyện gì xảy ra!"

Long Nhất chớp lấy thời cơ quý giá, cố gắng kiềm chế ý muốn mãnh liệt lao về phía trước, chậm rãi xoay người trên mảnh đất xinh đẹp mà Lưu Nhược Hi đang canh giữ. 

Liễu Nhược Hi giãy giụa một lúc nhưng vẫn không thể thoát khỏi Long Nhất, thấy anh thực sự giữ lời hứa và không tiến lên, cô dần suy yếu sức phản kháng và bắt đầu chấp nhận đồn trú của Long Nhất tại hang trinh nguyên của mình. 

Hai người cứ như vậy hồi lâu, giằng co, mài nhỏ, nếm thử trái cấm thơm ngon bằng từng miếng nhỏ. Long Nhất nhắm mắt thoải mái, tận hưởng những vòng thịt mềm mại của Lưu Nhược Hi co giật theo chuyển động xoay của anh. Đồng thời, anh cũng cảm thấy bên trong âm hộ của mình ngày càng ẩm ướt hơn. 

Long Nhất đã vô số lần muốn thất hứa, nhưng điều này cũng không thể ngăn cản hắn hoàn toàn chiếm hữu Liễu Nhược Hi... Nhưng cuối cùng, Long Nhất vẫn nhịn được...

Long Nhất chân thành yêu thương và thương xót Lưu Nhược Hi vô cùng xinh đẹp này, anh không muốn lấy đi trinh tiết quý giá của cô nếu cô không muốn! 

"Ừm... ừm..."

Từng đợt tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ kẽ răng của Liễu Nhược Hi, rõ ràng cô rất thích cách thân mật "nghiêm túc trốn theo" này. Âm đạo còn trinh không khỏi run rẩy kịch liệt, vòng thịt mềm căng cứng ở lối vào lỗ co lại mạnh mẽ, nhéo vào vòi nước bất mãn và cứng ngắc của Long Nhất, gây ra từng đợt tê dại không chịu nổi...

Long Nhất dựa vào tấm lưng hồng hào của Liễu Nhược Hi, cảm nhận thật kỹ cơ thể quyến rũ của cô gái run lên dữ dội dưới tác động của dục vọng. Cây cột bao vây khổng lồ kéo dài dưới cổng thành trinh nguyên bắt đầu rung chuyển dữ dội, nhưng cuộc vùng vẫy cuối cùng trước khi chết của con rồng cũng khơi dậy ham muốn dâng cao của người đẹp một lần nữa...

Cái lỗ nhỏ co giật của Lưu Nhược Hi càng siết chặt hơn, mật ong nóng hổi tràn vào cái lỗ bí mật không ngừng đập vào vòi nước đang cháy ở lối vào lỗ...

Lúc này Long Nhất còn muốn đẩy mạnh hơn nữa, dùng con rồng khổng lồ làm trục để vặn xoắn cơ thể ngọc của Liễu Nhược Hi, từ sau ra trước. Sự xoay tròn và nghiền nát này khiến Liễu Nhược Hi thở hổn hển và rên rỉ, trái tim cô run lên và cảm động đến tột độ.

Long Nhất đưa tay còn lại ra sau cặp mông đầy đặn và hơi cong của Liễu Nhược Hi, ép thân dưới của cô vào con rồng của anh. Tiếp xúc gần gũi như vậy, Liễu Nhược Hi và Long Nhất đều đồng thời hưng phấn. Cả hai im lặng thọc vào bộ phận sinh dục của nhau và cọ xát một cách mãnh liệt. Hai chân xinh đẹp của Liễu Nhược Hi lại một lần nữa quấn lấy đùi Long Nhất.

Lúc này Liễu Nhược Hi chỉ có thể nhắm mắt lại, không dám nhìn Long Nhất. Cô khẽ mở miệng và thở hổn hển, tận hưởng niềm vui được xoa bóp bộ phận sinh dục của mình. Lúc này, đầu rồng lớn dưới tay Long Nhất cảm thấy cánh hoa hồng của Liễu Nhược Hi hình như đang mở ra. Long Nhất lợi dụng mật hoa trơn trượt, rút ​​ra trước rồi mới dùng sức đẩy đầu rồng vào. Chiếc quần lót bằng vải tuyn mềm mại và đàn hồi của cô bị đầu rồng cứng rắn của Long Nhất đưa vào khoảng nửa inch vào âm đạo mềm mại của cô.

Liễu Nhược Hi há miệng muốn hét lên, lại bịt miệng lại. Nhìn thấy biểu cảm đau đớn trên khuôn mặt cô thực sự thỏa mãn đến cùng cực, bởi vì đầu rồng dày của Longyi, nối với quần lót gạc của cô, bị cánh hoa vô nhân tính của cô cắn chặt, và vòng thịt mềm mại ở môi âm hộ bên ngoài của cô co lại mạnh mẽ giữa các đường vân trên vương miện đầu rồng của anh, gần như ép ra sự xuất tinh mà anh đã chịu đựng cho đến bây giờ. 

Liễu Nhược Hi nghiến chặt hàm răng trắng nõn cố chịu đựng cơn đau xé nát phần thân dưới, dùng hai tay đẩy eo Long Nhất. Long Nhất lúc này bị choáng ngợp bởi ham muốn mãnh liệt nên không để ý đến sự thúc đẩy của cô. Thay vào đó, bàn tay giữ mông cô bóp mạnh âm đạo của cô vào con rồng của Long Nhất. Vốn dĩ đôi chân xinh đẹp của cô kẹp chặt đùi phải của Long Nhất, nhưng giờ đây, đôi chân Long Nhất kẹp quanh đùi phải của cô để cô không thể thoát ra được. 

Xuyên qua chiếc quần lót bằng gạc co giãn của Lưu Nhược Hi, Long Nhất nhanh chóng đẩy đầu rồng ra vào sâu nửa inch vào âm đạo mềm mại của cô. Thấy lực đẩy không có tác dụng, người đẹp nghiến răng nghiến lợi quay đầu khỏi Long Nhất, mặt đỏ bừng, tai đỏ bừng, thở hồng hộc. 

Lúc này, tay Lưu Nhược Hi lại ôm lấy eo Long Nhất, cô cắn chặt răng để không mất bình tĩnh. Đôi chân thon dài bị kẹp Long Nhất của cô căng cứng như bị chuột rút, cơ bắp chân mềm mại và dẻo dai của cô không ngừng co giật. Một luồng hơi nóng trào ra từ âm đạo mềm mại của cô, tinh dịch âm đạo hơi nóng thấm qua lớp quần lót bằng gạc mềm, chảy lên đầu Long Nhất. Long Nhất lập tức biết mình sắp đạt đến cao trào. 

Đầu rồng của Longyi bị kích thích bởi tinh chất âm đạo nóng bỏng của Lưu Nhược Hàn, khiến anh hưng phấn đẩy đầu rồng bằng lớp gạc mềm mại của quần lót Lưu Nhược Hi vào trong âm đạo mềm mại của cô sâu khoảng nửa inch. Bị kẹp chặt, đường âm đạo mềm mại khi đạt cực khoái co lại và hút nhanh chóng. Niềm vui mãnh liệt khiến Longyi da đầu tê dại, sống lưng run lên. Cô chịu đựng cho đến khi tinh dịch đặc quánh lúc này bung ra, khiến chiếc quần lót gạc mỏng của cô dính ướt. 

龍翼抱著在高潮中失去了知覺的柳若惜,伏倒在床上大口的喘息了, 那些微燙的濃精和愛液,混和了他們的汗水`一縷縷的沿著他們的緊貼著的大腿汩汩流下……

“你……好討厭啊!””柳若惜嬌嗔著用力在龍翼的肚皮上揍了一拳。

Long Duy chịu đựng đau đớn đứng dậy, đè cô xuống giường hôn thật mạnh, sau đó ôm cô giả vờ đáng thương cầu xin: "Cho anh xem! Em có thể không?"

Lưu Nhược Hi toàn bộ khuôn mặt đều đỏ bừng, làm nũng nói: "Không... quá xấu hổ!"

"Thật sao! Hãy nhìn xem!" Long Nhất kéo đai bụng của Liễu Nhược Hi, cười nói.

"Thật sự chỉ nhìn thôi à? Không được phép dùng tay?" Liễu Nhược Hi có chút không tin nói.

"Tất nhiên rồi!" Long Nhất giơ ba ngón tay chửi thề. Liễu Nhược Hi thấy vậy trợn mắt nhìn Long Nhất, cắn môi dưới, cuối cùng đỏ mặt, để Long Nhất từ từ kéo quần áo của mình lên...

Ôi! Nó thật đẹp!

Tuy vừa rồi hắn đã chạm vào nó rất nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên Long Nhất nhìn rõ bộ ngực của Liễu Nhược Hi một cách rõ ràng và không chút dè chừng...

Ánh mắt của Long Nhất nhanh chóng lướt qua chiếc đai bụng ren xanh hồng xinh đẹp của cô, và bị thu hút bởi vùng tuyết trắng lộ ra và khe hở sâu thẳm!

Đai nịt bụng của Lưu Nhược Hi hơi nhỏ khiến ngực cô có vẻ hơi chật. Vùng núi rộng lớn trắng xóa không tì vết, dưới ánh mắt thiêu đốt của Long Nhất, lần lượt nở rộ những trái tim mềm mại. Hai khối màu hồng lớn vẫn đang run rẩy theo nhịp thở gấp gáp của Liễu Nhược Hi...

Long Nhất nhìn vào khe hở của Liễu Nhược Hi, nuốt nước bọt một cách điên cuồng, vô thức đưa tay lau đi dòng máu hình như đang chảy xuống...

"Này! Được rồi, đủ rồi!" Lưu Nhược Hi đã cởi quần áo xuống, Long Nhất mới nhớ tới phản đối.

"Nó không đủ!" Long Nhất muốn lao tới nhưng bị Liễu Nhược Hi đánh mạnh vào mu bàn tay anh. Long Nhất thấy vậy có chút không vui. Liễu Nhược Hi thấy Long Nhất không vui liền nhanh chóng tới an ủi.

"Tôi muốn nhìn thấy vẻ đẹp tột cùng một lần nữa!" Longyi nói với một nụ cười ranh mãnh.

"Được rồi... được rồi, tôi thực sự sợ bạn..."

Liễu Nhược Hi ở phía sau Long Nhất ngượng ngùng nói, càng xinh đẹp càng dễ bị người khác uy hiếp. Một khi bị cao thủ tình yêu quấn lấy, cô khó tránh khỏi mất khống chế. Đây cũng chính là nguyên nhân khiến mỹ nhân từ xưa sợ vướng víu, chưa kể Long Nhất, một tay chơi rất giỏi thao túng phụ nữ!

Long Nhất Chi hài lòng nhìn Liễu Nhược Hi quay đầu đi, nhắm mắt lại, khuôn mặt hồng hào ngượng ngùng vén áo lên, lần nữa khoe ra bộ ngực ngọc bích đầy đặn xinh đẹp đến kinh người.

"Ruoxi, em thật xinh đẹp!"

Longyi chân thành ngưỡng mộ, không khỏi đưa tay ném đi Thánh Nữ đỉnh đầy đặn tròn trịa. Sóng xung kích đẹp đẽ lập tức lan rộng và còn liên lụy đến một ngọn núi khác liền kề; cảnh hỗn loạn máu phun ra thật là ngoạn mục...

Long Nhất không nhịn được, lập tức tiến về phía trước, ôm lấy Liễu Nhược Hi đang gào thét cuồng nhiệt hôn cô. Đôi bàn tay to lớn kẹp giữa hai người đang vuốt ve bộ ngực hấp dẫn tội lỗi. Đai nịt bụng của Lưu Nhược Hi đã được mở ra từ lâu, ngón tay cô kẹp hai quả anh đào thơm ngon, dùng sức kéo mạnh. Lòng bàn tay Long Nhất chà xát mạnh mẽ, như muốn làm phẳng đi những vết sưng nhỏ đang nhanh chóng nổi lên.

"À..."

Liễu Nhược Hi ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng hưởng thụ rên rỉ. Đôi môi Long Duy nhân cơ hội hôn dọc theo chiếc cổ hồng hào của cô và đặt lên bờ vai nhỏ nhắn gợi cảm...

Chiếc lưỡi linh hoạt liếm, từ từ tiến lại gần nụ hoa lẻ loi trên núi...

Khi Long Nhất đưa núm vú nhỏ nhắn của Lưu Nhược Hi vào miệng, Lưu Nhược Hi căng thẳng đến mức dùng cả hai tay kéo tóc anh...

Cô không còn sức lực đẩy cánh rồng ra xa nữa, chỉ có thể để anh bế, bế cô, tận hưởng đỉnh non tươi non dịu dàng mà người khác chưa từng được nếm qua. 

Hai người lăn từ giường xuống sàn. Lúc này, quần áo và váy của Lưu Nhược Hi đã được Long Nhất cởi trói, dây đai bụng treo một nửa trên hai cánh tay màu hồng pha lê của cô. Long Nhất, với phần thân trên trần trụi, áp sát vào cơ thể chạm vào của người đẹp cũng bán khỏa thân Lưu Nhược Hi, thưởng thức bữa ăn thịnh soạn do Chúa ban tặng.

Long Nhất vùi mặt thật sâu vào giữa hai quả bóng hồng hấp dẫn của Liễu Nhược Hi, lo lắng mút qua lại giữa cái miệng đầy đồ ăn ngon và cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ đang hét lên cuồng nhiệt. Cơ thể cả hai nóng như lửa đốt, ngay cả luồng khí lạnh từ máy điều hòa trung tâm tràn vào cũng không thể làm dịu đi ham muốn đang dâng trào của họ chút nào...

Long Nhất bận rộn tay chân, đang định thò tay vào trong váy của Liễu Nhược Hi, cởi quần lót gạc của cô ra, nhưng bị Lưu Nhược Hi nắm tay lại!

"KHÔNG!" Liễu Nhược Hi thở hổn hển, đôi mắt vẫn mờ mịt. 

“ Nhược Hi, bây giờ tôi muốn em…” Đến lúc này, Long Nhất không thể dừng lại…

Ngay lúc Long Nhất chuẩn bị sử dụng cung, Lưu Nhược Hi đột nhiên hít một hơi, nghiến răng run rẩy lẩm bẩm: “Đừng… ở đây…” Cô xấu hổ nhắm mắt nói.

"Đừng... ở đây?" Long Nhất nghe được lời này vui mừng khôn xiết. Anh lập tức bế Liễu Nhược Hi đặt lên giường.

Long Nhất nóng lòng muốn cởi cúc váy của Liễu Nhược Hi, sau đó cởi chiếc quần lót gạc bên trong ra...

Mùi thơm quá, mùi thơm nồng nặc ngay lập tức tràn ngập căn phòng kín gió...

Long Nhất cuối cùng cũng nhìn thấy phần riêng tư và bí ẩn nhất của Liễu Nhược Hi...

Nó thật đẹp. Mặc dù Long Duy đã biết cỏ của Lưu Nhược Hi không rậm rạp trong nhiều chuyến thám hiểm trước đây, nhưng bây giờ khi tận mắt nhìn thấy, anh mới nhận ra rằng lớp lụa mềm thực sự rất thưa thớt và không thể che phủ hoàn toàn những ngọn đồi xinh đẹp hơi nhô cao. Những vết nứt nông ở giữa liên kết chặt chẽ với nhau, toát ra sự cám dỗ vô tận trong tiếng mưa róc rách và sương mù. 

Long Nhất lắc lắc tay, cố mở đường may bí ẩn ra. Liễu Nhược Hi hít một hơi dài, thân thể mảnh dẻ lập tức căng thẳng, hai chân dài nhanh chóng muốn khép lại...

Nhưng Long Duy đang quỳ giữa hai chân cô nên tất nhiên là cô không thể...

Long Duy thực sự không muốn đợi thêm nữa. Anh hít một hơi, chậm rãi ấn vào thân thể xinh đẹp mà anh hằng mơ ước...

“ Nhược Hi…” Long Nhất đồng tình hôn lên đôi môi đỏ mọng ngượng ngùng của Liễu Nhược Hi, “Em thật sự bằng lòng đưa cho anh sao? Em thật sự sẽ không hối hận sao?”

“Tôi… không biết…” Liễu Nhược Hi đáp lại Long Nhất bằng giọng nhỏ như ruồi: “Tôi hy vọng là tôi sẽ không… ơ…”

Long Nhất không cho cô nói thêm nữa. Cái miệng ngọt ngào của Lưu Nhược Hi lập tức trở thành tù nhân của anh, tất cả nhiệt tình chỉ có thể ngân nga qua chiếc mũi nhỏ của cô.

Lòng bàn tay Long Nhất ấn mạnh vào nụ hoa non nớt non nớt của Liễu Nhược Hi, ngón tay cái xoa mạnh viên ngọc trên đầu dòng nước nông lên xuống, sau đó mở ra lớp vỏ bên ngoài, trực tiếp kích thích nụ hoa run rẩy. Cùng lúc đó, ngón tay còn lại của Long Nhất cũng đâm vào viên ngọc. Anh đột nhập vào cánh cổng thành đã đóng kín do chính anh mở ra, đột nhập vào cánh cửa trinh nguyên chưa có du khách quét qua, nhẹ nhàng đào vào cái hố thịt chật hẹp. Những ngón tay cánh rồng khuấy động những cơn lốc dục vọng trong dòng nước cam lồ đậm đà; đè xuống sự do dự còn sót lại của Liễu Nhược Hi rồi lao đi. 

Mồ hôi nhỏ giọt trên cơ thể Long Nhất chảy từ bộ ngực gần gũi của họ xuống bộ ngực xinh đẹp của Liễu Nhược Hi, được anh ấn thành hai miếng lớn, rồi trộn lẫn với mồ hôi thơm nước bọt chảy xuống từ chiếc cổ hồng hào của cô. Đầu tiên, nó tụ lại thành sông trên làn da tuyết mỏng manh không ngừng rung chuyển. Một số chảy vào khe núi sâu giữa núi, một số chảy róc rách xuống giường, để lại dấu vết mối tình đầu trên tấm ga trải giường trắng trơn. 

"À... à..."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Lưu Nhược Hi hoàn toàn nhăn lại, hai tay ôm chặt lấy Long Nhất, đùi dang rộng. Trước khi cuộc giao hợp đầu tiên của họ chính thức bắt đầu, cô đã đạt đến đỉnh điểm ham muốn trong sự vuốt ve điên cuồng của Long Nhất.

Long Nhất nhàn nhã buông cái miệng đang thở hổn hển của Liễu Nhược Hi, đáng thương hôn lên giọt mồ hôi trên mũi cô. Người đẹp trước mặt vẫn đang say sưa với đỉnh cao dục vọng vừa rồi, cô thậm chí còn không nhận ra rằng hai ngón tay dày cộm nhét vào âm hộ trinh nữ đã lặng lẽ rút ra và thay thế bằng thứ gì đó dày hơn gấp mấy lần...

Lưu Nhược Hi liều mạng chộp lấy tấm trải giường, đôi chân thon dài run rẩy, đúng lúc đó, đầu trước của cánh rồng đâm sâu vào cơ thể Lưu Nhược Hi. 

"Ồ..."

Lưu Nhược Hi sắc mặt xanh mét vì sợ hãi, trong nháy mắt co giật. Cặp mông đầy đặn và thanh tú của cô dường như bị chia làm hai nửa. Cú va chạm mạnh dường như xé nát cơ thể mỏng manh của cô ra từng mảnh. Hơi nóng thiêu đốt thấm sâu vào bụng mẹ. Lưu Nhược Hi cảm thấy mình đang bị kéo căng và mở rộng theo cách mà cô chưa từng thử trước đây. Hơn nữa, mặc dù Longyi trông thô kệch nhưng từ trước đến nay anh ta chưa hề dùng vũ lực, ít nhất có thể thấy được điều đó qua động tác của anh ta khi đưa vào.

Con rồng khổng lồ của Longyi đâm sâu vào cơ thể Lưu Nhược Hy, sau đó anh ta bắt đầu di chuyển về phía trước với tốc độ chậm từ ngay bên dưới. Lưu Nhược Hi trong tiềm thức đánh giá cao sự chu đáo của Long Duy, nhưng lập tức hiểu được hoàn cảnh của cô, nhanh chóng chặn đứng suy nghĩ xấu hổ của cô. 

Nhưng dù cô có thận trọng đến đâu khi bước vào, tác động và cảm giác choáng ngợp do con cặc dày đặc của Longyi mang lại vẫn dần dần trở nên lớn hơn và lớn hơn không thể cưỡng lại được. Liễu Nhược Hi dường như bị ngạt thở. Cơ thể cô chỉ có thể hợp tác với con rồng khổng lồ của Longyi và từ từ nở ra. Longyi không chỉ to lớn mà còn có thứ gì đó cứng như thép và nóng như mỏ hàn. Đây là lần đầu tiên đối với Lưu Nhược Hi.

Một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng phát ra từ chiếc mũi nhỏ của Liễu Nhược Hi. Tay chân cô đã cạn kiệt sức lực và không còn khả năng phản kháng theo bản năng. Điều này là do áp lực do vũ khí của Longyi, con gà trống mạnh mẽ mang lại. Cô đã hoàn toàn bị Long Duy chiếm giữ. Nếu làm không đúng, cô ấy thậm chí có thể bị gãy thân thể!

Mà thể tích của con cặc Long Nhất đưa vào trong cơ thể Liễu Nhược Hi càng ngày càng lớn, tức là con cặc mới xuất ra được một nửa. Trên thực tế, điều này không hoàn toàn dựa trên cảm giác trong cơ thể. Điều đáng sợ hơn nữa là mặc dù trong người Lưu Nhược Hi đã tràn ngập cảm giác căng thẳng nhưng vòng eo của Long Nhất vẫn chỉ cách Lưu Nhược Hi vài centimet. Khoảng cách giữa cặp mông thanh tú của Lưu Nhược Hi và vòng eo của Long Nhất được nối bởi một con cặc mạnh mẽ. Điều này không chỉ vì dương vật của Long Nhất quá dài và quá lớn mà còn có nghĩa là cơ thể của Liễu Nhược Hi vẫn phải chịu đựng rất nhiều dày vò. Không cần phải nói, tinh thần và thể xác của Lưu Nhược Hy đã không thể chịu đựng được nữa. 

Long Nhất dường như hiểu được suy nghĩ của Liễu Nhược Hi nên không tiến lên nữa mà bắt đầu rút ra. Liễu Nhược Hi cảm thấy nhẹ nhõm, thở phào nhẹ nhõm. 

"Ồ..."

Lúc này, Lưu Nhược Hi phát ra một tiếng kêu thảm thiết từ sâu trong cổ họng, con cặc vừa rút ra của Long Nhất lập tức được đưa vào lần nữa, rồi lại rút ra... và bắt đầu bơm đều đặn. 

Bởi vì tác động của con cặc của Longyi quá lớn, Lưu Nhược Hi căn bản không thể tưởng tượng được con cặc dài và dày làm sao có thể ra vào trong cơ thể săn chắc của cô. Tay chân cô mềm nhũn và khập khiễng. Lưu Nhược Hy dồn hết sức lực vào mông và chịu đựng nỗi nhục nhã khi bị cưỡng hiếp. Vì đã bị cưỡng hiếp nên tất cả những gì cô có thể làm bây giờ là thỏa mãn ham muốn của Long Duy càng sớm càng tốt! 

Nỗi nhục nhã và cú sốc khi bị cưỡng hiếp, hãy đặt nó xuống và cố gắng nghĩ theo hướng tích cực! 

Lưu Nhược Hi đã động viên bản thân rất nhiều, chỉ cần thêm vài phút nữa thôi, nhiều nhất là năm phút thôi phải không? Dù có khó khăn thế nào thì cuối cùng cũng sẽ kết thúc! 

Con rồng khổng lồ với đôi cánh rồng di chuyển ra vào theo một nhịp điệu nhất định, ẩn nấp dưới âm đạo trang nghiêm và tao nhã của Liễu Nhược Hi, công khai và bừa bãi đâm vào lối đi bí mật trong sạch của phần thân dưới của cô. Tay chân của Lưu Nhược Hi rất thon thả, vòng eo thon gọn gợi cảm, làn da trắng như tuyết kết hợp với màu đen tao nhã, quả thực là lộng lẫy đến kinh người. 

Đường cong tuyệt mỹ từ ngực đến mông đó cũng đủ khiến đàn ông phải mất trí. 

Hiện tại Longyi đã đưa con cặc của mình sâu vào trong cơ thể Lưu Nhược Hi hơn năm phút, nhưng Longyi vẫn ra vào liên tục với độ chính xác máy móc, không chậm cũng không gấp, như thể anh ta còn rất nhiều thời gian. Anh ta đã ra vào cái lỗ mật ong chật hẹp của Liễu Nhược Hi được mười phút rồi! 

"À... à..."

Mặc dù cô không muốn thừa nhận một cách hợp lý nhưng sâu trong cơ thể cô đã bắt đầu nóng dần lên. Liễu Nhược Hi xấu hổ phát hiện thân thể mình vô tình kẹp chặt con cặc to lớn đang cắm sâu vào trong mình. Con cặc vốn thường xuyên ra vào cơ thể cô lại bắt đầu di chuyển sâu hơn, nhưng không vội vàng mà một cách nhỏ gọn và chính xác. 

“A... đã tới cửa tử cung rồi... ta đoán là vào không được..."

Ngay cả Liễu Nhược Hi cũng cảm thấy kỳ quái, thân thể dần dần mở ra đón gà trống. Những chuyển động ra vào đều đặn trong mười phút đầu tiên giống như một sự khởi động cho việc này. Sau khi nhận được tác động sâu hơn của con cặc dày và cứng, cơ thể của Lưu Nhược Hy dường như bay nhẹ. Con gà trống cánh rồng đã ở trong cô mười phút lại một lần nữa làm việc không mệt mỏi để khiến Lưu Nhược Hi cảm nhận được sự đụng chạm đặc biệt của nó. 

"Ồ... ồ... ừm..."

Theo một cử động nhỏ của Long Nhất, con cặc càng đâm sâu vào trong cơ thể, tiếng kêu nghẹn ngào sâu trong cổ họng Liễu Nhược Hi càng lúc càng không thể khống chế. Nếu Long Nhất xuyên vào một hơi, Liễu Nhược Hi thật sự sợ mình sẽ hét lên không kiềm chế được. 

Dần dần, bụng dưới của Long Nhất cũng chạm tới khớp. Mông của Liễu Nhược Hi và eo của Long Nhất đã dính vào nhau, dính chặt vào nhau, Liễu Nhược Hi cũng lần đầu tiên tận hưởng được cảm giác tuyệt vời đó. 

Long Wings cho phép Lưu Nhược Hi tận hưởng trọn vẹn cảm giác thỏa mãn khi cơ thể cô được mở rộng và lấp đầy đến mức tối đa. 

Con cặc của Long Nhất lại bắt đầu đẩy mạnh. Lần này nó không phải từ từ mà hoàn toàn nhanh chóng. Lưu Nhược Hi không thể tin được, một con cặc dài và dày như vậy lại có thể ra vào từ thân hình mảnh khảnh như con gái của cô. Từ đầu đến giờ, nó thực sự đã kéo dài gần hai giây. Mười phút, kích thước con cặc của Longyi và thời gian đưa vào và kéo ra vào đều là lần đầu tiên đối với Lưu Nhược Hy. Hơn nữa, sau hai mươi phút, nhịp điệu chuyển động của Long Duy không hề thay đổi. Nếu có bất kỳ thay đổi nào thì có lẽ là do anh ấy đã đưa mạnh hơn từ dưới lên trên. 

Khi con cặc chạm vào tử cung, bụng dưới của Long Nhất vừa chạm vào mông Liễu Nhược Hi. Khi đó, hai cơ thể phát ra một âm thanh nhỏ nhưng ngay lập tức hoàn toàn chìm trong tiếng ồn.

Liễu Nhược Hi dần dần bắt đầu hoảng sợ. Dù có bị con cặc của Long Nhất xâm nhập đến đâu, trong lòng cô cũng chỉ có sự nhục nhã và xấu hổ. Cô chưa từng bị đàn ông nào làm tình bao giờ, nhưng đây là lần đầu tiên cô bị Long Nhất xâm phạm và quấy rối, bây giờ thân thể trong trắng của cô đã bị cưỡng hiếp hoàn toàn. Nhưng việc bị tàn phá một cách điên cuồng như vậy lại khiến cơ thể Liễu Nhược Hi cảm thấy rất sâu sắc, gần như không bao giờ có thể quên được. Trong lòng Lưu Nhược Hi bắt đầu xuất hiện một loại bất an. 

Tay trái của Long Nhất lấy ra đôi môi đỏ mọng đã bị tê dại của Lưu Nhược Hi, nâng phần trên hơi xộc xệch của Lưu Nhược Hi lên, đánh vào bộ ngực không có khả năng tự vệ của Lưu Nhược Hi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Ừm... ồ..." Thân trên của Lưu Nhược Hi cong lên, ngực cô lúc nào cũng không hề nhận ra, đã trở nên rất săn chắc. 

Và bộ ngực thanh tú của cô vốn có độ đàn hồi gấp đôi người bình thường, giờ do bị kích thích nên chúng trở nên to và cương cứng, điều này càng khó tin hơn. Bộ ngực đã bị xâm phạm kể từ khi Longyi bước vào, tuy đã có thời gian nghỉ ngơi nhưng lúc này vẫn còn hấp dẫn. Thân thể con người đang đứng thẳng, nhưng bộ dáng hiện tại quả thực không bình thường. Mặc dù trước đây tôi đã từng thủ dâm nhưng nó không nghiêm trọng như lần này. Nguyên nhân có thể là do bị Long Duy cưỡng hiếp, xuyên thấu cơ thể, ảo tưởng nhục nhã và ghê tởm!

Và cảm giác ghê tởm ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Nhưng bộ ngực ngu dốt đã hoàn toàn phản bội ý đồ của Lưu Nhược Hi. Khi Longyi nắm lấy bộ ngực và chơi đùa từ trên xuống dưới, Lưu Nhược Hi xấu hổ nhận ra lỗ mật chật hẹp của mình vô tình siết chặt lấy dương vật của Longyi ngày càng chặt hơn, khi bộ ngực sưng tấy bị ôm chặt, Lưu Nhược Hi cảm thấy Nhược Hi cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng bị ép vào trong, con cặc cắm sâu vào cơ thể cô ngày càng lớn. Cùng lúc đó, cô đột nhiên cảm thấy có một ngọn lửa thiêu đốt đang lan rộng trong cơ thể mình, từ điểm này sang bề mặt khác, nhưng Long Duy vẫn tiếp tục rút ra và nhét vào như không có chuyện gì xảy ra. 

"Em thấy thoải mái không? Nhược Hi..." Tiếng thì thầm đầy dục vọng của Long Duy lại vang lên bên tai Lưu Nhược Hi, Lưu Nhược Hi bướng bỉnh quay đầu sang một bên. 

“Anh bị lừa rồi mà vẫn có thể ra vẻ đàng hoàng như vậy…”

Liễu Nhược Hi cắn chặt đôi môi thanh tú của mình. Lúc này cô ước gì có thứ gì đó có thể bịt tai mình lại. Cô nhăn mặt, tỏ ra thờ ơ, nhưng ngay cả Lưu Nhược Hi cũng cảm thấy ngọn lửa âm ỉ trong cơ thể mình trong phút chốc trở nên nóng hơn, và sự sỉ nhục to lớn bao trùm toàn thân cô. Tuy nhiên, những lời tục tĩu của Long Nhất lại kích động một cách kỳ lạ những dây thần kinh không thể giải thích được trong cơ thể cô. Lỗ mật của Liễu Nhược Hi đột nhiên co rút lại, cô cũng có thể cảm nhận được mật hoa đang rỉ ra từ sâu. 

"Tôi sẽ dạy bạn cách để cảm thấy tốt hơn. Chúng ta đang làm gì vậy?" Long Nhất cười dâm đãng hỏi. 

Mình không bao giờ được nhượng bộ nữa, Lưu Nhược Hy tự nghĩ, gần như cắn chặt môi. 

“Anh đã làm tất cả, mà anh vẫn giả vờ vô tội… Nói chuyện đi, Lưu Nhược Hi…” Con cặc to khỏe của Long Nhất đã dùng mọi cách đưa vào, anh muốn chinh phục hoàn toàn chút dự trữ cuối cùng của Lưu Nhược Hi. 

“A…” Cơn sốc nóng làm căng thẳng tử cung của cô gần như khiến Lưu Nhược Hi hét lên. Cô vội vàng dùng mu bàn tay trái che đi tiếng cảm thán sắp trào ra khỏi miệng. 

“Ừ…” Tiếng kêu của Lưu Nhược Hi chuyển thành tiếng rên rỉ nghẹn ngào sau khi bị Long Nhất tấn công tàn nhẫn lần nữa. 

“Em thích la hét hay thích nói… Nhược Hi…” Công cụ tình dục hung hãn của Long Nhất tàn phá không thương tiếc. 

Những đường cong tuyệt mỹ của Lưu Nhược Hi biến thành hình vòng cung, cô gần như ngã đè lên người Long Duy để ngăn cô ngã. Hàm răng trắng ngần cắn thật sâu vào mu bàn tay, con cặc dài và dày của cô từ từ rút ra. Phần thịt mềm ở thành trong của hố mật cũng được đem ra lật lại. Những cái quy đầu khổng lồ đã rút lui về phía lối vào của hố mật, và cô ấy đã sẵn sàng cho một cuộc tấn công bạo lực khác. 

"Không... đừng... dùng lực đó..." Đôi môi đỏ mọng kiêu hãnh của Lưu Nhược Hi run lên, ý chí phản kháng của cô đã hoàn toàn bị tiêu diệt. 

“Cậu có muốn nói cho mọi người biết không?” Long Nhất nở nụ cười dâm đãng, “Không... đừng…” Liễu Nhược Hi rên rỉ, “Làm ơn…” Long Nhất đe dọa nói. 

“Làm ơn… đừng bao giờ… đừng…” Liễu Nhược Hi đành phải đồng ý yêu cầu của Long Nhất. 

"Nói... chúng ta đang làm gì vậy..." Con cặc nóng bỏng của Long Duy từ từ đưa vào sâu trong Liễu Nhược Hi, đôi môi đầy mật của cô bị cưỡng ép ép sang hai bên. 

"Chúng ta... đang... làm tình..." Một cảm giác nhục nhã tột độ bùng nổ trong đầu Lưu Nhược Hi. Linh hồn của cô dường như đã rời khỏi cơ thể và mọi giác quan của cô đều bị đình trệ. Chỉ có cảm giác áp lực và ma sát sâu trong cơ thể cô là vô cùng rõ ràng. 

“Nói cách khác…” Long Nhất nói. 

"A... xin tha cho ta... Ta không thể nói cho ngươi biết..." Lưu Nhược Hi rên rỉ. 

"Hừ..." Long Duy hừ lạnh. 

"Làm ơn... a... Tôi bị anh chơi như thế này, anh còn chưa đủ sao..." Lưu Nhược Hi cầu xin. 

“Nếu em không muốn nói… Vậy thì em muốn nói với mọi người, Nhược Hi…” Long Nhất uy hiếp, quy đầu nóng bỏng của anh ấn vào tử cung mềm mại của Liễu Nhược Hi, con cặc dày đặc của anh từ từ lắc lư đầy uy hiếp trong lỗ mật chật hẹp của cô, anh giật ra. 

“Đừng…ah…tôi đã nói…” Lưu Nhược Hi cuối cùng đành phải đầu hàng, đồng ý yêu cầu của Long Nhất. 

“Nói vào tai tôi đi… nóng hơn đi…” Long Nhất cười dâm đãng nói. 

"Ngươi... ngươi là... khốn kiếp ta..." Lưu Nhược Hi xấu hổ nói. 

“Nói tiếp đi…” Long Nhất vô lý tiếp tục. Anh ta muốn đập nát hoàn toàn lòng tự trọng của Lưu Nhược Hi. 

“Anh…khụ…đụ tôi…” Lưu Nhược Hi đành phải nói những lời tục tĩu vào tai Long Nhất mà trước đó nghe có vẻ xúc phạm. Cái cổ trắng nõn của cô đỏ bừng vì xấu hổ, toàn thân nóng bừng, nhưng lỗ mật của cô lại vô tình tràn ra nhiều mật hơn. Lúc này, Lưu Nhược Hi muốn giết chết người đàn ông đã khiến cô nhục nhã và xấu hổ như vậy, nhưng dường như một cảm giác mạnh mẽ hơn đang kích thích dây thần kinh vốn đã bị tàn phá, và phần thịt mềm mại trong lỗ mật của cô co giật nhạy cảm theo từng cú co giật của con cặc. 

“Mình sẽ ra sao nếu cứ tiếp tục như vậy…” Lưu Nhược Hi thầm nghĩ, con cặc dày như lửa của Long Nhất lập tức cắt đứt suy nghĩ của cô. 

"A... A..." Liễu Nhược Hi nhịn không được, thấp giọng rên rỉ. Con cặc dày khiến cô cảm thấy như nghẹt thở, có một cảm giác khoái cảm dâng trào. 

Lần quan hệ tình dục trước đây chỉ có nỗi đau về tinh thần và thể xác nhưng giờ đây ngọn lửa vui sướng đã bắt đầu bùng cháy. Mặc dù cô muốn Long Nhất kiềm chế bản thân nhưng con cặc to lớn co giật của anh đã hoàn toàn đập tan ý định của Liễu Nhược Hi. Lúc đầu, cơ thể cô dường như bị gãy. Cảm giác bị gãy làm đôi giờ đây đã trở thành nguồn vui. Mỗi khi con cặc lớn tiến lên một centimet, khoái cảm nhục dục bùng cháy cùng với âm thanh xào xạc, hoàn toàn cuốn đi sự xấu hổ, do dự, lý trí và kiêu hãnh ít ỏi còn sót lại trong cơ thể Lưu Nhược Hi. 

Từ trước đến nay, mỗi khi cánh rồng được kéo ra sẽ tạo ra một số nhịp điệu nhỏ, nhưng từ nay về sau, chúng sẽ lao thẳng vào và ra. Khả năng chống lại cơ thể bị kéo căng đã biến mất. Liễu Nhược Hi vô thức mong chờ khoảnh khắc đó sẽ đến. Con cặc to lớn đâm vào đáy trong một cú sà xuống khiến Lưu Nhược Hi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

"A...ah..." Cơ thể đã hoàn toàn bị chiếm giữ. Liễu Nhược Hi vô thức đưa tay trái ra sau ôm lấy eo Long Nhất. Anh không còn có thể giữ được sự chán ghét đối với Long Nhất nữa. Người điều khiển cơ thể cô lúc này chính là Long Nhất. 

Khi con cặc to lớn của Long Nhất lọt vào tử cung, niềm kiêu hãnh và ưu việt của một mỹ nhân nổi tiếng trong thiên hạ đã hoàn toàn bị tước bỏ. Những gì còn lại là cơ thể sống của một cô gái xinh đẹp. Thân thể thanh xuân bắt đầu tê dại từ trong lõi hoa và đốt đi đốt lại. Cơ thể cảm thấy con cặc to lớn tràn đầy sức sống trẻ trung đang co giật dữ dội. Toàn thân nóng lên từng giây từng phút. Con cặc dày đặc của Long Nhất được đưa vào. Anh dùng tay ôm ngực, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhéo núm vú mềm mại của Liễu Nhược Hi.

“A…” Bộ ngực của Lưu Nhược Hi bất giác phồng lên, giống như sắp nổ tung. Được Long Nhất vuốt ve, khoái cảm từ chân đỉnh ngực lan tới đỉnh núi. 

"Ồ..." Lưu Nhược Hi vô thức phát ra một thanh âm say sưa. Cơ thể mảnh khảnh của cô lắc lư, lỗ mật ong hoàn toàn ướt đẫm chất lỏng mật ong trong thung lũng bí mật. 

Lưu Nhược Hi biết phản ứng này của phụ nữ khi cô ấy vui nhất, nhưng trước đây cô chưa từng trải qua. Tất nhiên, cô chưa từng có trải nghiệm này trước đây và cô không thể đồng thời chấp nhận người đàn ông này. Nhưng khi cô bị Long Nhất thâm nhập sâu và hai bầu ngực bị xoa bóp, một niềm vui khó cưỡng lại đồng thời xuất hiện ở ba vùng gợi cảm đó. Cô gái trong sáng Lưu Nhược Hy đã rơi sâu vào vực thẳm của dục vọng. 

“Tôi sẽ làm cho anh thoải mái… vậy thì hãy nói những gì anh vừa nói đi…” Long Nhất cười dâm đãng nói. 

"Ồ...anh đang đụ tôi...ah...đụ tôi...đụ tôi...ồ...cưỡng hiếp...cưỡng hiếp tôi..." Lưu Nhược Hy rên rỉ. 

"Cái quái gì vậy anh?" Long Nhất hỏi. 

"Anh... à... con cặc của anh..." Lưu Nhược Hi rên rỉ. 

"Gọi tinh ranh!" Long Nhất nói.

"Gà... ồ... cặc..." Lưu Nhược Hi rên rỉ. 

"Con cặc của tôi thế nào?" Long Nhất cười dâm đãng hỏi. 

"Con... con gà trống lớn... à... con gà trống lớn..." Ý thức của Lưu Nhược Hi đã bay ra khỏi cơ thể cô, đầu óc choáng váng của cô trở nên trống rỗng. Thế giới dường như không còn tồn tại. Chỉ có con cặc nóng bỏng và dày đặc trong lỗ mật chật hẹp không ngừng co giật, những làn sóng khoái cảm bùng nổ khắp cơ thể cô. 

Liễu Nhược Hi cảm thấy có chút khát nước. Bộ ngực và lỗ mật của cô càng bị kích thích thì cơn khát càng trở nên nghiêm trọng. Cô ấy dường như bị cám dỗ bởi điều gì đó và liếm đôi môi đỏ mọng thanh tú và gợi cảm của mình. 

Liệu cơ thể chấp nhận đôi cánh rồng có thực sự là của mình không? 

Dường như có sự nghi ngờ như vậy. 

Tất nhiên không chỉ có Lưu Nhược Hi. Trong hoàn cảnh bình thường, phụ nữ luôn thụ động, nhưng khi ham muốn của cơ thể được khơi dậy và đến giai đoạn giao hợp, họ sẽ trở nên chủ động hơn. Liễu Nhược Hi vặn eo, mút môi, có lúc muốn hôn Long Nhất. Nếu cô ấy hôn bây giờ thì sẽ không có lý do gì cả. Cho đến nay, thân thể cô vẫn bị Long Nhất ép buộc bằng những thủ đoạn hèn hạ, nhưng nếu hôn anh, cô sẽ trở thành đồng phạm. 

Không còn cách nào để trách Long Nhất nữa, không chỉ về thể xác mà cả tinh thần, anh đã bắt đầu chấp nhận Long Nhất. 

"Con cặc của tôi thế nào rồi...? Nhược Hi..."

Trong giây lát, ý tưởng dường như đã phục hồi. Liễu Nhược Hi theo bản năng vùng vẫy. Con cặc dày và nóng bỏng của Longyi lập tức co giật mạnh hơn, cặp mông căng mọng và đàn hồi bị đè bẹp, núm vú thẳng đứng bị véo kéo lên. Đột nhiên, trước mắt cô như có tia sét nổ tung, dòng điện đánh vào mọi đầu cơ thể cô. Liễu Nhược Hi lập tức lại ngất đi trong vòng xoáy. 

"Vậy... em có thấy sướng không nếu anh làm tình với em? Liễu Nhược Hi..." Long Nhất cười dâm đãng nói. 

"Ngươi... a... dương vật của ngươi thật to... thật dày... ngươi đụ ta thật tốt... a..." Lưu Nhược Hi rên rỉ. Cô không còn biết mình đang ở đâu nữa, và cô đã đến mức không thể chịu đựng được nữa. Liễu Nhược Hi thậm chí còn hy vọng Long Nhất sẽ đến chiếm lấy môi cô, nhưng Long Nhất tựa hồ rất say, thưởng thức khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, ngọt ngào say đắm nhưng vẫn rất tao nhã của Liễu Nhược Hi. 

Liễu Nhược Hi cảm giác đối phương như một tảng đá. Ngoài con cặc dài và dày xuyên qua cô, bàn tay xoa ngực và phần thân trên che phủ cơ thể cô cũng rất dày và khỏe. Họ cũng rất nhàn nhã và bình tĩnh, ý chí của họ rất mạnh mẽ. Những điều này khiến Lưu Nhược Hi tha thứ cho việc cô là nữ. 

"A... a..." Lưu Nhược Hi hét lên như bị tấn công. 

Con gà trống đã đạt đến trạng thái kết hợp bắt đầu bị rút đi mà không báo trước. Cô đang thầm mong chờ niềm vui lớn hơn. Cơ thể Lưu Nhược Hi không quen với cảm giác trống rỗng khi bị kéo ra ngoài. Một lúc sau, con cặc to mà Long Nhất rút ra lại được đưa vào. 

"Ồ... ồ..."

Tuy tốc độ chậm nhưng lại mạnh hơn lần vuốt ve trước đó, khiến giác quan của Liễu Nhược Hi hoàn toàn giống như bị hôn mê. Cùng lúc đó, hai bầu ngực được vuốt ve tưởng như sắp tan chảy, chỉ còn lại đôi môi. Bởi vì đùi và ngực đã bị dục vọng thiêu đốt đốt cháy, nên đôi môi đỏ mọng thanh tú trông đặc biệt đói khát.

Cánh rồng làm chậm lực đẩy. 

Theo nhịp điệu khơi dậy khoái cảm, cơ thể Lưu Nhược Hi càng theo đuổi sự thâm nhập nhanh chóng một cách mãnh liệt hơn, trở nên rất tham lam, ngực cô cũng phản ứng như vậy. Con cặc bơm qua cơ thể cô tàn nhẫn như một cái máy. 

Khi Liễu Nhược Hi mở mắt ra, môi cô chỉ cách Long Nhất vài cm. Chỉ một lần thôi, chỉ cần chạm vào môi Long Nhất một lần thôi. Liễu Nhược Hi nâng người lên, đưa đôi môi thanh tú chạm vào môi cô. Khoảnh khắc đôi môi được chạm vào, những tia khoái cảm ập đến nhanh chóng. Hai tay ôm eo Long Nhất đưa ra sau lưng. Cơ thể cô hơi run lên nhưng cô vẫn nhẹ nhàng mím môi. 

"Ừm..."

Khóe miệng giật giật, ngón tay của Liễu Nhược Hi ôm chặt lấy lưng Long Nhất. Lúc này Long Nhất vẫn đang đút con cặc to lớn của mình vào trong cơ thể căng cứng co rút của Liễu Nhược Hi. 

Muốn chìm đắm trong làn sóng khoái cảm, Liễu Nhược Hi nâng người lên và nhếch môi lên. Có lẽ nó quá mạnh, thậm chí cô còn cảm thấy tê liệt ngọt ngào ở giữa não. Lưu Nhược Hi chưa bao giờ biết trước đây mình tham lam sắc dục như vậy, ngay cả khi thủ dâm cô cũng có khả năng tự chủ. Nhưng giờ đây, sự tự chủ đó đã biến mất dưới sự tàn phá không thể kiềm chế của Long Nhất. 

Chỉ một chút nữa thôi, một chút nữa thôi... Liễu Nhược Hi đã tự nói với mình điều này hàng chục lần... Nhưng ý niệm đó đã hoàn toàn bị phá hủy, lúc này cô không còn ý thức tự trách mình nữa. 

Liễu Nhược Hi thè cái lưỡi nhỏ nhắn thơm tho ra. Cô chưa bao giờ bị lưỡi của đàn ông nào liếm trước ngày hôm nay và đây là lần đầu tiên cô liếm lưỡi của một người đàn ông bằng chính lưỡi của mình. Sau khi môi họ gặp nhau, lưỡi của cô thè ra và Long Nhất cũng háo hức đưa ra để đáp trả. 

"A..." Lưu Nhược Hi rên rỉ một tiếng, sau đó bắt đầu xoa đầu lưỡi của mình. 

"Em thấy thoải mái không? Nhược Hi... em có muốn cu không... em có muốn anh đụ em không..." Long Nhất cười dâm đãng nói. 

"Mẹ kiếp...đụ tôi...ah...dùng con cặc to dày của anh...đụ...đụ tôi chết đi..." Liễu Nhược Hi rên rỉ, hai bộ ngực thanh tú bị Long Nhất véo mạnh, những ngón tay thô ráp siết chặt đầu vú mềm mại, đôi chân thon dài dang rộng ra, cặp mông thanh tú bị bóp và biến dạng, con cặc dày và nóng bắt đầu bơm với tốc độ nhanh hơn. Quy đầu nóng bỏng của Longyi theo từng cú vuốt ve gần như xuyên vào sâu trong tử cung mỏng manh của Lưu Nhược Hi, phần da thịt được làm ẩm hoàn toàn bằng nước mật ong, kẹp chặt lấy con cặc. 

"À..."

Như muốn chen vào trong cơ thể Liễu Nhược Hi, đôi môi Long Nhất chặn chặt đôi môi anh đào gợi cảm của cô, hai tay anh bóp chặt bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Liễu Nhược Hi, siết chặt tấm lưng và cặp mông thon thả gợi cảm của cô. Quy đầu dày thâm nhập sâu vào tử cung của cô, dung nham nóng hổi phun vào trinh tiết trinh nguyên của Lưu Nhược Hi. 

Hồi lâu, Long Nhất cuối cùng cũng đạt tới đỉnh cao, dục vọng khắp cơ thể giống như núi lửa phun trào, tràn vào cơ thể Liễu Nhược Hi. Các lỗ chân lông trên khắp cơ thể se khít lại và co lại khiến Long Nhất vô cùng thoải mái. 

Long Duy thở dốc và lặng lẽ nằm trên cơ thể thanh tú của Liễu Nhược Hi. Dù vẫn đang là mùa đông nhưng trên lưng anh lấm tấm những giọt mồ hôi mỏng. 

Khuôn mặt trắng nõn của Lưu Nhược Hi bây giờ đỏ bừng, ánh mắt gợn sóng như một vũng nước suối, rực sáng. Trong cổ họng Thương không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ, rõ ràng cô vẫn chưa hồi phục sau cơn thủy triều vừa rồi. 

Sau khi nghỉ ngơi, Long Nhất cảm thấy nhẹ nhõm. Anh đã rất rõ ràng về sự thay đổi thái độ của Lưu Nhược Hi đối với mình, nên trong đầu anh cũng đã nảy ra một ý tưởng mới. 

"Bạn có thể đứng dậy được không?" Liễu Nhược Hi nhẹ giọng nói, trong giọng điệu tựa hồ có tức giận, nhưng Long Nhất lại có thể cảm nhận được trong đó có chút dịu dàng. 

"Vâng!" Long Nhất trả lời đơn giản. 

"Người đầy mồ hôi, sẽ bị cảm lạnh." Liễu Nhược Hi nhìn chằm chằm Long Nhất, như muốn đi vào lòng Long Nhất, có chút bối rối, có chút tế nhị, có chút dịu dàng.

Long Nhất nhìn Liễu Nhược Hi, thấy một mớ hỗn độn. Quần áo của cô bị xé thành từng mảnh và lộn xộn. Tuy nhiên, những sợi dây vẫn chưa được tháo ra. Sự riêng tư ở khắp mọi nơi hiện ra lờ mờ, điều này càng khiến nó trở nên hấp dẫn hơn. 

"Hừ..."

Liễu Nhược Hi chú ý tới ánh mắt của Long Nhất, ngượng ngùng thì thầm, nhanh chóng nhắm mắt lại, hàng mi mảnh mai không ngừng run lên, sắc hồng vừa mới nhạt đi nhanh chóng quay trở lại trên khuôn mặt có cổ hồng. 

Bởi vì sau trận mây mưa vừa rồi, đôi cánh rồng vẫn chưa hề được rút ra. Lúc này, bọn họ bị phong cảnh mùa xuân trước mắt cám dỗ, lại hưng phấn lên. 

"À..."

Người đẹp bên dưới anh đương nhiên có thể cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể Long Nhất. Liễu Nhược Hi kêu lên, đôi mắt hình quả hạnh nhắm chặt, thân thể run rẩy, tiếng thở hổn hển dần dần dày đặc, Lưu Nhược Hi thấp giọng nói: "Không, xin ngươi thả ta đi."

Long Nhất cười tà, ghé sát vào tai cô, thì thầm trêu chọc: “Dù sao anh cũng đã làm một lần rồi, anh làm lại cũng có sao đâu? Hãy nhớ rằng, kể từ hôm nay, em sẽ luôn là của anh. Nhược Hi, ngoan ngoãn nghe lời, để người yêu của em lại cảm thấy thoải mái.”

Nói xong, Long Nhất bắt đầu động tác nhẹ nhàng nhưng chậm rãi. 

"Chào." Liễu Nhược Hi thở hổn hển rên rỉ, đây chính là câu trả lời của cô. 

Phụ nữ thời xưa phải có ý thức giữ gìn trinh tiết mạnh mẽ. Long Nhất tuy dùng vũ lực nhưng cuối cùng cô cũng làm được. Việc cô có thể làm bây giờ là giết Long Nhất rồi tự sát. Bằng không, cho dù có giết Long Nhất, kiếp này cô cũng không thể xóa được Long Nhất khỏi tâm trí mình. Lời nói của Long Nhất xua tan nỗi lo lắng tột độ của cô và chấp nhận Long Nhất về mặt thể chất trước tiên. 

Động tác của Long Duy thật nhẹ nhàng. So với những cử chỉ thô lỗ trước đây của anh, chúng hoàn toàn khác nhau. Tay anh không rảnh rỗi, nhẹ nhàng vuốt ve vùng nhạy cảm trên cơ thể cô. Anh cúi đầu gặm đôi khuyên tai của Liễu Nhược Hi, khiến cô lại thở dốc. Sau đó, hắn nhẹ giọng nói: " Nhược Hi có thoải mái không?"

Long Nhất vừa nói những lời này, môi Lưu Nhược Hi hơi run lên, nhưng rốt cuộc vẫn không nói gì. Long Nhất biết loại chuyện này không thể nóng vội nên anh buông bỏ suy nghĩ, tìm mọi cách để dung nhập tất cả sự dịu dàng vào trong cơ thể cô. 

Cuối cùng, khi Long Nhất lại quét qua bộ phận nhạy cảm của Liễu Nhược Hi, cô dần dần bắt đầu rên rỉ trầm thấp. Những tiếng rên rỉ và thở hổn hển đang trêu chọc trái tim Long Duy. Đột nhiên, một cơn khoái cảm dâng trào, Longyi vội vàng tăng tốc, một lần nữa đến với cô trong cơn bão dữ dội. 

"À!"

Liễu Nhược Hi đang đắm chìm trong khoái cảm nhẹ nhàng không ngờ Long Nhất lại đột nhiên trở nên bạo lực. Sự kích thích đột ngột và mạnh mẽ khiến cô không thể chịu đựng được nữa. Theo chuyển động của Long Nhất, cô bắt đầu thở hổn hển nhịp nhàng. 

Liễu Nhược Hi cảm động đến mức trực tiếp tăng tốc độ của Long Nhất để đạt đến đỉnh cao. Long Nhất quét điên cuồng như súng máy. Lúc này, cô ấy dường như đã đạt đến đỉnh cao. Anh cắn chặt môi và phát ra những tiếng rên rỉ gần như điên cuồng. 

Sau một cơn điên cuồng, Long Nhất chỉ cần dồn toàn bộ sức nặng của mình lên cơ thể trần trụi của Liễu Nhược Hi. Cơ thể người phụ nữ được làm từ nước. Bị sức nặng của Long Nhất đè lên, cô chỉ khẽ cau mày rồi lại bình tĩnh lại. Không có cảm giác khó chịu khi có vật nặng đè lên cơ thể. 

Long Nhất nhìn thấy điều này vô cùng hài lòng. Từ điểm này trở đi, có thể thấy, Lưu Nhược Hi ít nhất không còn chán ghét hắn nữa, dần dần bắt đầu chấp nhận thân thể của mình. 

" Nhược Hi, lau lưng cho tôi đi." Long Nhất hôn lên đôi má hồng hào của Liễu Nhược Hi rồi thì thầm. 

"Vâng."

Trước sự ngạc nhiên của Long Nhất, Liễu Nhược Hi ngoan ngoãn đồng ý, sau đó lấy vài miếng giẻ lau nhẹ nhàng trên lưng anh. Sau khi lau mồ hôi trên lưng Long Nhất, cô tìm một miếng giẻ khác và lau mồ hôi trên trán Long Nhất.

Long Nhất trong lòng mừng rỡ. Anh thực sự không ngờ Liễu Nhược Hi lại thay đổi như thế này. Cô thực sự không bận tâm đến việc anh ta cưỡng hiếp cô sao? Rồi tôi chấp nhận nó trong lòng. 

"Anh, dậy đi."

Liễu Nhược Hi thấp giọng gọi một tiếng, sau đó ngượng ngùng quay đầu lại: "Tôi, tôi muốn dọn dẹp."

Quả nhiên, lúc này Liễu Nhược Hi không có tấn công Long Nhất, có lẽ cô ấy đã thực sự chấp nhận.

Vì thế Long Nhất đứng dậy như được bảo. Ban đầu anh muốn cô làm sạch phần thân dưới của mình, nhưng sau đó anh nghĩ rằng kiểu huấn luyện này sẽ tốn thời gian. Nếu làm quá nhanh, cái được sẽ lớn hơn cái được, nên Long Nhất tự mình dọn dẹp và mặc quần áo vào.

Khi Long Nhất thay đồ, anh không quên lén nhìn cô. Anh nhìn thấy phần thân dưới của Lưu Nhược Hi hỗn độn, lẫn lộn với bụi bẩn trắng đỏ, nhưng thân hình thanh tú của cô lại vô cùng hấp dẫn. Lúc Liễu Nhược Hi vô cùng xấu hổ, lúc Long Nhất lau mặt, cô đã dùng quần áo còn lại che đi một số bộ phận quan trọng trên cơ thể. Cô đỏ mặt hỏi Long Nhất: “Ừ, anh có thể giúp em tìm một bộ váy được không?”

Mặc dù Long Nhất muốn trông đẹp hơn khi không mặc quần áo, nhưng dù sao cũng đang là mùa đông, lâu ngày chắc chắn anh sẽ không thể chịu đựng được. Anh mặc quần áo và bước ra ngoài. Một lúc sau, Long Nhất ôm một bộ quần áo đến gần Lưu Nhược Hi, nhẹ giọng nói: “Mặc vào nhanh đi, có thể không vừa. Nếu quần áo của anh bị hư, lần sau tôi sẽ cho anh thêm mười bộ nữa.”

"Bạn có thể, xin vui lòng quay lại?"

Lưu Nhược Hi ôm quần áo trong tay như đang ôm cọng rơm cứu mạng, vẻ mặt cực kỳ ngượng ngùng, haha, đây là việc phụ nữ phải làm, cô ấy đã làm hết rồi, nhưng bây giờ có quần áo, cô ấy lại trở nên ngượng ngùng. 

" Nhược Hi, cứ mặc như vậy đi, anh thích nhìn em mặc quần áo."

Long Nhất nhẹ nhàng nâng cằm Liễu Nhược Hi lên, trầm giọng nói: “Còn nữa, sau này đừng gọi tên anh, hãy gọi anh là chồng, hiểu chưa?”

Lưu Nhược Hi do dự một lát, cuối cùng ngoan ngoãn gật đầu: "Vâng, đại nhân hiểu được."

Đột nhiên, mặt cô lại hồng hào, cô chậm rãi mặc từng bộ quần áo vào trước mặt Long Nhất. Long Nhất nhìn xem, trong lòng cảm thấy thoải mái khó tả, hoặc có lẽ đây chính là điều hắn mong muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 108 chương Lâm chị em

Khi Lưu Nhược Hi mặc bộ váy này vào, cô cảm thấy nó hơi ngắn, không vừa lắm. Tuy nhiên, dù vậy, nó vẫn rất bắt mắt. Nhìn thấy cô gái đáng yêu như vậy cuối cùng cũng sẽ là của mình, Long Nhất trong lòng cảm thấy tiếc nuối, ôm cô vào lòng, thì thầm: “ Nhược Hi, sau này đừng đi đâu cả, hãy theo anh làm vợ tốt của anh nhé?”

"Thưa cô, Nhược Hi có chút lo lắng." Liễu Nhược Hi khẽ nhíu mày, thấp giọng nói: "Sợ tỷ ta phát hiện sẽ giết ngươi."

Long Nhất cười lạnh, lãnh đạm nói: “Có gì phải sợ? Chẳng lẽ tỷ tỷ ngươi là người vô lý? Hơn nữa, với thực lực của ta, muốn giết ta cũng không dễ dàng như vậy.”

"Không, thưa ngài, ngài không biết." Liễu Nhược Hi có chút lo lắng: “Em gái của ta rất cường đại, chỉ sợ ngươi không bằng nàng sao?”

"Chào!" Long Nhất ngạc nhiên. Em gái của Lưu Nhược Hi là ai? Thế Long Nhất tò mò hỏi: “Em gái anh làm nghề gì?”

“Em gái tôi tên là Lưu Y Y, đừng hỏi gì nữa.” Liễu Nhược Hi cắn nhẹ môi, tựa hồ đã quyết định: " Nhược Hi sẽ lo liệu, lão phu đừng lo lắng."

"Lưu Y Y, đó không phải là người đẹp thứ tư trong thiên giới sao? Thì ra là em gái của anh. Không, em là người phụ nữ của anh."

Long Nhất cau mày, đứng thẳng người, kiêu ngạo nói: “Trên đời này không có chuyện gì mà ta không thể xử lý được.”

Liễu Nhược Hi bỗng nhiên dậm chân, bay ra ngoài cửa sổ. Cửa sổ giấy làm sao có thể chống đỡ được sự truy đuổi của Ngô?

"Thưa cô, mười ngày sau chúng ta sẽ gặp lại nhau ở quán trọ này. Nếu Nhược Hi không đến thì xin hãy quên Nhược Hi đi." 

Một giọng nói nhàn nhã từ trên không trung truyền đến, trong giọng điệu lộ ra vẻ quyết tâm. 

Nghe được lời của Liễu Nhược Hi, lòng Long Nhất thắt lại, không biết phải làm sao quyết định. Một lúc sau, anh suy nghĩ và chờ đợi mười ngày. Sau mười ngày, không thấy ai cả cho đến khi anh đi tìm cô. Hơn nữa, anh đã biết em gái cô là Lưu Nghĩa Y nên anh tin rằng việc tìm thấy cô sẽ không khó.

Một lúc sau, bụng Long Nhất hơi réo lên, vội vàng bảo người phục vụ chuẩn bị một bàn đồ ăn và rượu mang vào. Nhưng làm sao chỉ có đồ ăn và rượu mà không giải trí? 

Lúc này, anh nhớ tới hai người phụ nữ đang biểu diễn nhào lộn mà mình gặp hôm nay, Long Nhất nhanh chóng bảo người phục vụ mời hai người phụ nữ đến. Lúc này đã là ngọn liễu dưới ánh trăng.

Thấy Long Nhất hào phóng như vậy, chủ quán đã sắp xếp cho Long Nhất vào một phòng riêng ngoài sân, nơi đã chuẩn bị sẵn những món ăn ngon. Xung quanh không có ai khác. Long Nhất ngồi một lúc, hai người đẹp Lâm Ngọc Cầm và Lâm Ngọc Kỳ được thuê ngoài đường biểu diễn từ bên ngoài bước vào, cúi đầu chào Long Nhất rồi bắt đầu biểu diễn.

Lần này, hai chị em biểu diễn không phải những màn nhào lộn mà là những điệu nhảy gây hứng thú hơn cho nam giới. Long Nhất vừa ăn vừa xem các điệu múa do chị em nhà Lin biểu diễn. Chẳng mấy chốc, anh cảm thấy mình đã bước vào một thế giới tươi đẹp. Thành thật mà nói, để hai chị em biểu diễn nhào lộn quả thực là lãng phí, bởi những điệu múa họ biểu diễn giống như vũ điệu của các vị thần khiến đàn ông mê mẩn.

Tư thế múa của chị em nhà Lin rất duyên dáng, duyên dáng và duyên dáng. Cùng với thân hình mảnh mai, cân đối và vô số cách cư xử, sức quyến rũ độc đáo của họ khiến họ trông giống như những vị thần sắc đẹp từ trên trời rơi xuống trần gian. 

Cùng với những thăng trầm khi hát acapella khi nhảy, biểu cảm của Lâm Vũ Tần và Lâm Vũ Kỳ không ngừng thay đổi. Đôi mắt xinh đẹp của họ có lúc u sầu, có lúc tức giận, có khi lại oán hận, có khi lại vui vẻ ngượng ngùng, đầy nụ cười, đôi lông mày biểu cảm. Ai không thể yêu họ? 

Bàn tay ngọc và vòng eo thon thả của họ dường như mềm mại như không xương, họ tiếp tục thực hiện đủ loại tư thế khiêu vũ khó tin và cực kỳ duyên dáng. 

Cánh tay sen rực rỡ và đôi chân thon thả của chị em nhà Lin, thường xuyên lộ ra khi họ nhảy múa, có một sức quyến rũ độc nhất vô nhị ...

Long Nhất cũng vô tâm ngâm nga theo cô, bị thu hút sâu sắc bởi điệu nhảy uyển chuyển uyển chuyển tựa như tiên nữ của Lâm Ngọc Cầm. Anh đã chìm sâu trong phong cách say đắm của Lâm Vũ Tần ...

Ngay sau đó, Long Nhất hành động như một kẻ biến thái. Anh ta đột nhiên đứng dậy khỏi chỗ ngồi và bước nhanh! Anh ta duỗi hai tay ra, uốn cong chúng và ôm Lâm Vũ Tần và Lâm Vũ Kỳ vào lòng. 

"À!"

Lâm Vũ Tần và Lâm Vũ Tần đồng thời kêu lên. Họ không nói nên lời. Chị em Lin vô cùng xinh đẹp, với làn da trong như ngọc. Đường nét trên khuôn mặt của họ đẹp như dao. Đôi mắt đầy sao quyến rũ, đôi lông mày cong, chiếc mũi nhỏ hồng hào, đôi môi hồng hào mềm mại, chiếc cổ thon dài duyên dáng như thiên nga...

Hai chị em Lin giống như một cặp chị em sinh đôi, vẻ mặt hiền lành, đức độ, tuân thủ khiết tịnh nhưng cũng có một sức hút tiềm ẩn.

Cô mang vẻ đẹp vô song trong mỗi cử động của mình và vô tình bộc lộ vô số cảm xúc đa tình. Toàn bộ cơ thể cô ấy tràn đầy sự quyến rũ nữ tính.

Đây không còn là nét quyến rũ mà một cô gái 17, 18 tuổi có được nữa. Có lẽ những chuyến du lịch vòng quanh thế giới đã rèn luyện sự trưởng thành của họ nhưng không thể phủ nhận rằng sự trưởng thành vượt tuổi tác lại tăng thêm chút quyến rũ, quyến rũ cho họ! 

Không biết ai đã nói con gái trong nụ là đẹp nhất, nhưng sự e thẹn của trinh nữ lại càng cảm động hơn...

Lâm Vũ Tần và Lâm Vũ Tần trông như thế này trước mặt họ. Những đám mây đỏ bay tới tai họ, và đôi mắt to của họ chứa đầy nước trong suốt. Long Nhất nhìn mái tóc mềm mại như sa tanh buông xuống một nửa của Lâm Ngọc Cầm, che đi cảm xúc thanh xuân vô tận của cô, liền nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mịn màng của cô. 

"Đừng..." Lâm Ngọc Cầm nói như con ruồi, đôi tay nhỏ bé muốn co giật nhưng lại không chịu buông ra. Long Nhất cảm thấy mồ hôi ướt đẫm trên lòng bàn tay mềm mại của cô. 

Long Nhất lại nghĩ tới câu nói “có hoa thì bẻ đi, nhưng đừng đợi không có hoa mới bẻ cành.” Lúc này anh vẫn không quan tâm người trước mặt là ai. Dù sao hắn là một kẻ biến thái, vậy tại sao còn giả vờ làm quân tử?

Anh đưa tay ra ôm Lâm Ngọc Cầm vào ngực mình, tay còn lại ôm chặt Lâm Ngọc Kỳ. 

Lâm Ngọc Cầm nép vào trong ngực Long Nhất, xấu hổ cằm chạm vào ngực, lông mi dài run rẩy như rèm cửa, đôi môi hồng mềm mại hơi trắng vì ngậm quá chặt, làn da căng mọng, trông quyến rũ đến mức khiến Long Nhất phát điên.

Trong khoảnh khắc, Long Nhất đã có một hành động táo bạo hơn. Anh dán miệng mình vào đôi môi đỏ tươi và quyến rũ của Lâm Vũ Tần.

Một tiếng "bốp", khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Vũ Tần đỏ bừng, hơi thở trở nên nặng nề, mùi trinh nữ từ lỗ mũi phun ra. Lúc này, trước bước đi táo bạo của Long Nhất, cô chỉ có thể giãy giụa cuối cùng. Cô ngậm chặt miệng và không chịu mở ra. Đầu lưỡi của Long Nhất xuyên qua khóe môi cô chỉ có thể chạm vào đôi môi mịn màng và cắn chặt của cô. Từng miếng ngọc lỏng thơm ngát thấm vào miệng Long Nhất, nhưng vị ngọt lại khiến người ta không thể thưởng thức trọn vẹn. Anh tức giận đến mức Long Nhất dùng ngón tay véo vào lỗ mũi cô để cô ngừng thở. Đầu cô bắt đầu vùng vẫy, nhưng cô không thể thoát khỏi vòng tay còn lại của Long Nhất. Đôi môi mềm mại của cô đung đưa trái phải, không thể thoát ra khỏi miệng Long Nhất đang bịt chặt trong miệng cô. 

"Ờ..."

Fang Lip lạc lối, cuối cùng Lâm Vũ Tần không còn cách nào khác đành phải buông hàm răng nghiến chặt như ngọc ra và há miệng thở. Long Nhất chỉ để cô hít thở, đầu lưỡi của anh lập tức xâm nhập vào khuôn miệng ấm áp của cô như một con rắn thần linh, vặn vẹo chiếc lưỡi mềm mại màu hoa cà không ngừng thoát ra. Mãi đến khi cô gần như ngạt thở vì nụ hôn của Long Nhất, Long Nhất mới buông tay đang ôm mũi cô ra. 

Hơi thở mê hoặc của Lâm Ngọc Cầm phả ra như gió xuân kích thích tình dục, tràn vào mũi Long Nhất, khiến trán Long Nhất sưng lên vì ham muốn cháy bỏng. Dương vật to lớn dưới háng Long Nhất lập tức sưng lên. Cô có thể cảm nhận được một cột thịt lồi lõm dưới cặp mông tròn xinh xắn của mình đang mài mòn một cách không công bằng. Cô ngượng ngùng và rụt rè vặn vẹo chiếc eo thon của mình. Đây là cuộc đấu tranh của một trinh nữ giữa dục vọng và lý trí.

Lâm Vũ Tần vặn eo thon và di chuyển cặp mông đàn hồi của mình để cọ vào vật cương cứng cứng của Longyi, khiến dương vật dày đặc của anh hưng phấn đến mức sắp bung ra khỏi quần. Long Duy biết cơ hội chỉ thoáng qua, nếu người đàn ông không đưa ra quyết định dứt khoát vào lúc này, con vịt nấu chín nhất định sẽ bay đi, vì vậy anh không còn do dự nữa, một tay ôm lấy mỹ nữ và bế cô vào phòng, "Không..."

Hai chị em Lin dường như biết chuyện gì sắp xảy ra nên vùng vẫy một chút nhưng chỉ mang tính tượng trưng chứ không hề phản kháng mạnh mẽ hơn. Long Nhất biết hai người phụ nữ này có ý định “cống hiến” tối nay.

Nhìn thấy hai mỹ nhân này quyến rũ như vậy, trong lòng Long Nhất tràn đầy hưng phấn. Anh ôm hai cô vào lòng nói: "Đừng giả vờ trước mặt anh, chỉ cần em phục vụ anh một cách thoải mái, anh sẽ không đối xử tệ với em! Hehe..."

Chị em Lin bị hành động của Long Nhất làm cho sợ hãi, nhưng là phụ nữ đã kiếm sống trên đời, sao họ có thể không hiểu rõ lời nói của Long Nhất? Huống chi đối phương lại là một anh hùng tuấn tú, cường đại như vậy, lại là một đại gia giàu có. Làm sao họ có thể không cảm động trong lòng? Lâm Vũ Tần phản ứng rất nhanh và mỉm cười quyến rũ nói: "Sư phụ, tôi sợ không chịu nổi lòng tốt to lớn của ngài!"

Lâm Vũ Tần ngoan ngoãn để Long Di nâng miếng gạc lên, nhưng Lâm Vũ Kỳ không táo bạo bằng Lâm Vũ Tần. Cô đỏ mặt xấu hổ, cúi đầu xuống, trông giống như một con cừu non bị làm thịt, điều này khiến Long Nhất có chút yêu thương và khao khát cô. 

Ôm nhau trái phải, hai cơ thể ấm áp thanh tú tỏa ra mùi thơm cơ thể nhàn nhạt quyến rũ của phụ nữ, khiến Long Nhất say mê. Đối mặt với khung cảnh thơm ngát như vậy, Long Nhất dang rộng vòng tay hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của hai cô gái. Anh vốn là bậc thầy tán tỉnh có một không hai trên thế giới. Lúc này, chỉ trong một khoảng thời gian ngắn, anh đã nhanh chóng khơi dậy niềm đam mê của hai người phụ nữ mới bắt đầu ngoại tình này. 

Long Nhất nhìn kỹ thân hình xinh đẹp của Lâm Ngọc Cầm, thấy làn da trắng như tuyết và mềm mại, cặp mông xinh đẹp tròn trịa, đầy đặn và trắng trẻo, đôi chân mịn màng, dài, tròn và thanh tú, hai đỉnh ngọc cao chót vót mềm mại và dịu dàng. Mềm mại nhưng co giãn đến run rẩy, với hai quả nho đỏ tươi điểm xuyết trên đỉnh ngọc, dáng người nóng bỏng và tinh tế thực sự hoàn hảo, sáng bóng và thanh tú, hương vị trưởng thành khiến trái tim Long Nhất đập nhịp vui vẻ. 

Lúc này, dịch âm đạo của Lâm Vũ Tần đang bắn tung tóe, chất lỏng đang lăn tròn. Long Nhất buông Lâm Ngọc Kỳ ra, áp sát cơ thể anh vào cơ thể bạch ngọc xinh đẹp của cô. Thân thể nóng bỏng nhẹ nhàng áp vào người Lâm Ngọc Cầm. Một lúc sau, dục vọng của Long Nhất dâng trào, máu phun ra, hắn dùng hết sức lực tiến về phía trước, đột nhiên xông vào thế giới thơm ngát của Lâm Ngọc Cầm. 

Lâm Vũ Tần nằm mềm mại và yếu ớt, để đôi cánh rồng ra vào. Dịch âm đạo dâng lên như suối, toàn thân cô run rẩy. Cô dần dần đạt đến cao trào và thở hổn hển liên tục. Những tiếng hét đầy dục vọng và vẻ mặt quyến rũ và dâm đãng của cô ấy đều rất kích thích. Long Nhất hưng phấn đến mức giống như hổ từ ngoài cổng lao ra, ăn ngấu nghiến con mồi như đã bắt được. Anh dùng cả hai tay ôm chặt lấy hai bắp chân tròn trịa của cô, dùng hết sức lực chạy càng lúc càng mạnh...

Tiếng thở hổn hển, tiếng la hét và tiếng vo ve của Lâm Vũ Tần hòa quyện vào nhau thành một bản giao hưởng của mùa xuân, thật đẹp đẽ và sôi động. 

"Ôi! Tôi không thể chống cự được nữa, buông tôi ra! Chủ nhân, để tôi nghỉ ngơi một lát! Nhìn xem, cô gái Yuqi đó đã đầy dục vọng rồi, đi đụ cô ấy đi!" 

Lâm Vũ Tần không thể chống lại cuộc tấn công của cánh rồng và bắt đầu cầu xin sự thương xót.

Long Nhất quay người lại nhìn Lâm Ngọc Kỳ, chỉ thấy mặt cô đỏ bừng xấu hổ, hai mắt nhắm nghiền, không ngừng vuốt ve bộ ngực đang phập phồng theo nhịp thở. Bộ váy cung đình màu đỏ tươi mà cô đang mặc lộn xộn, một đôi đỉnh ngọc xinh đẹp nhảy ra khỏi xiềng xích, thấp thoáng dưới lớp áo. 

Long Nhất nhanh chóng rút ra khỏi người Lâm Ngọc Cầm, ôm Lâm Ngọc Kỳ vào lòng nói: “Con điếm nhỏ, để anh thỏa mãn em!”

Vừa nói, Long Nhất vừa khéo léo dùng tay vuốt ve cơ thể trẻ trung của cô. Phản ứng vốn đã mạnh mẽ của cô lại càng trở nên mãnh liệt hơn dưới sự trêu chọc của Long Nhất, và ham muốn tình dục của cô dâng trào khắp cơ thể như một cơn bão dữ dội. 

"...Ối...ah...ừm...cậu...uh..."

Cô gái mỏng manh có thể chịu đựng được sự tán tỉnh như vậy, phản ứng tự nhiên của cơ thể khiến cô rên rỉ. Long Nhất biết hơi nóng sắp đến, bàn tay dị thường của anh lặng lẽ luồn vào trong quần áo của Lâm Ngọc Kỳ. Anh ta cầm những đỉnh ngọc nhọn trong lòng bàn tay, có hương vị khác hẳn với bộ ngực đẹp của một phụ nữ trưởng thành. 

Lâm Vũ Kỳ là đối thủ của Long Di. Anh buông hai con thỏ trắng xinh đẹp ra. Tay trái Long Nhất ôm lấy vòng eo mềm mại và thanh tú của cô, tay phải xé toạc chiếc lá sung trên người cô. Thân hình ngọc đẹp xuất hiện trong mắt Long Nhất, làn da trắng nõn, những đường cong mảnh khảnh, khuôn mặt xinh đẹp như hoa, đỉnh cao nhọn, bụng phẳng và mịn màng...

Mọi thứ đều đẹp! 

Lâm Vũ Kỳ cuối cùng không thể chịu đựng được sự dày vò của dục vọng nữa. Bản năng tự nhiên khiến cô áp sát vào Long Nhất. Với một tiếng “xèo xèo”, nó căng cứng chứ không phải chặt bình thường…

Long Nhất vui vẻ cảm thấy thế giới thật tuyệt vời, đâm vào trái tim Lâm Ngọc Kỳ, những làn sóng khoái cảm tuyệt vời tràn vào hệ thần kinh trung ương của anh. 

Niềm vui chinh phục tràn ngập trái tim Long Nhất, tiếng kêu vui vẻ du dương của Lâm Ngọc Kỳ càng kích thích mọi đam mê của anh. Anh ta chạy nước rút tự do như một chiến binh dũng cảm phi nước đại trên chiến trường, tấn công và tấn công lại, lao tới và lao tới, người trong tay anh ta say khướt, tê liệt, tê liệt và cầu xin sự thương xót. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được nữa... Thiếu chủ... à... à... xin hãy tha cho tôi... à... buông nó ra... buông nó ra... à... ồ..." Cảm giác suy sụp khiến Lâm Vũ Kỳ bay lên mây hạnh phúc, hoàn toàn thất bại. 

Sau nhiều trận chiến, Long Nhất cuối cùng cũng phun ra tinh hoa sinh mệnh, tinh hoa nam tính nóng bỏng bắn vào sâu trong phượng âm của Lâm Ngọc Kỳ. Hai người đồng thời đạt tới cực hạn dục vọng, chân năng trong cơ thể bắt đầu lưu chuyển nhanh chóng, bổ sung cho cơ thể, tinh thần mệt mỏi và tinh thần mệt mỏi của họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109 hai mẹ con Feixue cùng nhau bay

Sau khi tỉnh dậy, Long Nhất đưa chị em Lâm đến nơi ở của nhà Đường ở kinh đô. Một lúc sau, họ nhìn thấy hai mẹ con Thượng Quan Phi Tuyết và Đường Độ Độ đi ra ngoài. Họ rất vui mừng khi thấy Long Nhất đến, nhưng khi quay lại, họ lại nhìn thấy hai mỹ nữ xinh đẹp hơn bên cạnh Long Nhất. Hai người có chút ghen tị nhưng vẫn nắm rõ những điều cơ bản và không làm Long Nhất xấu hổ trước mặt chị em họ Lin. Hai mươi chị em Lâm thân thiện chào hỏi, sau đó có người mời họ vào trước, trong khi Long Nhất và Thượng Quan Phi Tuyết bước vào phòng ngủ. 

Vừa vào phòng ngủ, Long Nhất đã ôm lấy eo Thượng Quan Phi Tuyết và Đường Độ Độ, cười nói: “Phu nhân, dạo này phu nhân có nhớ chồng không?”

Hai người nghe được Long Nhất lời nói, lập tức xấu hổ cúi đầu. Long Nhất thấy hai người phụ nữ im lặng, trực tiếp nắm tay họ đi về phía giường. Hai người phụ nữ theo Long Nhất lên giường mà không phải vất vả nhiều. 

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của hai cô gái, Long Nhất cười dâm đãng, sau đó trực tiếp nắm lấy bàn tay ngọc của Thượng Quan Phi Tuyết ấn vào chiếc lều hắn đã dựng lên trên cao. Sau đó Long Nhất hôn lên đôi môi anh đào tươi sáng và ẩm ướt của cô, dùng tay lên xuống vuốt ve cơ thể mềm mại đầy đặn của cô. 

Thượng Quan Phi Tuyết bị Long Nhất miệng, tay, môi, lưỡi xâm phạm, từng tấc cơ thể đều bị xâm phạm. Điều này khiến ham muốn ẩn giấu trong cơ thể cô vô tình dâng cao. Cô dần cảm thấy cơ thể và tâm trí mình đã mất đi. Khi Long Nhất chạm vào, một dòng nước ấm từ trong thung lũng sâu trong cơ thể Thượng Quan Phi Tuyết chảy ra, khiến cô không khỏi thầm thở dài trước sự dâm đãng của chính mình. 

Lúc này, thân thể mảnh dẻ của Thượng Quan Phi Tuyết đang run rẩy kịch liệt, bị kích thích không chịu nổi, môi trở nên nóng hổi và mềm mại. Dần dần, cô hoàn toàn bị mê hoặc trước kỹ năng hôn ướt át điêu luyện của Long Nhất. Môi và lưỡi của cô đan xen, mút và liếm, dịch cơ thể tràn ngập cơ thể cô. Vừa xúc động vừa ngượng ngùng, cô thè chiếc lưỡi ngọt ngào và mượt mà của mình ra để Long Nhất quấn lấy và mút lấy cô. Thân thể mảnh khảnh của nàng run rẩy, đôi chân ngọc mềm mại. Cuối cùng, cô rút bàn tay ngọc ra, không nhịn được vòng tay qua cổ Long Nhất. Cô quay cuồng, say sưa trong nụ hôn nóng bỏng và ướt át của Long Nhất.

Giống như Thượng Quan Phi Tuyết, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở độ tuổi sói, mặc dù cô ấy thường có thái độ đoan trang, tao nhã và cao quý nhưng trong thâm tâm cô ấy cũng rất nhớ đàn ông. Kể từ khi dục vọng kìm nén bấy lâu nay bị Long Nhất kích nổ, Thượng Quan Phi Tuyết không thể sống thiếu Long Nhất được nữa. Chính vì Long Nhất mà Thượng Quan Phi Tuyết lại có thể một lần nữa được hưởng thụ hạnh phúc làm nữ nhân. Cũng chính vì Long Nhất mà cảm xúc thể chất và tinh thần của Thượng Quan Phi Tuyết đã hoàn toàn thay đổi.

"KHÔNG."

Lúc này, Thượng Quan Phi Tuyết hoàn toàn chìm vào trong giấc mơ tình yêu ngọt ngào này, trải qua cảm giác chân thực, chân thực, bằng xương bằng thịt khi được ôm chặt, nhưng ý nghĩ có con gái Đường Độ Độ bên cạnh lại càng kích thích cô hơn. Lúc này, Thượng Quan Phi Tuyết phóng thích ra phẫn uất, trống rỗng cùng cô độc bị đè nén nhiều năm, cảm giác run rẩy trong lòng khiến Thượng Quan Phi Tuyết không khỏi siết chặt hai tay. Cô đã bối rối và ước gì mình có thể hòa nhập vào cơ thể Long Nhất.

Long Nhất ôm lấy tay Thượng Quan Phi Tuyết, không tự chủ được mà xoa xoa eo và bụng Thượng Quan Phi Tuyết. Một lúc sau, thân thể mảnh dẻ của Thượng Quan Phi Tuyết bắt đầu nóng lên, khuôn mặt ngọc đỏ bừng, hàm răng bạc cắn nhẹ, môi vô thức phun ra mấy tiếng ngọt ngào. Đồng thời, môi anh bắt đầu từ vầng trán mịn màng của Thượng Quan Phi Tuyết, hôn thẳng từ mắt, mũi, má của Thượng Quan Phi Tuyết xuống bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của Thượng Quan Phi Tuyết. Mặc dù bị ngăn cách bởi đai bụng, Long Nhất vẫn có thể cảm nhận được độ đầy đặn và độ đàn hồi hoàn toàn đáng kinh ngạc của cặp đỉnh ngọc. Hắn không khỏi nhào nặn nhéo, thậm chí còn muốn mở ra cánh tay thơm tho của Thượng Quan Phi Tuyết mà khám phá bên trong. 

Trong lòng hắn, Thượng Quan Phi Tuyết hiểu được mùi vị của tủy, trở nên xúc động. Anh thả lỏng cơ thể. Với nụ hôn của Long Nhất, cơ thể anh có những thay đổi kỳ lạ. Những làn sóng khoái cảm râm ran tự nhiên xuất hiện. Trên mặt hắn dần dần lộ ra vẻ đỏ bừng say đắm. Anh không ngừng thở hổn hển, cơ thể mảnh dẻ không ngừng vặn vẹo, cố ý hay vô ý cọ sát vào ham muốn của con quái vật rắn chắc của Long Nhất. 

Thượng Quan Phi Tuyết cảm thấy sâu trong nội tâm hỗn loạn cùng dục vọng sắp khuấy động, trong cơ thể chỗ sâu bắt đầu cảm giác đau nhức, ngứa ngáy không thể ngăn cản. Sắc mặt hắn đỏ bừng, hơi thở dốc. Anh hoảng sợ cố gắng rụt tay lại, nhưng Long Nhất đã tóm lấy anh thật chặt và ghim anh vào chiếc lều mà anh đã dựng lên trên cao. Khi anh bắt đầu, cô có thể cảm nhận rõ ràng sự to lớn và rắn chắc của Long Nhất qua bộ quần áo của cô. Cô không biết bản sao của Long Nhất đã thực sự lọt vào tay cô từ khi nào. Thượng Quan Phi Tuyết nhút nhát, nhát gan, cuồng nhiệt, lại khéo léo vuốt ve và điều khiển vật to lớn dưới tay Long Nhất. 

Mặc dù Đường Độ Độ từng phục vụ Long Nhất cùng mẫu thân Thượng Quan Phi Tuyết, nhưng khi nhìn thấy dáng vẻ nhiệt tình của mẫu thân trước mặt một người đàn ông, cô muốn rời đi, nhưng lại không nỡ rời đi. Vốn dĩ cô có chút ngượng ngùng khi nhìn thấy nụ hôn say đắm giữa Long Nhất và mẹ, nhưng bây giờ mẹ cô, Thượng Quan Phi Tuyết liên tục rên rỉ khiến toàn thân cô nóng bừng. 

Tuy nhiên, làm sao lời nói nhẹ nhàng đó có thể thỏa mãn được ham muốn ngày càng tăng của Long Nhất? Bàn tay dâm đãng của anh đã thò vào trong váy của Thượng Quan Phi Tuyết, đi thẳng vào giữa hai chân cô, vuốt ve xoa xoa đùi của mỹ nữ trưởng thành Thượng Quan Phi Tuyết gần như điên cuồng. Thượng Quan Phi Tuyết hoảng sợ cúi xuống, cố gắng thoát khỏi bàn tay dâm đãng của Long Nhất, nhưng cô biết Tịch cảm thấy bàn tay dâm đãng của Long Nhất đang ấn vào chiếc quần lót thêu màu hồng của cô, xoa bóp và xoa nắn khe núi của cô. Thượng Quan Phi Tuyết vặn vẹo thân hình mảnh khảnh, cố gắng đẩy Long Nhất ra, nhưng cô cảm nhận rõ ràng ngón tay Long Nhất từ ​​mép chiếc quần lót thêu màu hồng đã tiến vào khu vực cánh hoa cấm của cô. 

"A... Ức nhi..."

Thượng Quan Phi Tuyết phát ra một tiếng rên rỉ dài, sự vặn vẹo dừng lại, vùng vẫy dừng lại, động tác của bàn tay ngọc cũng dừng lại. Toàn thân cô mềm nhũn, bất lực trong vòng tay của Long Nhất, để Long Nhất đưa tay lên xuống, phù phiếm và nhục nhã một cách không biết xấu hổ. Điều khủng khiếp là cô ấy đã ngâm nga trong dòng nước suối và thung lũng đầy bùn. Điều kinh khủng hơn nữa là tôi không biết Long Nhất đã ôm cô ấy từ khi nào. Anh đứng dậy đặt nó lên giường, thân thể cô mềm mại nằm trên giường. Cô ấy thực sự dang rộng hai chân trắng như tuyết của mình, để Longyi tiến sâu hơn, thuận tiện hơn và làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. Cô thực sự nhẹ nhàng vặn vẹo háng hồng của mình, cúi xuống đón ngón tay anh, nhưng cô chỉ có thể bất lực thở hổn hển và rên rỉ: "Không... đừng như thế này..."

Thượng Quan Phi Tuyết đang trong trạng thái say xỉn. Cô không biết từ khi nào toàn bộ quần áo bên ngoài của mình đã được cởi trói. Chiếc đai nịt bụng không thể che được bộ ngực tròn trịa, trắng như tuyết của cô. Ngay cả phần nhô ra của hai quả anh đào cũng mơ hồ được nhìn thấy. Cô do dự và bối rối, nhìn Long Nhất từ ​​từ đẩy đai bụng lên, sau đó Long Duy mở miệng thô bạo đưa bộ ngực ngọc cao chót vót trắng như tuyết vào miệng, hôn cô. Hôn, nuốt, mút, gần như cắn mạnh, Thượng Quan Phi Tuyết đột nhiên ngửa đầu ra sau, hai tay ôm chặt đầu hắn, như muốn nhét đôi cánh rồng vào trong ngực mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vặn vẹo, lộ ra sự đau đớn, tủi nhục và khoái cảm không gì sánh được, lan từ ngực đến mọi bộ phận trên cơ thể và đi sâu vào cơ thể. 

Dưới sự trêu chọc của Long Nhất, Thượng Quan Phi Tuyết thở hổn hển, thỉnh thoảng lại đưa chiếc lưỡi nhỏ ra liếm đôi môi hơi hé mở của mình, tựa như đang rất đói. Làn da đỏ mọng của cô phủ đầy những hạt mồ hôi mịn màng, khiến cô trông trong suốt như ngọc. Vòng eo thon thả như liễu của cô đung đưa như một con rắn, phục vụ cho sự vuốt ve của Long Nhất. Đôi chân tròn, thẳng và thon của cô đang dần mở ra và khép lại, như thể cô vẫn đang tận hưởng khoái cảm nhục dục. 

Thượng Quan Phi Tuyết rên rỉ, lại cảm giác được thân thể Long Nhất trượt xuống, chiếc lưỡi lửa liếm từ trên cao xuống thấp, chiếc lưỡi thô ráp lướt trên những nụ hoa mềm mại, móc nụ hoa đến cứng ngắc rồi trượt xuống, từng bước một dọc theo đỉnh núi và bình nguyên xinh đẹp của nàng, dần dần lướt qua thảm cỏ um tùm, đến đỉnh thung lũng nơi dòng suối xuân đang chảy.

Thượng Quan Phi Tuyết không cách nào khống chế được dục vọng trong cơ thể càng ngày càng mãnh liệt. Nỗi thèm khát quen thuộc dường như đã biến thành côn trùng và kiến. Dưới sự trêu chọc của Long Nhất, chúng không ngừng bò vào trong cơ thể cô, cù từng tấc da thịt của cô. Khi tỉnh dậy, sự tập trung của anh trở nên yếu đi do hoảng sợ, và làn da vốn đã nhạy cảm của anh lại càng bị kích ứng nhiều hơn. Kỹ năng dùng miệng và lưỡi của Long Nhất cực kỳ điêu luyện, cái lưỡi nóng bỏng và khéo léo của anh chạm đến đâu, anh đều tạo ra những làn sóng mê đắm. 

Những dày vò bên trong và bên ngoài, nối tiếp nhau, ngay lập tức đánh bật sự vùng vẫy yếu đuối của Thượng Quan Phi Tuyết. Tuy vẫn có thể nhịn không cầu xin nhưng vòng eo thon gọn của cô không khỏi vặn vẹo lắc lư, để dụ Long Nhất đưa lưỡi vào sâu hơn. Sự kích thích ẩm ướt đan xen với những làn sóng nước không khỏi rỉ ra từ cơ thể Thượng Quan Phi Tuyết, đủ loại ngứa ngáy, đau nhức và tê dại không thể tưởng tượng được xuyên suốt cơ thể cô. Trong lòng nàng nhắm lại đôi mắt đẹp, Thượng Quan Phi Tuyết chỉ có thể thở dốc trong chốc lát, nhưng đôi cánh rồng ép vào thân trên của nàng lại không hề mơ hồ. Một đôi móng vuốt của Lushan chỉ lang thang trên những đỉnh núi xinh đẹp đầy đặn và nhạy cảm. Tay, miệng và tay của họ phối hợp hoàn hảo với nhau, khiến Thượng Quan Phi Tuyết cảm thấy choáng váng khó tả. Cảm giác khao khát và oán giận thật khó diễn tả bằng lời. 

"Nước thật ngọt... Tuyết Nhi, ngươi thật xinh đẹp... Nước chảy thật nhiều... thật nhanh..."

Long Nhất cười tà ác, liếm láp Thượng Quan Phi Tuyết Nga đạt cực khoái. Nước suối chảy róc rách trong thung lũng, thân hình mảnh khảnh yếu đuối sau hơi thở lộ ra. Anh cảm nhận được sự run rẩy và bối rối của cơ thể tròn trịa và đầy đặn của cô. Long Nhất vừa khen ngợi cô, vừa cảm thấy vật to lớn ở phần dưới cơ thể mình cứng đến mức không thể tự mình thoát ra được. 

Long Nhất xé chiếc quần lót thêu màu hồng của Thượng Quan Phi Tuyết, ôm lấy cặp đùi trắng nõn, tròn trịa và thon thả của cô. Long Nhất ấn Thượng Quan Phi Tuyết xuống dưới háng, nghiến răng nghiến lợi trong khe núi của cô, cười dâm đãng gầm lên: “Tuyết Nhi của ta, ngươi nhìn ta, ta sắp tiến vào trong ngươi.”

Nói xong hắn duỗi thẳng eo, gã khổng lồ cứng ngắc đâm vào hắn như một sức mạnh không thể ngăn cản. 

"Không..."

Thượng Quan Phi Tuyết bất lực nhìn đầu nấm khổng lồ của Long Nhất ấn vào, nghiền nát đôi môi cánh hoa của cô, sau đó nhờ sự bôi trơn của nước suối của cô, hắn đột nhiên đột phá. Một con vật khổng lồ hùng vĩ và cứng rắn như vậy thực sự đã chìm hoàn toàn vào đường hầm thung lũng của cô và đi thẳng xuống đáy. Lần đầu tiên nó đập mạnh và trực tiếp vào trái tim yêu thương của cô. Cú va chạm khiến cô nhanh chóng thở hổn hển và phát ra một tiếng rên rỉ dài. Đường hầm trong thung lũng đầy ắp, thân hình mảnh dẻ của cô không khỏi run rẩy. 

Thung lũng sâu của Thượng Quan Phi Tuyết đầy hấp dẫn và hấp dẫn theo bản năng. Cảm giác mang lại cho Long Nhất sảng khoái đến mức đẹp đến tận cốt lõi trong quá trình thúc đẩy. Khi nó đạt đến cực điểm và phun hết mức, cảm giác đó càng dễ chịu hơn, như thể toàn bộ năng lượng sắp bị hút hết. Long Nhất tận hưởng trọn vẹn lỗ mật đầy đặn, mịn màng giữa hai chân ngọc của Thượng Quan Phi Tuyết. Trong hành lang của thung lũng hoa, con quái vật cứng ngắc tinh nghịch di chuyển lên trên, khiến cái bụng trắng như tuyết mịn màng và mềm mại cùng háng đen trắng hồng quyến rũ của Thượng Quan Phi Tuyết run lên. Long Nhất dùng sức kéo cơ thể, rút ​​ra, rồi nhanh chóng đẩy vào đến cùng, phát ra âm thanh dâm đãng “Ròng rọc, Rùng rợn” dưới làn nước suối róc rách. 

"Ngươi lớn quá...đừng nhặt lên..."

Thượng Quan Phi Tuyết Kiều rên rỉ, hổn hển thở hổn hển. Cô cay đắng nhận ra cơ thể mình rất hoan nghênh sự xâm nhập của Long Nhất, đặc biệt là con rồng khổng lồ đang ngâm mình trong cơ thể cô. Cảm giác nóng rát như xuyên thấu vào trái tim cô, cho dù lúc này Long Nhất không hề cử động, cho dù trong lòng cô vẫn đang giãy giụa. Dừng lại, thân hình tròn trịa của cô vẫn không nhịn được mà đập vào cánh rồng. Cô hoàn toàn không thể kìm nén được ham muốn xâm chiếm của dục vọng đàn ông, hoàn toàn xâm nhập vào thung lũng sưng tấy của cô. Sự giãy giụa theo bản năng khiến độ nóng của con rồng tác động đến cô ngày càng mãnh liệt, khiến cô càng ngày càng không chịu nổi. 

"Tuyết Nhi, ta có cái gì lớn quá? Đừng động lên?"

Long Nhất cười dâm đãng, vuốt ve bộ ngực trắng nõn đầy đặn của người phụ nữ thành thục Thượng Quan Phi Tuyết. Cô đẩy eo mình một cách điên cuồng và thô bạo, muốn xuyên qua lỗ mật mềm mại của Thượng Quan Phi Tuyết. 

"A... Nhất Nhi... đừng sỉ nhục ta như vậy... ngươi đi quá sâu... ngươi đã chạm vào tử cung của nàng rồi... a..."

Cái bụng mềm mại mịn màng của Thượng Quan Phi Tuyết hưng phấn đứng lên, tóc lắc lư điên cuồng, hai chân ngọc tròn trịa trắng như tuyết giơ cao ôm lấy eo và hông Long Nhất, nàng thở hổn hển và rên rỉ liên tục. 

Bị Long Nhất đụ mấy lần, suối xuân trong thung lũng Thượng Quan Phi Tuyết ngày càng dâng trào, nhưng cũng không làm cho động tác đâm của Long Nhất dễ dàng hơn bao nhiêu. Mặc dù thung lũng vốn đã trơn trượt và ẩm ướt, nhưng cô càng bộc lộ khoái cảm, thung lũng càng trở nên đầy đặn và chật hẹp. Cảm giác siết chặt vô cùng tuyệt vời, giống như có vài cái miệng đang mút con rồng một cách ngọt ngào. Đẹp đến mức khiến Long Nhất gần như không thể kìm được tâm hồn.

Long Nhất khẽ cắn răng, cảm thấy vườn đào của Thượng Quan Phi Tuyết mặc dù ẩm ướt lầy lội, khó có thể hoang dã, nhưng hương vị giữa bơm và bơm lại càng khiến người ta mê mẩn. Tuy rằng hắn biết nếu không kiên nhẫn một chút, nếu tiếp tục bạo lực có thể sẽ không trụ được lâu. Thắt lưng, vật khổng lồ di chuyển ra vào một cách dũng cảm, mỗi lần rút ra, nó lại rút lui về phía cuối, để lực chèn vào trở nên mạnh mẽ hơn, và mỗi cú đâm sâu đều bị điều khiển bởi một lực đẩy nặng nề hoàn toàn nhấn chìm toàn bộ chiều dài; Bên ngoài không còn ý nghĩa gì, tuy rằng khó tránh khỏi có chút không đủ nếu không có Thượng Quan Phi Tuyết rên rỉ phục vụ hắn, nhưng hiện tại hắn chỉ muốn tự mình thỏa mãn mà đâm tới mấy chục mấy trăm lần, những thứ khác hắn cũng không quan tâm. 

Cảm giác được Long Nhất đâm vào Hữu Cô sơn càng ngày càng mãnh liệt, Thượng Quan Phi Tuyết chỉ cảm thấy muốn khóc không ra nước mắt. Niềm vui thuần túy xác thịt ngày càng mạnh mẽ hơn khi cú thúc mạnh mẽ của Long Nhất, đẹp đến mức dường như cô có thể đạt đến đỉnh điểm bất cứ lúc nào. Nỗi đau trong lòng cô không bị xoa dịu bởi niềm vui của cơ thể. Ngược lại, khi dục vọng của cơ thể cô ngày càng mãnh liệt, sự hối hận trong lòng cô cũng càng mạnh mẽ hơn. Hai cảm giác hoàn toàn khác nhau đan xen, tạo nên một hương vị mà cô không thể giải thích được. 

"Xue'er, con mèo xinh đẹp của bạn giống như con mèo dịu dàng của con gái bạn Youyou. Nó sẽ luôn thuộc về tôi. Tôi muốn ở bên bạn mãi mãi."

Long Nhất vừa cười tà vừa kéo thân mình áp vào cơ thể ngọc đầy đặn gợi tình của Thượng Quan Phi Tuyết, vừa thì thầm những lời lẽ tục tĩu và nhục nhã để chinh phục trái tim mùa xuân phẫn nộ và trống rỗng của Thượng Quan Phi Tuyết. 

"A... em yêu... em quá lớn... quá sâu... Bây giờ anh thuộc về em... em sẽ giết anh mất..."

Thượng Quan Phi Tuyết lông mày tràn đầy xuân sắc, nàng thở hổn hển rên rỉ, dục vọng như sóng tấn công thân thể và tâm trí nàng. 

"Tuyết Nhi, Tuyết Nhi của ta, ngươi thoải mái không? Tuyết Nhi phu nhân, gọi ta là chồng, nhanh lên!"

Long Nhất ra lệnh một cách tục tĩu, hông không ngừng đẩy mạnh, hai tay cũng xoa nắn bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Thượng Quan Phi Tuyết, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu nhũ hoa như quả anh đào. Môi anh cũng tiến đến chiếc cổ trắng nõn của Thượng Quan Phi Tuyết, liếm lỗ tai nhỏ nhắn xinh xắn, sau đó Long Nhất ôm Thượng Quan Phi Tuyết xuống, đưa bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô vào miệng, mút và gặm gần như thô bạo. Anh ta dùng một tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn và cao chót vót và nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. Anh kéo mạnh eo cô, rút ​​ra với một lực rất lớn, rồi đẩy về phía trước một cách nhanh chóng và dữ dội.

Thượng Quan Phi Tuyết vui mừng đến mức gần như phát điên. Long Nhất để cô tận hưởng cảm giác sung sướng tột đỉnh. Vào lúc này, kỹ năng tình dục tuyệt vời của Long Nhất đã mở ra một cánh cửa mới cho cuộc đời cô. Điều kỳ lạ là vào lúc này, cô không hề cảm thấy xấu hổ mà còn có cảm giác thỏa mãn tuyệt vời khi bị ngược đãi và sỉ nhục. Các loại ý nghĩ tục tĩu ẩn giấu và đè nén trong lòng Thượng Quan Phi Tuyết lao ra như hổ ra khỏi cổng.

Cô không khỏi thầm nghĩ: “Thì ra mình lại là một người phụ nữ dâm đãng như vậy”.

Thượng Quan Phi Tuyết dường như đã bước vào thiên đường lạc thú. Thời gian hoàn toàn dừng lại, chỉ còn lại niềm hạnh phúc vô tận. Lúc này, cô quên mất tất cả, kể cả con gái Đường Độ Độ bên cạnh, toàn tâm toàn ý với tình dục. 

"A... Nhất Nhi... Chồng... anh sắp làm vỡ tử cung của em rồi... em chết mất..."

Thượng Quan Phi Tuyết vốn đã tràn đầy xuân, tràn đầy xuân cảm, tràn đầy xuân thủy, toàn thân đau nhức tê dại, ngứa ngáy không chịu nổi, mềm nhũn yếu ớt. Cô chỉ còn cách để Long Nhất hôn, vuốt ve, xoa bóp từng tấc làn da trắng nõn và đầy đặn trên cơ thể cô, một làn sóng khoái cảm không thể so sánh được ùa vào tứ chi và xương cốt của quý cô trưởng thành Thượng Quan Phi Tuyết. Khuôn mặt xinh đẹp của Thượng Quan Phi Tuyết phủ đầy mây đỏ, quyến rũ và tràn đầy sức xuân. Đôi mắt xinh đẹp của cô nheo lại, đôi môi đỏ mọng hé mở, cô thở gấp và rên rỉ điên cuồng. 

"Chồng... em sắp bay..."

Thượng Quan Phi Tuyết cảm thấy sảng khoái đến nỗi đôi má ngọc như pha lê đỏ bừng, khung cảnh mùa xuân thật oi bức, đôi mắt quyến rũ hơi hé ra, cái miệng anh đào nhỏ nhắn vừa hé ra, tiếng chim vàng anh vang lên không ngừng. Cô giơ hai chân ngọc tròn trịa trắng như tuyết của mình lên, quấn chặt quanh eo Long Nhất. Hông và eo của cô ấy đang lắc lư, và cái hông hồng hào của cô ấy cũng đang chuyển động. Cô đắm chìm trong khoái cảm, và toàn thân cô chìm đắm trong khoái cảm. Cô đột nhiên hét lên và duỗi thẳng ngón chân. Thân hình trắng nõn đầy đặn của cô run rẩy dữ dội. Phần thịt mềm mại của âm đạo xinh đẹp của cô căng lên và co thắt, thủy triều dâng trào.

Long Nhất dùng toàn lực lao tới lao đi, say sưa trước vẻ quyến rũ dâm đãng và quyến rũ của Thượng Quan Phi Tuyết uy nghiêm và cao quý. Nước suối do thiếu nữ xinh đẹp Thượng Quan Phi Tuyết phun ra đã kích thích đầu nấm như thế này. Anh không còn có thể giữ nó trong tầm kiểm soát nữa. Eo và mắt anh tê dại, thân hình to lớn như ở Thượng Quan. Sâu trong cái hố xinh đẹp của Phi Tuyết đột nhiên phồng lên và rung chuyển dữ dội, sau đó giống như núi lửa phun trào, dung nham nóng bỏng phun ra dữ dội, làm bỏng da thịt mềm mại của Thượng Quan Phi Tuyết, khiến cơ thể Thượng Quan Phi Tuyết lần nữa run rẩy, co giật khi cô leo lên đỉnh dục vọng...

"Tuyết Nhi của ta, đặc biệt là sau khi đạt cực khoái, ngươi càng xinh đẹp hơn. Ngươi thật xinh đẹp." 

Longyi ôm lấy thân hình hồng hào đầy đặn hấp dẫn của Thượng Quan Phi Tuyết, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô rồi nhẹ giọng nói.

"Chồng tốt, anh thật mạnh mẽ." 

Thân thể ngọc bội của Thượng Quan Phi Tuyết nằm trên ngực Long Nhất, vuốt ve bộ ngực rộng lớn rắn chắc của anh, nũng nịu một cách điệu đà, không hề để ý rằng con gái Đường Độ Độ đang ở bên cạnh.

"Xue'er, bạn có thích sức mạnh của tôi không?"

Long Nhất nắm lấy bàn tay ngọc của Thượng Quan Phi Tuyết, ấn vào dương vật to lớn của hắn, mỉm cười ôn hòa nói: “Của tôi có thể thỏa mãn anh không?”

Thượng Quan Phi Tuyết dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn Long Nhất, nhẹ nhàng vuốt ve con quái vật nửa cứng nửa mềm sau trận chiến vẫn còn dày dặn. Con quái vật lắc lư trong đôi bàn tay thanh tú của cô mà không mất đi vẻ uy nghi. Cô âu yếm vuốt ve cái túi và đầu nấm của anh, trong mắt có chút nũng nịu nói: “Của anh to quá, em hài lòng quá.”

"Anh vẫn muốn em." 

Longyi vuốt ve bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Thượng Quan Phi Tuyết, cắn vào dái tai trắng nõn mềm mại của cô, trầm giọng trêu chọc.

"Anh không thể làm được nữa, anh sẽ cho em sự thỏa mãn khác."

Thượng Quan Phi Tuyết dịu dàng nhổ nước bọt. Cô vuốt ve ngực Long Nhất, chậm rãi vặn người nằm trên đùi anh. Cô ngẩng đầu lên nhìn anh với ánh mắt bẽn lẽn và bực bội, rồi cúi đầu xuống. Cô mở cái miệng anh đào sáng bóng và đút vào. Cô dùng đôi bàn tay thanh tú vuốt ve túi của anh, mút mút vài lần rồi lè chiếc lưỡi ngọt ngào mịn màng liếm chiếc cánh rồng khổng lồ thật ngọt ngào và mịn màng. Đầu lưỡi liếm liếm đầu nấm cùng đôi mắt ngựa cực kỳ nhạy cảm của Long Nhất. Long Nhất không khỏi thở dài hai tiếng. Thượng Quan Phi Tuyết ngừng trêu chọc, hai tay ôm lấy mông Long Nhất. Anh mở cái miệng anh đào đỏ tươi nuốt chửng thứ to lớn của Ailang vào và mút thật mạnh. Nhìn thấy thân hình to lớn của Long Nhất sưng lên đến cực điểm, máu phun ra, gân xanh nổi lên, khuôn mặt dữ tợn, dày như cánh tay trẻ con và cứng như một thanh sắt. 

Nhìn thấy Thượng Quan Phi Tuyết với mái tóc bồng bềnh như vậy sẵn sàng thổi kèn cho mình, Long Nhất không khỏi cảm thấy ngứa ngáy xen lẫn khoái cảm mãnh liệt. Anh không khỏi thở dốc nặng nề, rên rỉ, cơ thể khẽ run lên. Long Nhất giữ chặt âm đạo của cô, xoay eo, kéo mạnh, đẩy nhịp nhàng, ra vào và hít sâu liên tục. Thượng Quan Phi Tuyết ôm chặt, cổ họng bật ra. Long Nhất rên lên một tiếng mơ hồ, cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Trong chốc lát, thứ to lớn đó đã bị nước bọt của cô bao phủ. Thứ lấp lánh đó rất kích thích, khiến Long Nhất hưng phấn vô cùng. Anh liều mạng ấn vào dương vật của Thượng Quan Phi Tuyết, liên tục thọc sâu vào cổ cô cho đến khi Long Nhất chịu không nổi nữa, trực tiếp đẩy Thượng Quan Phi Tuyết xuống giường. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô giơ cao bất lực. 

Long Nhất không chút dè dặt mà vuốt ve cái mông tròn trịa của Thượng Quan Phi Tuyết. Chúng có màu trắng, mềm và đàn hồi. Bàn tay anh trêu chọc, trêu đùa những cánh hoa ẩm ướt của cô. Thượng Quan Phi Tuyết bị Long Nhất chọc ghẹo không khỏi thở dài. Lần này Long Nhất nắm lấy mông Thượng Quan Phi Tuyết, từ phía sau đẩy về phía trước. Khuôn mặt tiến vào âm đạo xinh đẹp của cô, khiến cô gần như mất cảnh giác và rên rỉ không kiềm chế được. Cảm giác này quả thực vừa kích thích vừa mơ hồ, giống như một dòng điện truyền khắp cơ thể cô từ nơi giao hợp. Longyi giữ chặt cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Thượng Quan Phi Tuyết, đồng thời bơm mạnh và đánh vào thung lũng âm đạo của cô. 

Thượng Quan Phi Tuyết quay đầu lại, nhìn Long Nhất bằng ánh mắt mê hoặc quyến rũ, vừa rên rỉ vừa phàn nàn: "Chồng... anh thật tệ... anh lại đến bắt nạt em... à... sâu quá..."

Longyi nắm lấy đỉnh cặp mông trắng như tuyết và tròn trịa của Thượng Quan Phi Tuyết, duỗi thẳng eo cô, dùng lực di chuyển hông, tát và đánh vào cặp mông xinh đẹp của cô. Mỗi lần như vậy, anh đều đi sâu vào đáy thung lũng, khuấy động cô lên xuống hành lang thung lũng. 

Trong lúc hai người đang ân ái say đắm, Đường Độ Độ ở một bên đang quan sát cũng đi tới chỗ hai người. Đường Độ Độ nhìn thấy mẫu thân Thượng Quan Phi Tuyết dâm đãng nằm ở trên giường, nâng mông lên, để cho Long Nhất đụ nàng, rên rỉ vô cùng dâm đãng. Nhờ sự huấn luyện của Long Nhất, cơ thể Đường Độ Độ đã rất dâm đãng. Lúc này chứng kiến ​​cảnh cấm kỵ giữa Long Nhất và mẹ cô, Thượng Quan Phi Tuyết lại càng nóng bỏng hơn. 

Long Nhất nhìn thấy Đường Độ Độ tới bên cạnh, không những không rút rồng ra mà còn đâm mạnh hơn. 

"Yuyou, nhìn mẹ cậu thoải mái quá, cậu cũng muốn bà ấy, lát nữa tôi sẽ an ủi cậu." Nói xong, Long Nhất huých cô thêm hai cái nữa. 

"Hmm... ừm... Youyou... đừng nhìn... xấu hổ quá... xin đừng nhìn... ôi... thoải mái quá... Tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh nữa..."

Sự xấu hổ mạnh mẽ khi bị con gái ông Đường Hữu Hữu nhìn thấy xen lẫn với sự phấn khích mạnh mẽ do âm đạo xinh đẹp mang lại. Điều cấm kỵ trong tình yêu này mang đến cho Thượng Quan Phi Tuyết một cảm giác khó tả. Sự kích thích trong âm đạo là không thể giải thích được. Bởi vì lời nói của Long Nhất, Thượng Quan Phi Tuyết mới tỉnh táo lại. Thì ra con gái Đường Độ Độ ở bên cạnh hắn đang xem màn trình diễn dâm đãng của hắn. Ôi Chúa ơi, điều này thật xấu hổ. Trước đây, sự trêu chọc của Long Nhất khiến cô quên đi tất cả, như thể trên đời chỉ có cô và Long Nhất. Bây giờ cô đã thực sự hiểu Long Nhất đang nói gì. Bên cạnh cô còn có người, người đó chính là con gái Đường Độ Độ của cô. Tuy rằng nàng đã từng cùng con gái phục vụ Long Nhất kinh nghiệm, nhưng lại một lần nữa con gái nhìn thấy nàng tư thế dâm đãng như vậy, Thượng Quan Phi Tuyết cảm nhận được trong cơ thể ẩn chứa một loại khoái cảm cấm kỵ khiến nàng phát điên. 

Với những âm thanh tục tĩu của Thượng Quan Phi Tuyết cùng với sự siết chặt và mút lấy cơ thể to lớn của Long Duy trong âm hộ của cô, anh biết rằng Thượng Quan Phi Tuyết đã đạt đến một cao trào khác, thủy triều dâng trào và nước suối đang chảy. 

Long Nhất đặt Thượng Quan Phi Tuyết đang ngã trên giường xuống, quay người ôm lấy Đường Độ Độ, người đã vô tình đến bên cạnh hắn. 

"Đừng làm điều này, đừng."

Bởi vì trước đó nàng vừa mới xem trận chiến, bây giờ đến phiên nàng trực tiếp, ở mẫu thân Thượng Quan Phi Tuyết trước mặt, Đường Độ Độ yếu ớt giãy dụa, thở hổn hển. Cuộc đấu tranh của cô chỉ xuất phát từ sự nhút nhát theo bản năng. Cô đã từng nhìn thấy dục vọng của mẹ mình, Thượng Quan Phi Tuyết, cơ thể và tinh thần của cô hoàn toàn thoải mái. Mặc dù trước đây cô đã cùng mẹ phục vụ Long Nhất, nhưng khi cô cùng phục vụ anh lần nữa, Đường Độ Độ trong lòng vẫn có chút xấu hổ. Suy cho cùng, người trước mặt cô chính là mẹ cô, Thượng Quan Phi Tuyết. 

“Mẫu thân Tuyết Nhi của ngươi đã yêu ta rồi, ngươi còn sợ cái gì?”

Long Nhất nhanh chóng cởi quần áo của Đường Độ Độ, đẩy cô sang bên kia giường lớn. Long Nhất nhìn thân hình đầy đặn cân đối của Đường Độ Độ từ trên xuống dưới và từ dưới lên trên. Đôi mắt anh đầy đói khát và trêu chọc. Nhìn Đường Độ Độ ngực căng, mông sưng, Long Nhất nhịn không được nữa, một tay ấn vào trên người Đường Độ Độ. Với cặp mông mềm mại, những ngón tay của Long Nhất dường như vô tình trượt vào thung lũng bí mật sâu thẳm ẩn giấu giữa mông cô. Đường Độ Độ kêu lên một tiếng. Long Nhất từ ​​phía sau áp vào thân thể mảnh dẻ của Đường Độ Độ, cúi đầu hôn lên cái cổ trắng nõn của cô. Làn da mỏng manh của Đường Độ Độ lần lượt để lại cho Long Nhất những vết môi ẩm ướt. 

“Chúng ta đã là phụ nữ của Dịch Nhi rồi, cứ đi theo anh ấy đi.”

Mặc dù người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Thượng Quan Phi Tuyết đã từng phục vụ Long Nhất cùng với con gái Đường Độ Độ nhưng cô vẫn có chút ngại ngùng khi họ cùng nhau phục vụ Long Nhất. Tuy nhiên, vì Long Nhất lại quan hệ tình dục với cô trước mặt con gái Đường Độ Độ nên để giữ cô làm mẹ vì lợi ích của mình, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Thượng Quan Phi Tuyết đã phải kéo Đường Độ Độ vào rắc rối. Bà nhìn thấy con gái Đường Độ Độ có chút không hợp tác với hành động của Long Nhất, bà tưởng mình xấu hổ nên mới nói ra lời này, mà không biết thực chất là Đường Độ Độ đang giả vờ. 

"Mẹ, chuyện này sao có thể làm được?"

Đường Độ Độ vẫn giả vờ làm bộ, nhưng thực ra trong lòng cô rất vui vẻ, nghĩ đến mẹ cô Thượng Quan Phi Tuyết đã nói, cho dù đợi một lát, dù có dâm đãng đến đâu cũng sẽ không tức giận.

“Mẹ cậu đã lên tiếng rồi, nên đừng từ chối nữa, Yoyo.” 

Long Nhất tà ác cười, ôm lấy Đường Độ Độ từ bên cạnh. Miệng anh áp vào đôi môi mỏng của cô mà không có lời giải thích nào, lưỡi anh cạy mở cái miệng nhỏ nhắn của cô, liếm hàm răng trắng ngần và gọn gàng của cô. Long Nhất hôn thật chặt Đường Độ Độ, sức ép trên miệng và ngực cô gần như không còn nữa. Khiến cô ngạt thở, thân thể mảnh dẻ của Đường Độ Độ run rẩy kịch liệt, bị kích thích không chịu nổi, môi trong chốc lát trở nên nóng hổi và mềm mại. Không để ý đến mẹ Thượng Quan Phi Tuyết ở bên cạnh đang nhìn, bà vô tình đưa bàn tay ngọc của mình lên cổ Long Nhất, đắm chìm trong nụ hôn cuồng nhiệt của Long Nhất. 

Long Nhất ôm chặt lấy Đường Độ Độ tay, không tự chủ được nhào nặn vuốt ve eo và bụng của Đường Độ Độ. Một lát sau, Đường Độ Độ thân thể bắt đầu nóng lên, sắc mặt đỏ bừng, hàm răng bạc khẽ cắn, vô thức phát ra vài thanh ngọt ngào từ đôi môi anh đào. 

Điều này càng làm tăng thêm ham muốn của Long Nhất. Hai tay hắn bắt đầu không ngừng đưa lên, dần dần bao phủ bộ ngực săn chắc và thanh tú của Đường Độ Độ. Cùng lúc đó, môi anh dần dần bắt đầu từ vầng trán mịn màng của Đường Độ Độ, xuyên qua đôi mắt và chóp mũi của cô. , hôn từ má đến ngực cô ấy. Dù giữa họ có một lớp áo choàng nhưng Long Nhất vẫn có thể cảm nhận được sự nhô ra và sức nảy đáng kinh ngạc của cặp đỉnh ngọc. Anh không khỏi nhào nặn bóp chặt, thậm chí còn muốn mở rộng vòng tay của mỹ nữ đi vào trong khám phá. 

Đường Độ Độ trong lòng nàng đã trở nên xúc động, thân thể thả lỏng. Với nụ hôn nồng nàn của Long Nhất, cơ thể cô trải qua những thay đổi kỳ lạ, từng đợt khoái cảm ngứa ran tự phát xuất hiện. 

Trên mặt hắn dần dần hiện lên một tia đỏ bừng say đắm, hắn không ngừng rên rỉ thở hổn hển, thân thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo, vô thức cọ xát với dục vọng của nam nhân cánh rồng. 

Cuối cùng, tay phải của Long Nhất không chịu nổi nỗi cô đơn nữa, bò dọc theo cơ thể mảnh dẻ của Đường Độ Độ, chạm vào phần bụng mềm mượt và bôi trơn của cô. Không muốn rời đi, hắn đưa hai ngón tay vào trong bụng, trực tiếp xoa bóp đỉnh ngọc bạch tuyết đang chớm nở. Còn anh đào đứng trên đỉnh ngọc đang tấn công lên xuống, trêu chọc trái phải. Tay trái còn lại vẫn ôm chặt eo Đường Độ Độ, ngăn cản Đường Độ Độ, người đã không còn ý thức được độ cao của bầu trời, chỉ có thể lảm nhảm tùy tiện, trượt ra khỏi giường. 

Đường Độ Độ hô hấp vẫn là phi thường gấp gáp. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ khép hờ, đôi môi anh đào hơi hé ra, hơi thở nóng hổi thơm tho tỏa ra từ khuôn miệng gỗ đàn hương gợi cảm. Những đỉnh ngọc trắng như tuyết, đầy đặn, sưng tấy và cao chót vót trên ngực cô đang lên xuống đều đặn theo nhịp thở gấp gáp của cô. Long Nhất chuyển sự chú ý sang nhìn bộ ngực cao và thẳng của Đường Độ Độ, anh nhìn chăm chú vào bộ ngực trong trẻo và thanh tú như pha lê của cô. Hình dáng bán cầu hoàn hảo, nước da trắng như ngà voi, núm vú tròn trịa thanh tú cùng tư thế hơi run rẩy quyến rũ đều khiến Long Nhất cảm động. 

Long Duy nhịn không được nữa, đưa một trong những bộ ngực tuyết của Đường Độ Độ vào miệng, điên cuồng liếm mút; đồng thời, trong tay hắn lại cầm một viên bánh ngọc xinh đẹp khác, xoa xoa vuốt ve thỏa thích. Anh nhẹ nhàng tách đôi chân trắng như tuyết và hấp dẫn của Đường Độ Độ ra, ôm cô và hôn cô một cách âu yếm. Đường Độ Độ rên rỉ trong lòng Long Nhất thì thầm, hơi thở hổn hển, hơi run rẩy.

Long Nhất nhìn Đường Độ Độ, trên gò má hồng nhuận mềm mại còn đọng lại hai đám mây đỏ. Đôi mắt ngấn nước của cô lấp lánh ánh sao mờ ảo. Khóe mắt và lông mày tràn ngập cảm xúc mùa xuân quyến rũ, cả người cô toát ra vẻ quyến rũ tinh tế và vô tư.

Long Duy nhấc một chân ngọc trắng như tuyết của Đường Độ Độ lên, đẩy vào trong cơ thể cô, dễ dàng xâm nhập vào cơ thể ấm áp và ẩm ướt của cô, hôn lên má cô và thì thầm: “Em em, anh yêu em chết mất.”

"Đồ khốn nạn nhỏ."

Đôi chân thon dài rắn chắc của Đường Độ Độ quấn quanh người cô, cô thì thầm vào tai Long Nhất: “Chồng tốt, anh là nhất, em yêu anh nhiều lắm.”

Đường Độ Độ đã hoàn toàn quên mất mẹ cô vẫn đang nằm bên cạnh cô. Cô bị cơ thể Long Nhất Cửu đâm vào và đánh, khiến Đường Độ Độ xinh đẹp đầy đặn và dâm đãng đỏ mặt xấu hổ, cô không khỏi rên rỉ nhẹ nhàng và bẽn lẽn.

Đường Độ Độ không dám ngẩng đầu nhìn mẫu thân Thượng Quan Phi Tuyết. Cô chỉ có thể vùi mái đầu xinh đẹp đang đỏ bừng của mình lên vai Long Nhất. Một cặp ngực đầy đặn đáng yêu cũng áp sát vào ngực anh. Bộ ngực trắng như tuyết, mịn màng và thon thả đó chính là đôi chân ngọc duyên dáng theo bản năng quấn chặt lấy phía sau anh, kẹp thật chặt vào eo anh. Cảm giác tê dại bị Long Dực Long khuất phục ở sâu trong hành lang khiến Đường Độ Độ toàn thân run rẩy, đầu óc trống rỗng. Cô chỉ biết phục vụ Long Nhất bằng tất cả sức lực của mình. 

"Tôi không thể... Tôi không thể... Nóng quá... Tôi sắp chết... Tôi sắp chết..."

Khi Đường Độ Độ hét lên, con rồng cánh nóng bỏng đã đưa Đường Độ Độ đến đỉnh điểm dục vọng, cơ thể cô căng cứng, nước dịch chảy khắp cơ thể. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt như sao của Đường Độ Độ nửa mở nửa nhắm, đôi má hồng đào ngượng ngùng và vần điệu đỏ bừng sau cơn cực khoái mãnh liệt, khiến cô có vẻ đẹp thuần khiết đến kinh người, xinh đẹp như nữ thần trên mây, một bức tranh quyến rũ về tình yêu trong biển dục vọng...

Cơ thể trắng như ngọc của cô trông đặc biệt trong trẻo và xinh đẹp trên ga trải giường. Cơ thể thanh tú của cô nằm nghiêng trên giường, lộ ra vẻ đẹp dịu dàng, quyến rũ và trưởng thành. 

Bởi vì Long Nhất còn chưa bộc lộ hết cảm xúc, hắn áp ngực mình vào bộ ngực mềm mại cương cứng kiêu hãnh của Đường Độ Độ, cảm nhận hai bộ ngực nhỏ nhắn đáng yêu trên ngực mình đã cương cứng vì tắc nghẽn. Sờ vào, miệng anh trượt hết xuống, hôn lên một màu đỏ dịu dàng, nhỏ nhắn và dễ thương. Anh liếm mút nhẹ nhàng một lúc, hôn bên trái, bên phải, rồi trượt xuống hôn vào đùi ấm áp của Đường Độ Độ.

Bị Long Nhất trêu đùa một cách khéo léo và kích thích như vậy, Đường Độ Độ cảm thấy xấu hổ và ngứa ngáy. Cơ thể thanh tú của cô đau nhức và mềm mại dưới nụ hôn đầy dục vọng của Long Nhất. Đôi chân ngọc trắng như tuyết thon dài duyên dáng của cô dang rộng ra, chúng càng ngày càng rộng ra một cách ngượng ngùng, như thể cô muốn Long Nhất hôn cô sâu hơn.

Long Nhất không ngừng hôn Đường Độ Độ, trêu chọc nàng, khiến nàng rên rỉ thở hổn hển. Cơ thể cô khẽ run lên, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, đôi má đào đỏ như lửa, làn da băng giá và làn da tuyết dần dần nóng lên. Những rãnh ngọc ở phần dưới cơ thể cô tràn ngập nước tình yêu vừa chảy ra từ cơn cực khoái của Đường Độ Độ. Nó có màu trắng và dày. Long Nhất sau đó ngẩng đầu hôn lên đôi môi đang rên rỉ thở hổn hển của Đường Độ Độ, đôi mắt đẹp đang nhẹ nhàng che lại, một nụ hôn nóng bỏng và ướt át. 

Đường Độ Độ âm thầm nói Đinh Hương, chiếc lưỡi ngọc mềm mại quấn lấy Long Nhất một cách nhiệt tình, nhiệt tình đáp lại. Cùng lúc đó, cô cảm nhận được thứ gì đó to lớn, nóng bỏng và cứng rắn của Long Nhất đang ấn chặt vào cái bụng mềm mại của mình, nhưng cô không dám nhanh chóng tiến vào âm hộ Đường Độ Độ một lần nữa. 

Long Nhất quay lại cẩn thận chiêm ngưỡng tư thế dâm đãng của mẹ Đường Độ Độ, Thượng Quan Phi Tuyết, một mỹ nữ trung niên trên giường. Anh vô tâm ngưỡng mộ thân hình của người phụ nữ xinh đẹp thơm tho này. Khuôn mặt tựa tiên nữ hơi nghiêng ngượng ngùng, đôi mắt ngấn nước, tràn đầy mềm mại như ngấn nước. Tình yêu, nhất là mái tóc thường được búi gọn gàng giờ đây xõa xuống, che đi nửa khuôn mặt xinh đẹp còn ngại ngùng khi nói chuyện, càng thêm duyên dáng; Làn da trắng như tuyết và sáng sủa, không chút tì vết, từ lâu đã nhuốm màu đỏ hồng quyến rũ của dục vọng. 

Thân hình ngọc bích đầy đặn và tròn trịa toát ra màu hồng quyến rũ sau khi đạt cực khoái càng làm nổi bật những đường cong thanh tú và mảnh mai của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Thượng Quan Phi Tuyết và thân hình ngọc mềm mại không xương. Bắt mắt nhất chính là đôi đỉnh ngọc đầy đặn hơi run rẩy của thiếu nữ xinh đẹp Thượng Quan Phi Tuyết. Nó ẩm ướt và to lớn, hòa quyện vào cơ thể hoàn hảo. Hai quả anh đào trên đỉnh đỉnh dựng đứng màu đỏ, như chưa nở mà nhô ra, như đang chờ người khác phái hái về. Những trái nho đỏ tím càng thêm quyến rũ trên nền làn da trắng mịn như tuyết; còn đôi chân ngọc đầy đặn, tròn trịa, trắng nõn và thon thả của thiếu nữ xinh đẹp Thượng Quan Phi Tuyết đâu rồi? 

Một đôi chân dài quyến rũ đang bị kẹp nhẹ một cách ngượng ngùng và rụt rè, cố gắng che đậy cánh cửa ngọc. Làn da trắng hồng xinh đẹp làm nổi bật những mảng nhỏ màu đen sáng. Những cú kẹp chân đầy cám dỗ và nhẹ nhàng khiến tâm hồn ai nhìn vào đều tan chảy. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Thượng Quan Phi Tuyết khéo léo và quyến rũ đến mức khiến người ta phát điên. 

Sau khi ngưỡng mộ người phụ nữ trưởng thành hoàn hảo Thượng Quan Phi Tuyết, đôi mắt dâm đãng của Longyi quay lại với Đường Hữu Hữu. Họ nhìn thấy cánh tay trắng trẻo như pha lê của Đường Độ Độ, bờ vai mềm mại mịn màng, cơ bắp đầy đặn như ngọc, làn da mịn màng như ngọc, cùng những đường cong thon dài tao nhã. Điều bắt mắt nhất là cặp đỉnh núi trắng như tuyết đứng trên ngực cô và bộ ngực run rẩy cao chót vót của cô. Đỉnh núi đầy đặn có thể nắm bắt, đầy đặn và sưng tấy, săn chắc và cao chót vót, thể hiện sự trưởng thành, đầy đặn và quyến rũ mà chỉ những mỹ nhân lộng lẫy và phụ nữ trưởng thành mới có được. Hai hạt màu đỏ và tím trên đỉnh Đường Độ Độ giống như hai quả nho tròn lớn. 

Long Nhất không nhịn được nữa kéo người phụ nữ xinh đẹp thành thục Thượng Quan Phi Tuyết tới. Anh ta đưa một trong những bộ ngực tuyết của Đường Độ Độ vào miệng, điên cuồng liếm mút. Đồng thời, hắn cầm trên tay một khối ngọc bích xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp Thượng Quan Phi Tuyết, tùy ý mà xoa xoa vuốt ve. 

Đôi mắt nhắm nghiền trước đây của người phụ nữ xinh đẹp Thượng Quan Phi Tuyết lúc này vô tình rung lên, đôi má trắng nõn mềm mại vô tình nhuộm hai màu hồng tươi, khiến cô trông vô cùng quyến rũ và thanh tú. Hơi thở bình tĩnh của cô lập tức trở nên ngắn và khó thở, đầy đặn và thẳng. Dưới sự xoa bóp liên tục của Long Duy, bộ ngực của cô được che bởi một chiếc khăn gạc màu hồng như một cô gái nhút nhát; một cặp nhị điểm nhỏ nhắn tinh xảo màu đỏ cũng trưởng thành và đứng thẳng do bị kích thích mạnh mẽ; trong thung lũng và khe núi mỏng manh, chất lỏng tình yêu trong suốt và nhớp nháp đã tuôn ra. 

Long Nhất mút và xoa càng thêm say mê, say sưa nói: “Hai cô nương, các cô thật xinh đẹp.”

"Không... Yi'er tiên sinh... Tôi không thể làm được nữa... Tôi cảm thấy rất thoải mái..."

Tiếng thở dốc yếu ớt không còn có thể chịu đựng được nữa. Thiếu nữ xinh đẹp Thượng Quan Phi Tuyết đã thở hổn hển, hai mắt nóng rực, làn da trắng nõn ẩm ướt, đôi đỉnh ngọc trắng như tuyết đứng thẳng trên ngực đang run rẩy, theo sau những tiếng rên rỉ dâm dục không thể chịu nổi của cô. Bộ ngực bồng bềnh, đầy đặn và săn chắc thể hiện nét duyên dáng, quyến rũ của một người phụ nữ vô cùng trưởng thành và đầy đặn. Hai núm vú màu hồng đỏ hồng ở trên đỉnh giống như hai quả nho to tròn, quầng vú phía trên hiện lên một vòng tròn màu hồng càng khiến nó thêm quyến rũ. 

Mà lúc này, đôi chân ngọc thon dài của Đường Độ Độ không khỏi cọ xát không ngừng, tựa như chặn lại rồi thả ra, khiến sóng trong thung lũng bắn tung tóe, càng ngày càng hấp dẫn. 

Cô nhếch cái miệng gỗ đàn hương lên và thở ra ngoan ngoãn như một con cừu. Long Nhất không hề do dự mà che miệng mình trên đôi môi mềm mại thơm ngát đó. Đầu lưỡi của họ nhẹ nhàng đan vào nhau, mỗi người tham lam mút lấy chất lỏng ngọc thơm trong miệng đối phương. 

Dưới sự vuốt ve và trêu chọc của Long Nhất, đỉnh tuyết của Đường Độ Độ dần dần trở nên cứng hơn, kèm theo nhiệt độ tăng lên một chút, khiến bộ ngực của cô trở nên đầy đặn và tròn trịa hơn, đồng thời cũng đỏ rực. Bộ ngực đỏ mọng và nhỏ giọt của cô cũng dần dần nở ra và trở nên nóng bỏng dưới sự nhào nặn của Long Nhất, trở nên hơi cứng, đầy dấu hiệu của sự ham muốn của thiếu nữ xinh đẹp. Long Nhất không khỏi vùi đầu vào bộ ngực cao thẳng tắp của cô, miệng và mũi tràn ngập hương thơm sạch sẽ và ấm áp. 

Long Nhất đè lên Đường Độ Độ, dùng thân thể ngọc ngà trần trụi, mềm mại như tuyết của cô ép chặt người đẹp quyến rũ này vào dưới người anh. Anh ta dùng tay tách đôi chân ngọc mảnh khảnh và duyên dáng của Đường Độ Độ ra. Anh không còn khống chế được bản thân nữa, cơ thể khổng lồ còn chưa kịp thoát hơi đã ấn xuống âm hộ của Đường Độ Độ: "Tốt lắm... Cô nương... Anh vào đây... Á... Chặt quá... Ấm quá... Hôm nay anh sẽ đụ em chết mất..."

Long Nhất đâm sâu vào cơ thể ẩm ướt và sâu thẳm của Đường Độ Độ, bắt đầu co giật dữ dội. 

Bởi vì mẹ cô, Thượng Quan Phi Tuyết đang nằm bên cạnh, Long Nhất thỉnh thoảng trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Thượng Quan Phi Tuyết, Đường Độ Độ đang trong trạng thái bối rối khi cảm thấy cơ thể nam tính vạm vỡ áp vào cơ thể mềm mại của mình đột nhiên sáng lên...

Đột nhiên, Đường Độ Độ thở ra một hơi: "A..."

Hóa ra cơ thể gợi cảm của cô đã bị Long Nhất, kẻ xấu nhỏ xâm nhập, trong sự kích thích mãnh liệt, cô phát hiện vật to lớn đó đã xâm nhập sâu vào cơ thể mình. Dưới khoái cảm choáng váng và mãnh liệt, mỹ nữ tròn trịa đầy đặn của Đường Độ Độ thở hổn hển rên rỉ, cô xấu hổ bất lực kêu lên: "Ừm... ừm... ừm... ừm..."

Đường Độ Độ không khỏi vặn vẹo, thở hổn hển đáp lại. Đôi chân ngọc thon dài, trắng như tuyết, mịn màng, xinh đẹp của cô có lúc bị nhấc lên nhẹ nhàng, có khi lại xẹp xuống. Vô tình, đôi chân ngọc mảnh dẻ như tuyết duyên dáng quyến rũ của Đường Độ Độ lại quấn quanh eo Long Nhất, cô ngượng ngùng nắm chặt nâng lên theo từng bước ra vào của Long Nhất.

"A... Con lại đến rồi... sướng quá... Chồng con đụ con nhiều quá... Mẹ ơi, đến cứu con... Con lại rỉ máu rồi..."

Đường Độ Độ xinh đẹp như tiên nữ bị cánh rồng khổng lồ kích thích. Tim cô choáng váng và đầu óc cô trống rỗng. Cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và duyên dáng từ đôi môi đỏ tươi và quyến rũ của mình. Cuối cùng cô cũng leo lên đỉnh cao hạnh phúc của tình yêu nam nữ, và hôm nay cô lần đầu tiên đạt đến đỉnh cao.

Và quái vật Longyi không thể kiềm chế được bản thân dưới làn nước tình yêu của Đường Độ Độ. Với một tiếng gầm của hổ, nó cũng đạt đến đỉnh điểm. Con quái vật áp vào trái tim hoa của Đường Độ Độ, toàn bộ tinh chất nham thạch đều đổ vào trái tim hoa của Đường Độ Độ.

Long Nhất nằm trên người Đường Độ Độ, chậm rãi hồi tưởng lại. Ánh mắt anh tình cờ gặp người phụ nữ trưởng thành quyến rũ Thượng Quan Phi Tuyết. Cô nhìn thấy ánh mắt của nữ nhân trưởng thành quyến rũ Thượng Quan Phi Tuyết đang nhìn chằm chằm vào giao điểm của Long Nhất và Đường Độ Độ. Vô tình, bàn tay ngọc của cô ấn vào âm đạo của mình, nhẹ nhàng xoa bóp khiến cô thở dốc. Cô thấy Long Nhất chú ý tới mình, giống như một đứa trẻ phát hiện ra bí mật, mặt đỏ bừng.

"Bà Xue'er, bà có muốn lên ngựa nữa không?" Long Nhất cười hỏi, ôm lấy thân hình tròn trịa đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp Thượng Quan Phi Tuyết.

“Con nhỏ này…”

Mặc dù Thượng Quan Phi Tuyết, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, đã luyện tập võ thuật nhiều năm và ít nhất được coi là cao thủ trong giới võ thuật, nhưng các cơ được sử dụng trong các chuyển động giữa giường và giường rất khác so với trong võ thuật. Ngoài ra, quái vật cánh rồng khi xâm nhập vào cơ thể cô mạnh mẽ đến mức cô không phải là chồng cô, Đường Hiểu Thiên. Có thể so sánh, chưa kể Đường Hiểu Thiên quanh năm ẩn dật luyện võ. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Thượng Quan Phi Tuyết tương đương với việc trở thành góa phụ nhiều năm. Ham muốn bị kìm nén bấy lâu nay của cô đã vô tình được Long Nhất giải phóng sau khi gặp Long Nhất. Và khả năng tình dục siêu phàm của Long Di đã làm hài lòng người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Thượng Quan Phi Tuyết. Người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành Thượng Quan Phi Tuyết đã trói buộc trái tim mình với Long Nhất. Cô ấy yếu đến mức khó có thể nói được. Hơn nữa, đã lâu rồi cô chưa được nếm trải cảm giác này. Long Nhất trước đây chỉ mang lại cho cô sự hài lòng nhất thời. Khi Long Nhất có con gái Đường Độ Độ bên cạnh, sự phấn khích cấm kỵ trong lòng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Thượng Quan Phi Tuyết hoàn toàn bị khơi dậy. Cộng với sự thỏa mãn mà Long Nhất đã mang lại cho cô trước đây, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Thượng Quan Phi Tuyết giống như một nạn nhân đói khát đột nhiên đổ một lượng lớn thức ăn vào bụng. Làm sao cô có thể chịu đựng được?

Đến nay, tử cung của thiếu nữ xinh đẹp Thượng Quan Phi Tuyết vẫn tê dại vì nóng ẩm. Đôi mắt và trái tim cô bối rối. Làm sao có thể nói được điều gì trong sự bối rối?

Tay chân Đường Độ Độ dang rộng, cô không còn sức lực để che giấu, đặc biệt là vết bẩn giữa mông. Làn da hơi ngăm đen của cô ấy lấp lánh nước, những vết nửa ướt nửa khô vừa nổi vừa đẹp. Không chỉ có thiếu nữ xinh đẹp Thượng Quan Phi Tuyết bị mê hoặc mà ngay cả Long Nhất bên cạnh cũng không thể rời mắt. 

Biết Long Nhất thích ngắm nhìn sự quyến rũ yếu đuối của người phụ nữ sau sự việc, Đường Độ Độ hiện tại không có năng lực tự bảo vệ mình, chỉ có thể đưa mắt đảo quanh và ngưỡng mộ cô. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Thượng Quan Phi Tuyết nhút nhát và nhút nhát. Lúc này cô thoải mái đến mức không nói được. Giữa lông mày của nàng có một tia xuân, hiển nhiên nàng vẫn còn say mê trong dư vị duyên dáng.

Thượng Quan Phi Tuyết Giao, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, trước đây đã từng nhìn thấy Long Nhất dụ dỗ con gái mình là Đường Hữu Hữu vào dục vọng và thể hiện sức mạnh dâm đãng của mình với cô. Con gái của bà Đường Hữu Hữu cũng là một người phụ nữ có sức quyến rũ bẩm sinh. Cô bị Long Nhất mê hoặc và thốt ra đủ thứ lời lẽ tục tĩu. Khi bước ra, cô không còn sự kiềm chế của một quý cô nữa. Cô biết mình trên giường cũng chỉ như vậy, cô đè nén nhu cầu trong cơ thể. Thượng Quan Phi Tuyết hai mắt mơ hồ, thân thể nóng bừng. Trong lòng cô mong mỏi điều đó nhưng lại không thể dễ dàng nói ra.

Mỹ phụ thành thục Thượng Quan Phi Tuyết đang suy nghĩ, đột nhiên nghiêng người, ngọt ngào hôn con gái Đường Độ Độ. Bà muốn xem con gái Đường Độ Độ của mình dâm đãng đến mức nào. Nụ hôn tuy không sâu lắm nhưng bà cảm thấy đôi môi anh đào của con gái mình Đường Độ Độ thật ẩm ướt, ngọt ngào thật sự rất hấp dẫn. , cô không khỏi thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra, thọc vào, môi và lưỡi của họ hòa quyện vào nhau. Đường Độ Độ thân thể mặc dù mềm nhũn yếu ớt, nhưng nàng vẫn còn có lực để cử động đầu lưỡi. Sau khi bị người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Thượng Quan Phi Tuyết của mẹ chọc ghẹo, hai cái lưỡi thanh tú lập tức quấn lấy nhau, không thể tách rời được nữa.

"Mẹ... Mẹ thật tệ... Làm sao mẹ có thể giúp tiểu tử xấu xa của mẹ bắt nạt con..."

Cuối cùng lưỡi của cô lại được tự do, Đường Độ Độ không còn sức lực để phát ra âm thanh. Cô ấy mềm mại và giận dữ, nhưng ý nghĩa của sự quyến rũ không chỉ là quyến rũ. Cô nhìn mẹ mình Thượng Quan Phi Tuyết với đôi mắt đẹp như sương mù. Trong lúc cô thở, cảm giác trên cơ thể cô dần dần hồi phục, cảm giác tê dại ban đầu cũng dần trở lại bình thường. Tuy nhiên, cảm giác đầu tiên hiện lên trong đầu cô là dòng nước nóng chảy trong bụng cô, và tinh dịch nóng hổi dường như đang ở bên cô. Ông chủ nói chung là nghịch ngợm, bò lổm ngổm trong nhà, không chịu ngồi yên một chút nào. Cô xấu hổ đến mức Đường Độ Độ kẹp đôi chân dài của cô lại, hút năng lượng dục vọng vào trong cơ thể cô. Càng kẹp, cô càng cảm nhận được sức mạnh của dục vọng. Dấu vết vẫn còn sống trong cơ thể cô. Tuy cao trào đã qua nhưng cảm giác bối rối, bối rối vẫn còn xa vời khiến cô ngượng ngùng nhưng đồng thời cô không khỏi nhớ lại hương vị gợi cảm mà cánh rồng mang lại.

Thượng Quan Phi Tuyết, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, đã đạt đến mức hoàn hảo nhưng lại có thân hình cường tráng như một thiếu nữ tên là Huaxin. Longyi rất giỏi quan hệ tình dục. Dù sinh ra đã có bản chất quyến rũ nhưng Thượng Quan Phi Tuyết quyến rũ và quyến rũ nhất lại nằm trên giường. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Thượng Quan Phi Tuyết đã nhiều lần xấu hổ. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Thượng Quan Phi Tuyết đã ra ngoài từ lâu và cô ấy bị Longyi tàn phá nhiều lần khi cô ấy đam mê. Niềm vui đã thấm vào. Nó đã in sâu vào xương tủy và trong trái tim cô. Cơ thể săn chắc của cô đã bị rút hết sức lực từ lâu, Đường Độ Độ không thể chịu nổi sự vặn vẹo của mẹ cô, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Thượng Quan Phi Tuyết. Cô lùi lại sau vài cú chạm bằng cái lưỡi ngọt ngào của mình. Nhìn thấy mẫu thân, Thượng Quan Phi Tuyết vẫn là đôi mắt xinh đẹp mờ mịt, nàng thầm thở dài trước sức mạnh kinh người của cánh rồng, nhưng trong lòng không khỏi bất an.

Đường Độ Độ tuy rằng ánh mắt trống rỗng, môi khinh thường, ngữ khí vẫn như cũ mơ hồ. Rõ ràng là cô ấy chưa tỉnh dậy sau cơn cực khoái, nhưng sự chú ý của cô ấy đã bị thu hút vào cô ấy. Mỹ nhân trưởng thành Thượng Quan Phi Tuyết ngượng ngùng cười, nghĩ tiếp theo sẽ có chuyện gì không hay, hai mắt hơi nhướng lên, tựa hồ đang chờ mong. Ánh mắt này khiến Đường Độ Độ khóe miệng khô khốc, cô cảm thấy ánh mắt của mẹ mình, thiếu nữ xinh đẹp Thượng Quan Phi Tuyết, dường như khiến tim cô đập nhanh hơn. Nhưng cảnh tiếp theo lại khiến Đường Độ Độ sửng sốt, ánh mắt của nàng nhìn thẳng. Cô không còn có thể rời mắt khỏi đôi môi của mẹ mình, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Thượng Quan Phi Tuyết. 

Tôi nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của Thượng Quan Phi Tuyết khẽ động đậy, làn da trần trụi ửng hồng, mông cô ấy có một quầng sáng mỏng manh. Rõ ràng cảnh ân ái quá gần trong tầm tay đã khiến cô không thể thoát ra được. Tuy nhiên, ngay cả khi cô ấy rất hào hứng khi xem nó thì điều này vẫn là quá đáng. Cảnh tượng trước mắt khiến Đường Độ Độ không nói nên lời, nhất thời thè ra cái lưỡi ngọt ngào. Khi anh lấy lại, anh nhìn thấy mẹ mình, Thượng Quan Phi Tuyết, đang nằm trên háng Long Nhất, hôn con quái vật hơi mềm mại bằng đôi môi anh đào đầy đặn. Đôi bàn tay mảnh khảnh ôm lấy vật khổng lồ của Long Nhất như thể đó là bảo bối, nhất là khi lưỡi đang liếm nó, đôi mắt xinh đẹp vẫn chiếu về phía cô, Đường Độ Độ gần như cảm thấy tim mình lỡ nhịp. 

Nếu chỉ là cảnh tượng trước mắt, Đường Độ Độ có lẽ sẽ cho rằng đó là tưởng tượng của cô, nhưng mẹ cô, Thượng Quan Phi Tuyết, không chỉ cẩn thận ôm con thú to lớn liếm không ngừng, thậm chí còn liếm nó thật lớn, cái miệng xinh đẹp không khỏi liếc nhìn cô, không biết là để chứng tỏ với bản thân rằng cô có thể tận tâm phục vụ Long Nhất như vậy, hay là dục vọng bị đè nén trong mẹ cô, Thượng Quan Phi Tuyết không còn có thể khống chế được nữa, cô chỉ muốn bú điều to lớn đó thật khó khăn để cô có thể thỏa mãn sự trống rỗng của mình. 

Thật ngọt ngào mềm mại, tựa như mèo liếm âm thanh, Đường Độ Độ trong tai duy nhất âm thanh còn lại chính là liếm liếm âm thanh. Đôi mắt xinh đẹp của mẹ Thượng Quan Phi Tuyết dường như có ma lực vô hạn, hút chặt vào mắt không chịu buông ra, đặc biệt là mẹ Thượng Quan Phi Tuyết đang liếm vật khổng lồ xinh đẹp, tất cả nước trái cây đều vừa chảy ra khỏi thung lũng của chính mình. Nghĩ tới đây, Đường Độ Độ cảm giác trong thung lũng có chút trống trải, tựa như nàng trống rỗng chưa từng có liên tục được lấp đầy hai lần. Đôi chân dài vô tình nhéo nhẹ vào người cô, cô cảm thấy dòng lửa trong bụng mình dường như càng thiêu đốt hơn.

Nhìn thấy mẹ Thượng Quan Phi Tuyết tận tâm hôn mình, ánh mắt thỉnh thoảng vẫn liếc về phía cô, nhưng cô hôn con quái vật màu đỏ nhiều hơn. Trong chớp mắt, cô đã liếm sạch nước trên người con quái vật. Cô không biết là do tài ăn nói của mẹ cô, Thượng Quan Phi Tuyết hay khả năng chiến đấu thực sự của Long Nhất, mà con quái vật vừa khiến cô ngây ngất bỗng nhiên dựng lên trong miệng của mẹ cô, Thượng Quan Phi Tuyết.

Nhìn thấy sinh vật khổng lồ kiêu ngạo đứng lên, đỏ như một con rắn dài, sẵn sàng nuốt chửng bất cứ ai, nghĩ rằng cô vừa được con thú khổng lồ phấn khích như vậy, Đường Độ Độ vốn đã kiệt sức và kiệt sức, cảm thấy mình lại cần, nhưng Đường Độ Độ không khỏi khẽ mở môi. 

Hành động quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành Thượng Quan Phi Tuyết khiến trái tim Long Nhất lại nóng bừng. Anh rút con rồng khổng lồ trong miệng cô ra, đến bên cạnh cô và đặt dương vật to lớn của mình lên cơ thể cô. Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ Thượng Quan Phi Tuyết cảm nhận được sự to lớn của Long Nhất. Tuy nhiên, vật to lớn đó lại trượt dọc xuống cơ thể, cổ, khe ngực của cô, chẳng bao lâu sau, những chùm nho trên núi Ngọc Phong đã cảm nhận được cảm giác mạnh mẽ và ngột ngạt của vật khổng lồ. Cảnh tượng trước đó quả nho bị vật to lớn của anh tàn phá hiện lên trong đầu cô, cô không khỏi xấu hổ. Long Nhất ấn quả nho đỏ của thiếu nữ xinh đẹp Thượng Quan Phi Tuyết vào rãnh. Anh có thể cảm nhận được sự cương cứng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Thượng Quan Phi Tuyết như một quả nho. Long Nhất cọ cọ dương vật to lớn của mình lên người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp của Thượng Quan Phi Tuyết. Nho đỏ xinh đẹp bị đè nén rồi bướng bỉnh bật lên, tạo cho Long Nhất một khát vọng chinh phục mãnh liệt. Long Nhất nhanh chóng quất qua lại trái nho của thiếu nữ xinh đẹp Thượng Quan Phi Tuyết. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Thượng Quan Phi Tuyết bị kích thích đến mức rên rỉ. Nho của cô ấy rất nhạy cảm.

Long Nhất ngừng giãy giụa và ấn mạnh vào khe ngực của cô. Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ Thượng Quan Phi Tuyết càng nâng cao phong độ của mình lên cao hơn để đáp ứng sự siết chặt của cơ thể to lớn của Long Nhất. Long Nhất từ ​​bỏ việc chinh phục quả nho đỏ của cô và đặt thân hình to lớn vào khe ngực sâu thẳm của cô. Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ Thượng Quan Phi Tuyết rất nhạy bén và thông minh. Cô hiểu ý Long Nhất, cô ngoan ngoãn dùng hai tay ấn vào ngọn ngọc đầy đặn và cao chót vót của mình. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Thượng Quan Phi Tuyết có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng mãnh liệt của Long Nhất. Long Nhất ngập ngừng co giật vài lần. Khe ngực của cô rất trơn và cảm giác bóp rất mạnh. Ngoài ra, thứ khổng lồ này còn chứa đầy tình yêu của Đường Độ Độ, nó nhẹ nhàng di chuyển trong khe ngực của thiếu nữ xinh đẹp Thượng Quan Phi Tuyết.

Long Nhất cảm thấy vô cùng vui sướng, đó là sự kích thích kép của thể xác và tinh thần. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Thượng Quan Phi Tuyết là một phụ nữ trưởng thành trong trắng. Hình ảnh và khí chất của cô ấy hoàn toàn không ai có thể cho con bú được. Thế nhưng hiện tại, nàng vì chính mình làm như vậy, nàng làm như vậy tự nguyện, nhẹ nhàng nhẹ nhàng...

Với tất cả những điều này, làm sao Long Nhất có thể không cáu kỉnh và phấn khởi một cách khó hiểu?

Long Nhất hài lòng nhìn đầu anh thò ra từ phía trước khe ngực của cô và bắt đầu đâm vào từ từ và nhanh chóng. Anh chỉ cảm thấy sự run rẩy trong một khối thịt mềm mại. Nó cực kỳ dễ chịu và cảm thấy nóng và tê. Long Nhất càng lúc càng đi nhanh hơn. Thượng Quan Phi Tuyết, một mỹ phụ thành thục, nhắm mắt lại rên rỉ. Khoảng cách giữa hai bầu ngực của cô ngày càng chặt hơn. Sau một hồi cọ xát và trượt đi, phân thân của Long Nhất nổi gân xanh, toàn bộ rễ cây nóng lên, sưng tấy và sưng tấy, khuôn mặt dữ tợn.

Những ngón tay của mỹ phụ thành thục Thượng Quan Phi Tuyết trìu mến vuốt ve cự nhân của Long Nhất, khiến Long Nhất cảm thấy ấm áp, mềm mại, vô cùng thoải mái. Một sự thôi thúc chưa từng có đánh vào thần kinh của Long Nhất. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Thượng Quan Phi Tuyết tràn ngập tình yêu, trong mắt có mùa xuân, cô há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nuốt chửng quái vật của Long Nhất vào miệng. Long Nhất theo phản xạ giật mạnh eo và đâm vào cổ họng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Thượng Quan Phi Tuyết.

Thượng Quan Phi Tuyết, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, nhìn Long Nhất trông thật thoải mái và sảng khoái. Trong lòng cô cảm thấy tự hào và vui sướng không thể tả được. Cô đỡ sinh vật khổng lồ lên, thè lưỡi ra và bắt đầu liếm và đánh sinh vật khổng lồ...

Thật thoải mái, trong lòng Long Nhất nóng lên, vật khổng lồ trong miệng mỹ phụ thành thục Thượng Quan Phi Tuyết lại càng to lớn hơn.

"Tốt Tuyết Nhi, ngươi đối với ta tốt như vậy, hiện tại để ta thỏa mãn ngươi." Long Nhất vừa nói vừa rút vật to lớn từ trong miệng thiếu nữ xinh đẹp Thượng Quan Phi Tuyết ra. 

"Hừm... lão công khốn nạn... anh thật tệ... trêu chọc tôi như vậy... làm tôi nóng quá... ừm... cái đó... tôi lại... nóng nữa rồi..." Thượng Quan Phi Tuyết, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, liên tục rên rỉ.

"Không đời nào?" 

Như được mẹ Thượng Quan Phi Tuyết nói mang về, Đường Độ Độ ngượng ngùng đi tới, hôn thân mật quái vật cương nghị kiêu ngạo trong tay mẹ nàng Thượng Quan Phi Tuyết. Sau đó cô nhìn mẹ mình Thượng Quan Phi Tuyết với ánh mắt ngưỡng mộ. Cô nhìn thấy mẹ mình Thượng Quan Phi Tuyết vẻ mặt ngượng ngùng quyến rũ, làn da trắng như tuyết ẩm ướt phủ một lớp mỏng ánh sáng quyến rũ.

Mặc dù trông cô ấy vẫn còn yếu ớt và đã xuất tinh hoàn toàn nhưng hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn. Cặp đỉnh cao đẹp đẽ đang đập nóng bỏng, cao ngất ngưởng như cô hằng mong muốn. Cô dường như không bao giờ ngờ rằng mẹ cô, Thượng Quan Phi Tuyết, lại có lòng bao dung hơn cô. Cô ấy có thể kích thích ham muốn nhanh chóng sau khi xuất tinh hai lần liên tiếp. Đường Độ Độ có chút kinh ngạc trước lời nói của mình: "Mẹ, mẹ... xuất tinh thoải mái như vậy... mẹ còn muốn... sao nhanh như vậy..."

"Con gái... con gái của ta hư... này... ta không muốn nhấc nồi..."

Vốn dĩ những lời nói đáng xấu hổ này đã khiến đầu của mỹ nhân trưởng thành Thượng Quan Phi Tuyết nổ tung. Tuy nhiên, đôi mắt xinh đẹp của cô đã bị thu hút bởi gã khổng lồ cao chót vót bên cạnh đôi môi của con gái mình, Đường Độ Độ. Cô nghĩ rằng mình vừa bị Longyi Iron cưỡng hiếp. Cô bất lực và ngây ngất đến mức bị tàn phá bởi những vó ngựa phi nước đại. Cô đã bị Longyi bắt hai lần liên tiếp. Lúc này, cô không còn sức chống cự nữa, nhưng con quái vật khổng lồ đã cương cứng giữa bộ ngực xinh đẹp của cô và môi và răng của con gái cô, Đường Hữu Hữu.

Nhu cầu dâng lên từ bụng chiếm lấy trong giây lát và không thể kiểm soát được. Tôi biết nếu ép mình có thú vui khác, không biết hôm nay mình có thể rời khỏi giường hay không, nhưng niềm đam mê trong cơ thể tôi đã hoàn toàn đánh bại sự kiềm chế của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Thượng Quan Phi Tuyết, “Đều là con gái tôi… Xấu là con gái tôi… Và tôi đang nói về mẹ tôi…”

Mặc dù cô biết khi Long Duy ra tay chém giết, mẹ cô, Thượng Quan Phi Tuyết đã lâu không được nếm thử đồ ăn ngon ở đây sẽ quá sức chịu đựng, nhưng Đường Độ Độ thực sự không ngờ rằng một khi điều cấm kỵ bị phá vỡ, mẹ cô, Thượng Quan Phi Tuyết lại sẽ tham gia như vậy, như thể trong chốc lát, bà từ một cô gái trong trắng trung thành trở thành một đứa trẻ hoang đàng và dâm đãng. Nghĩ rằng mình đang rất hạnh phúc dưới háng Long Nhất, dù biết mình không thể chịu đựng được niềm vui này nhưng cô vẫn cố gắng níu kéo, khao khát một cơn mưa mây khác. Đường Độ Độ không khỏi ngượng ngùng. 

"A... Ức nhi..."

Trong lòng Phương vừa xấu hổ vừa vui mừng, nhưng cũng có chút sợ hãi. Cô vô cùng lo sợ cơ thể vốn đã quá thỏa mãn của mình không thể thỏa mãn trò chơi dâm đãng của Long Nhất nữa, nhưng nỗi khao khát dâng lên từ trong bụng cô khiến Thượng Quan Phi Tuyết không thể nhượng bộ. Con gái Đường Du Kiều tiến đến bên cạnh cô và cẩn thận nâng chiếc eo thon thả của cô lên. Tuy rằng nàng không khỏi cảm thấy hơi đau, nhưng nàng cơ hồ không thể duỗi thẳng eo. Nghĩ tới hương vị điên cuồng sắp đến, mỹ nhân trưởng thành Thượng Quan Phi Tuyết rất mong chờ. 

Thượng Quan Phi Tuyết, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, đã để con gái Đường Hữu Hữu giúp cô đứng dậy một cách yếu ớt. Cô nhìn Long Nhất đang thoải mái nằm trên giường, thân dưới to lớn cao lớn. Cô ấy chỉ đợi cô ấy di chuyển cái chai và nhờ giúp đỡ. Một chút xấu hổ hiện lên giữa sự ngượng ngùng và niềm vui của cô.

Lúc đầu hỏi, mỹ phụ thành thục Thượng Quan Phi Tuyết trong lòng chỉ có nửa mong đợi, nhưng nàng cũng cho rằng lần này mình sẽ vui vẻ. Có thể thấy Long Nhất bày ra tư thế như vậy, rõ ràng là cô muốn chủ động hiến thân và tâm trí, vặn vẹo đối với anh, chưa kể cơ thể cô có còn sức để làm như vậy hay không. Chủ động, tư thế chưa từng có này cộng với sự quyến rũ và duyên dáng của cơ thể người phụ nữ trong lúc vặn vẹo, xoay người không thể thoát khỏi ánh mắt tham lam của anh. Thiếu nữ xinh đẹp Thượng Quan Phi Tuyết cảm thấy vô cùng xấu hổ, dục vọng trong cơ thể cũng cao như sự xấu hổ của cô. Ý nghĩ rút lui không thể cưỡng lại được ý muốn chiếm thế chủ động. 

Thượng Quan Phi Tuyết, một mỹ phụ thành thục, nhẹ nhàng cắn răng bạc, ngồi xổm dưới bụng Long Duy, nhẹ nhàng cúi người xuống. Khi cái miệng lửa của thung lũng chạm vào đỉnh nóng, cơ thể cô bất giác rung lên, một dòng nước suối phun ra, khiến mặt nước phía trên vật khổng lồ tỏa sáng rực rỡ. 

Chỉ cần chạm nhẹ như vậy, một cảm giác khoái cảm cháy bỏng ập đến khắp cơ thể cô, như thể nó đánh vào cơ thể mỏng manh của cô ngay lập tức, ham muốn mãnh liệt lập tức lấn át tất cả. Thân hình của Thượng Quan Phi Tuyết, một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành run rẩy, cô cảm thấy so với lúc trước để Long Nhất muốn làm gì thì làm, bây giờ hắn chủ động, sức mạnh của tên khổng lồ dường như càng mạnh mẽ hơn. 

Nó thậm chí còn nóng hơn và nóng hơn trước. Chỉ lần tiếp xúc này đã khiến mỹ nữ thành thục Thượng Quan Phi Tuyết ngây ngất. Giữa đôi mắt đẹp của cô, Long Nhất mở to mắt nhìn cô với ánh mắt đầy dục vọng. Đôi mắt nóng bỏng của cô lang thang trên cơ thể đói khát của cô. Nhìn lên cơ thể mình, đặc biệt tập trung vào đỉnh cao đang nảy lên khó thở, cô hưng phấn đến mức đầu óc như muốn bốc cháy. Cô nghĩ rằng vấn đề này không thể trốn tránh được nữa. Để khiến Longyi yêu bản thân mình nhiều hơn trong tương lai, hãy để điều đó diễn ra một cách tàn nhẫn. 

Thượng Quan Phi Tuyết, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, nghiến răng bạc, đặt hai tay lên ngực Longyi, cẩn thận cúi người xuống và nuốt con quái vật vào thung lũng từng chút một. Lúc này cô mới cảm nhận được sức nóng thiêu đốt của con quái vật. Chồng cô làm sao có thể so sánh được với nó? 

Chỉ cần ngồi như thế này thôi là hương vị đã vô cùng oi bức rồi. Thật sự rất khó để tưởng tượng nó sẽ đẹp như thế nào khi bạn ngồi xuống phía dưới và nuốt chửng toàn bộ chiều dài của thứ khổng lồ đó. 

Mặc dù có chút xấu hổ nhưng với sự giúp đỡ của con gái Đường Hữu Hữu, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Thượng Quan Phi Tuyết lần đầu tiên thử phương pháp này nhưng không có gì sai sót. Đặc biệt là khi cô nuốt chửng thứ khổng lồ đó từng chút một, cái chạm nóng bỏng khiến thiếu nữ xinh đẹp Thượng Quan Phi Tuyết run rẩy, cô bắt đầu vặn vẹo một cách ngượng ngùng và nhiệt tình. 

Mặc dù đối với cô mà nói, đó chỉ là chỗ đau nhức trong thung lũng chạm vào vật to lớn, để vết đau có thể gãi đi, chỗ đau nhức ngứa ngáy có thể thay thế bằng cảm giác tê dại. Tuy nhiên, với hành động này, sự kích thích đối với tôi còn mãnh liệt hơn nhiều so với việc chỉ làm tôi lên xuống. Đặc biệt là khi vòng eo đang vặn vẹo, đỉnh cao xinh đẹp không khỏi rung động, đầy cám dỗ và đầy đặn. Tuy đỉnh cao của cô không trắng trẻo, không tì vết, săn chắc và tròn trịa như con gái Đường Hữu Hữu nhưng lại có phần đầy đặn và đầy đặn hơn một chút, nước da săn chắc lại càng nóng bỏng hơn. Người phụ nữ trưởng thành đầy đặn, tròn trịa và xinh đẹp bị Thượng Quan Phi Tuyết đánh đập thực sự khiến dục vọng của Long Nhất lên đến đỉnh điểm. Long Nhất không nhịn được nhẹ nhàng đẩy eo cô lên, khiến thiếu nữ xinh đẹp Thượng Quan Phi Tuyết rên rỉ một cách dâm đãng. 

"A... tiểu tử... tiểu tử... của ngươi lớn thật..."

Trước mặt con gái Đường Độ Độ, bà đã thử làm trò đáng xấu hổ như vậy với Long Nhất, một chàng trai không phải chồng bà. Thượng Quan Phi Tuyết, một mỹ nữ thành thục, đã vô cùng xấu hổ. Bị Long Nhất trêu chọc như vậy, cô càng cảm thấy xấu hổ hơn khi mình quá hứng tình. Cô chủ động ngồi xuống, cảm thấy đồng lõa hơn một chút so với khi để anh tàn phá mình. Cảm giác về cơ thể cô càng nhạy cảm hơn trong sự nhút nhát; Khi toàn bộ đồ vật bị nuốt chửng vào trong cơ thể cô, thân hình mảnh dẻ của thiếu nữ xinh đẹp Thượng Quan Phi Tuyết run rẩy, một tiếng rên ngọt ngào đột nhiên bật ra. Giống như niềm hạnh phúc vừa rồi khiến cô không thể giấu được nhị hoa của mình nữa, và cô thực sự đã nhặt nó cho anh chỉ trong một lần ngồi. Đẹp đến nỗi người phụ nữ xinh đẹp thành thục Thượng Quan Phi Tuyết gần như nghĩ rằng mình sắp rỉ ra lần nữa, "Nóng quá em ơi... à... cắn... cắn vào nhụy hoa đi..."

Nhìn thấy mẫu thân Thượng Quan Phi Tuyết cười tươi, nàng tựa hồ muốn buông ra, nhưng eo nàng lại tràn đầy sinh lực lắc lư. Đường Độ Độ cũng là cao thủ ở đây, cho nên cô biết mẫu thân xinh đẹp của mình, Thượng Quan Phi Tuyết, có lời nói và hành động khác nhau. Là phụ nữ vào thời điểm này, cho dù cảm thấy sắp đạt cực khoái ở lần chạm đầu tiên, cô cũng chỉ cần vặn vẹo thêm vài lần nữa, sức mạnh sẽ trào ra khỏi cơ thể, khuyến khích cô đẩy lên và đá vào người đàn ông, để anh ta tận hưởng vẻ đẹp của cảnh tượng.

Giờ khắc này, Đường Độ Độ không khỏi trong lòng dâng lên một tia ghen tị. Hóa ra cô hy vọng mẹ cô, Thượng Quan Phi Tuyết, người đang vặn vẹo vui vẻ dưới tay Long Nhất, sẽ được thay thế bởi cô. Tuy nhiên, nhìn thấy nụ cười của Long Nhất, cô không khỏi ghen tị trong lòng, nhưng cô biết cả hai người đều đang rất hưng phấn. Không thể tạt nước lạnh vào đây được. Đột nhiên trong lòng cô nảy ra một ý tưởng. Đường Độ Độ ngọt ngào cười một tiếng, mặc dù nàng không khỏi cảm thấy mình thật là sa đọa. Nếu không thì làm sao cô có thể nghĩ ra ý tưởng tục tĩu như vậy? 

Nhưng đối với Longyi thì ý tưởng như vậy cũng không phải là ý tưởng tồi phải không? 

Không biết Long Nhất có vui khi nhìn thấy hắn như thế này, bắt hai mẹ con ngoan ngoãn và thể hiện hành vi dâm đãng không? 

Hay là cô đang thầm tức giận vì sức nóng của dục vọng đã đánh mất thân hình, khiến anh không thể nhìn thấy toàn cảnh?

Đường Độ Độ vươn tay móc mẹ nàng, Thượng Quan Phi Tuyết, hôn nàng. Đường Độ Độ nhìn Long Nhất đầy ý nghĩa, sau đó cưỡi lên ngực Long Nhất, ôm lấy mẹ Thượng Quan Phi Tuyết, hôn nàng say đắm: “Chồng hư... Con không cho mẹ xem... Mẹ hiền... vừa rồi mẹ hôn con... Giờ con hôn mẹ đi…”

"Con gái..."

Thiếu nữ xinh đẹp Thượng Quan Phi Tuyết cứ như vậy ngồi xuống, cảm giác dường như càng mãnh liệt hơn trước. Thượng Quan Phi Tuyết vốn đã run rẩy, nhịn không được. Không ngờ con gái bà Đường Độ Độ lại chọn thời điểm này để ra tay. Tuy không còn ánh mắt rực lửa của Long Nhất nhưng sự xấu hổ của mỹ nữ trưởng thành Thượng Quan Phi Tuyết đã giảm đi rất nhiều. Sự giao hợp giữa nam và nữ chỉ tạo thêm một lớp kích thích nữa; Nhưng cái ôm của con gái Đường Độ Độ đến quá nhanh, Thượng Quan Phi Tuyết còn chưa kịp cử động tay, nàng đã ôm lấy cô, giữa sự quấn quýt của môi và lưỡi, ngoại trừ vị ngọt của nước bọt của con gái Đường Độ Độ, trong miệng Thượng Quan Phi Tuyết còn có mùi tanh tanh.

Tuy nhiên, trong miệng có mùi lạ. Mặc dù nó không thuần khiết và ngọt ngào như môi và lưỡi của con gái nguyên thủy Đường Độ Độ nhưng lại có hương vị tán tỉnh hơn. Sau vài cái vuốt ve của chiếc lưỡi thơm, người phụ nữ xinh đẹp thành thục Thượng Quan Phi Tuyết đã say khướt, không thể thiếu chiếc lưỡi thơm được nữa.

Long Nhất Bản cũng không vui khi bị Đường Độ Độ đối xử như vậy. Rốt cuộc hắn vừa mới thi triển thực lực, lại một lần nữa để Thượng Quan Phi Tuyết nếm thử món ngon tối cao giữa nam và nữ. Sau đó, hắn dùng vũ lực trấn áp sự phản kháng đáng xấu hổ của Thượng Quan Phi Tuyết, cưỡng ép đưa cô đến thế giới thần tiên đỉnh cao một lần nữa trước mặt con gái của Thượng Quan Phi Tuyết là Đường Độ Độ. Nhưng nếu cẩn thận nghĩ lại, Long Nhất không khỏi cười khổ. Sau khi Đường Độ Độ được chính mình tu luyện, bản năng khiêu dâm trong cuộc sống đã được khơi dậy. Lúc này, nhìn thấy bộ dạng điên cuồng của mẫu thân Thượng Quan Phi Tuyết, nội tâm kích thích đã sớm khiến dục vọng trong cơ thể không thể khống chế, cho nên lúc này hắn đã trèo lên người mẹ, hôn mẫu thân Thượng Quan Phi Tuyết, nhận ra hai mẹ con thật sự.

Long Nhất mỉm cười. Dù tận mắt không nhìn thấy nhưng anh vẫn có cơ hội tốt ở vị trí này. Anh đưa tay nhẹ nhàng đỡ lấy vòng eo thon thả đầy nhiệt của Đường Độ Độ, khiến cho vòng eo và hông trắng sáng của cô hơi lùi về phía sau. Vừa lè lưỡi, cái miệng đầy nước của Đường Độ Độ ở trước mặt anh thật đáng yêu. Mũi anh tràn ngập mùi thơm của ham muốn còn sót lại. Long Nhất không khỏi ngưỡng mộ liếm liếm, đưa tay đỡ Đường Độ Độ. Vòng eo thon thả của Youyou không bao giờ cho cô cơ hội trốn thoát. Cô chỉ liếm cơ thể trần trụi xinh đẹp của Đường Độ Độ và run rẩy. Dường như cô không chịu nổi sự kích thích từ chiếc lưỡi nóng bỏng của Long Nhất, thân thể trưởng thành vốn đã phát triển toàn diện của cô từ lâu đã bị hai đám mây và mưa vừa rồi khơi dậy dục vọng, khiến tôi không khỏi muốn lao vào trận chiến và bị Long Nhất tàn phá. Nếu không, Đường Độ Độ thật sự không dám chủ động liếm con thú to lớn đó cho Long Nhất trước mặt mẹ cô, Thượng Quan Phi Tuyết.

Lúc này, dưới lời nói của Long Nhất, Đường Độ Độ muốn chạy trốn nhưng lại không nỡ buông tay. Vừa vặn eo, để Vưu Cô trượt trên miệng Long Nhất từ ​​xa, ôm lấy mẹ Thượng Quan Phi Tuyết, việc quan hệ bằng miệng và lưỡi của hai người càng ngày càng cuồng nhiệt.

Giữa miệng và mũi Đường Độ Độ truyền ra từng đợt tiếng lảm nhảm, giống như khóc, cười, khóc, phàn nàn. Thân thể nàng bỏng rát, nhưng thung lũng khao khát chỉ có thể chịu đựng được tình yêu mong manh nhưng khó xuyên thấu của miệng và lưỡi nàng. Mặc dù cửa thung lũng không khỏi đóng mở, nhưng dòng nước róc rách trong cơ thể cô đã bị ép ra ngoài, Long Nhất vừa uống vừa hôn cô. Hương vị ở cửa thung lũng dễ chịu không thể tả, nhưng so với lần trước khi anh tiến sâu và chiếm trọn mọi điểm nhột nhột của cô thì hương vị lúc này chỉ có thể coi là trung bình.

Tuy rằng trong lòng tràn đầy khao khát, nhưng Đường Độ Độ biết nhân vật chính hiện tại chính là mẫu thân của nàng Thượng Quan Phi Tuyết. Dù trong lòng rất mong mỏi nhưng cô không thể cưỡng lại được; Mẹ cô, Thượng Quan Phi Tuyết, khuôn mặt ngây ngất ngay trước mắt cô, và cô cực kỳ hòa nhập vào lời nói đan xen. Rõ ràng là con quái vật khổng lồ trong thung lũng của mẹ cô Thượng Quan Phi Tuyết đang chơi đùa để khiến phụ nữ mê mẩn. , Sức mạnh dâm đãng đã mất đi cả về thể xác lẫn tinh thần khiến Đường Độ Độ cảm thấy nóng bừng từ tận đáy lòng. Nụ hôn ở cửa thung lũng tuy nóng bỏng nhưng ở sâu trong thung lũng lại càng trống trải và khao khát hơn, khiến lòng cô bối rối, bất an. Cô chỉ có thể hôn mẹ mình, Thượng Quan Phi Tuyết trước mặt thật chặt và thật sâu. Tuy nụ hôn càng sâu và dày, cô càng cảm thấy sự trống rỗng trong bụng càng trở nên khó chịu, nhưng lúc này, chỉ có thể còn hơn không.

Mùi dâm dục giữa môi và lưỡi là thuốc kích thích tình dục, quái vật trong thung lũng nóng bỏng đến mức khiến người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Thượng Quan Phi Tuyết mê mẩn trong mắt. Với miệng và lưỡi khô khốc, cô và con gái Đường Hữu Hữu hôn nhau say đắm và sâu sắc, khám phá hương thơm của nhau. Quan trọng hơn, dư vị của con quái vật khổng lồ trong miệng con gái Đường Độ Độ tràn ngập hương vị giao hợp nam nữ. Cú sốc trong tâm trí cô còn lôi cuốn hơn cả ma túy. , thoải mái đến mức mỹ phụ thành thục Thượng Quan Phi Tuyết không khỏi vặn vẹo. Lưu Diệu vốn được cho là yếu đuối, không biết sức lực từ đâu đến, không ngừng mài mòn trên cơ thể Long Nhất. Chỗ nào bị đau đều được người khổng lồ nóng bỏng xoa bóp. Tuy rằng trong lúc cọ xát cảm giác đau nhức biến thành khoái cảm, nhưng những nơi khác lại vô tình ngứa ngáy, khiến cho vòng eo của mỹ nhân Thượng Quan Phi Tuyết Lưu xoay chuyển, nàng không thể nghỉ ngơi.

Sự kích thích sâu sắc và mãnh liệt trong thung lũng khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Thượng Quan Phi Tuyết rơi vào trạng thái xuất thần cả về thể xác lẫn tinh thần. Lúc đầu, việc cô không thể buông tay là điều khó tránh khỏi. Cô chỉ xoa vào chỗ ngứa. Cùng lúc đó, con gái của bà Đường Độ Độ lại ngang ngược phù phiếm, miệng trên dưới đều tràn ngập dục vọng nóng bỏng. Nói thật, Long Nhất và con gái Đường Độ Độ hợp tác như thế này, ngay cả một nữ nhân thành thục, dâm đãng hơn mỹ nữ thành thục Thượng Quan Phi Tuyết trên giường cũng có lẽ nhất thời sẽ không nhịn được. Hơn nữa, mặc dù người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Thượng Quan Phi Tuyết không còn bối rối nữa, nhưng chồng cô là Đường Tiểu Thiên quanh năm sống ẩn dật, hai người rất bối rối. Việc thiếu tình dục đã khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Thượng Quan Phi Tuyết phải kìm nén ham muốn trong một thời gian dài. Hiệu suất mạnh mẽ của Long Nhất căn bản không thể so sánh với Đường Hiểu Thiên, bởi vì hai người bọn họ căn bản không cùng đẳng cấp. Đối mặt với Long Nhất, Thượng Quan Phi Tuyết, một cô gái thành thục xinh đẹp, giống như một người tình mới. Cô bé cũng không khác. Ngoài ra, trước đó cô đã bị rò rỉ hai lần dưới sức mạnh dâm đãng của Long Nhất. Đối mặt với ngọn lửa dục vọng mạnh mẽ của con gái Đường Độ Độ và Long Nhất, bà thực sự bất lực trong chốc lát để chống cự. Cô chỉ có thể vặn eo và hông trong khi hôn thật sâu.

Một thi thể bị nước tràn tới miệng, nước suối không khỏi vặn vẹo tràn ra, còn một người lại không thể hài lòng chút nào. Miệng thung lũng càng được phục vụ bởi cái lưỡi khéo léo thì sâu bên trong cơ thể càng cảm thấy trống rỗng. Mặc dù cảm giác hoàn toàn khác nhau, nhưng chúng cũng giống như những cơ thể mỏng manh bình thường đang vặn vẹo và khó chịu. Hai mẹ con càng hôn nhau thì càng trở nên sâu sắc hơn. Nó ngọt ngào đến nỗi cả cơ thể họ tan chảy và dính chặt vào nhau. Bốn đỉnh ngực xinh đẹp của cô đang ép chặt vào nhau. Khi hơi thở của họ ngày càng nhanh hơn, độ đàn hồi của ngực họ ngày càng mạnh hơn. Có một cảm giác thích thú kỳ lạ trong quá trình cọ xát và siết chặt. Hai người phụ nữ nhất thời không để ý đến đôi cánh rồng và con hổ bên dưới, họ hôn nhau như thế này. Những ngón tay mảnh khảnh của họ không ngừng vuốt ve cơ thể mỏng manh của nhau, cảm giác mỗi cái chạm đều vô cùng nhạy cảm. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Thượng Quan Phi Tuyết không biết thực lực của mình đến từ đâu. Cô vừa bị Long Nhất cưỡng hiếp đến chết cách đây không lâu. Cô kiệt sức đến mức cảm thấy yếu đến mức không thể cử động được một ngón tay nữa. Cô kiệt sức đến mức tưởng như sắp chết. Nhưng vào lúc này, khi thung lũng tràn ngập, môi lưỡi đan xen, đỉnh thịt bị bóp chặt, cô không khỏi cảm thấy nước suối chảy ra khỏi cơ thể. Cô nóng lòng muốn được cảm nhận khoái cảm ngây ngất dưới háng Long Nhất một lần nữa. 

Vòng eo và hông đầy sinh lực của Thượng Quan Phi Tuyết không khỏi vặn vẹo, xoay tròn trên cơ thể Long Nhất. Cô không thể nghỉ ngơi một lát. Cô cảm thấy rằng mỗi lần tiếp xúc đều mang lại cho cô sự hiểu biết sâu sắc hơn. Ngoài ra, miệng lưỡi của con gái bà Đường Độ Độ ở trước mặt bà đều nhiệt tình như vậy. Mặc dù đỉnh sưng tấy của cô yếu hơn cô một chút về kích thước, độ đàn hồi và cảm giác chạm, nhưng đó thậm chí còn là người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhất. Thượng Quan Phi Tuyết không thể buông tay. Bà không thể buông con gái Đường Độ Độ ra, ôm chặt con gái Đường Độ Độ, cảm nhận được hơi thở của nhau, đặc biệt là cơ thể mỏng manh của họ đang run rẩy, cảm giác ma sát càng dễ chịu hơn. Nếu không phải chiếc lưỡi ngọt ngào không ngừng quấn lấy, nhất thời không thể tự giải thoát, mỹ nữ trưởng thành Thượng Quan Phi Tuyết thật không biết mình sẽ hét lên điều gì.

Lúc này, động tác của Thượng Quan Phi Tuyết khiến Đường Độ Độ không thể khống chế được bản thân. Ngoài ra, Long Nhất còn hợp tác hoàn hảo với mẹ Thượng Quan Phi Tuyết. Một trong số chúng mút mạnh vào giữa mông cô, chiếc lưỡi trượt khéo léo và dữ dội. Đường Độ Độ không khỏi cào cào một ngụm nước suối trong thung lũng mà Đường Độ Độ hằng mong ước. Cô đã mất kiểm soát, nhưng dù lưỡi của Long Nhất có dài bao nhiêu đi chăng nữa, nó cũng không thể chạm tới những ham muốn sâu kín nhất của cô. Long Nhất cũng tự nhận thức được, chiếc lưỡi khéo léo của anh chỉ lang thang khắp cửa thung lũng, tận hưởng làn da mềm mại thơm phức, kích thích sự nhạy cảm của cô mà không hề nghĩ đến việc tiến sâu hơn.

Kể từ khi bị Long Nhất chiếm hữu, trái tim Đường Độ Độ hoàn toàn hướng về Long Nhất. Lúc này, cô đã nếm được sức mạnh của lưỡi Long Nhất. Sự trống rỗng mạnh mẽ trong cơ thể cô hoàn toàn trái ngược với cảm giác mạnh mẽ của cổng thung lũng. Tuy nhiên, cô quá háo hức, vặn vẹo cơ thể trong niềm vui và sự khó chịu. Cô tình cờ được ghép đôi với người mẹ đầy phấn khích và lo lắng của mình, Thượng Quan Phi Tuyết. Được một lúc, hai mẹ con hôn nhau trên giường. Càng sâu, càng cuồng nhiệt, hai thân hình trần trụi xinh đẹp ép chặt vào nhau, như muốn hòa vào nhau say đắm, nhưng đôi cánh rồng bên dưới lại tự do để hai người phụ nữ vặn vẹo, xoay người cuồng nhiệt trên cơ thể. Không chỉ có cơ thể khổng lồ trên đầu mà cảm giác giữa miệng và lưỡi của họ cũng ngày càng ngọt ngào hơn. Tuy rằng hắn không di chuyển nhiều, nhưng trên người hắn hai mẹ con nhiệt huyết khiến hắn chỉ hơi động đậy, trong lòng khoái cảm cũng dâng trào đến cực hạn.

Vừa dùng lưỡi vừa múa, vừa mút dòng suối mật không khỏi tuôn ra từ Đường Độ Độ, Long Duy lè lưỡi khám phá cuống hoa trải dài ở cửa thung lũng. Longyi cảm thấy thứ to lớn đó đang bị thung lũng đàn hồi và chật hẹp của người phụ nữ xinh đẹp Thượng Quan Phi Tuyết bóp nghẹt, biết rằng người phụ nữ xinh đẹp Thượng Quan Phi Tuyết cũng đã đến. Cuối cùng, Long Nhất không còn bám chặt nữa, hắn nhẹ nhàng cắn lấy cuống hoa đã cương cứng của Đường Độ Độ, trượt lưỡi liếm liếm, khiến Đường Độ Độ rên rỉ liên tục, thoải mái đến mức suýt chút nữa rỉ ra. Đồng thời, hắn duỗi thẳng eo, đâm sâu vào nhụy hoa của thiếu nữ xinh đẹp Thượng Quan Phi Tuyết Hoa, khiến mỹ nhân trường tồn này phóng thích tinh hoa âm đạo.

"Tuyết Nhi, anh sẽ yêu em cả đời, để em luôn được hưởng thụ thú vui tuyệt vời này." Long Nhất ôm lấy thân hình kiều diễm của Thượng Quan Phi Tuyết, một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành, nhẹ giọng nói.

"Tôi không nghĩ vậy. Tôi rất xấu hổ." Thượng Quan Phi Tuyết, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, vuốt ve bộ ngực rộng và rắn chắc của Long Nhất, thì thầm với đôi mắt quyến rũ.

"Không muốn nó?"

Long Nhất cười dâm đãng nói. Thứ khổng lồ nhét vào âm hộ của cô được bơm vài lần, khiến người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Thượng Quan Phi Tuyết thở hổn hển. Thỉnh thoảng cô lại thè cái lưỡi nhỏ liếm đôi môi hơi hé mở của mình, tựa như đang rất đói và đỏ bừng. Da thịt được bao phủ bởi những hạt mồ hôi mịn màng, trông trong suốt như ngọc. Vòng eo liễu mảnh khảnh đung đưa như rắn phục vụ cho tình yêu của Long Nhất. Đôi chân tròn, thẳng và thon đang từ từ đóng mở, như thể vẫn đang tận hưởng khoái cảm dục vọng.

Long Nhất ấn vào khe núi của cô và nghiền nát nó một cách bừa bãi, tùy ý đâm vào ra vào, cười dâm đãng gầm lên: “Tuyết Nhi, em còn muốn không?”

"Tôi... không... biết... hôm nay tôi quá dâm đãng trước mặt con gái tôi... nhưng tôi cảm thấy rất thoải mái khi anh đụ tôi... làm ơn..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Thượng Quan Phi Tuyết Kiều đang thở hổn hển và rên rỉ. Cô không biết nên yêu cầu Long Nhất bạo lực hơn nữa hay yêu cầu Long Nhất đừng làm nhục cô. Nhìn thấy con quái vật khổng lồ của Long Nhất vô tình đâm vào thung lũng của cô, Cô thực sự có năng khiếu và vô song. Trái tim đầy đặn và dịu dàng của cô không khỏi mở cái miệng nhỏ nhắn ra để hút con quái vật có cánh rồng. Thiếu nữ xinh đẹp thành thục Thượng Quan Phi Tuyết cảm nhận được cảm giác tê dại truyền từ giữa hai chân đến tận sâu trong cơ thể. 

"Anh cầu xin tôi điều gì? Cầu xin tôi tha cho anh hay cầu xin tôi đụ anh nhanh chóng?" Long Nhất cười dâm đãng nói. 

"Ta... không... biết..." Thượng Quan Phi Tuyết Kiều mỹ nữ thành thục thở hổn hển, bất đắc dĩ lắc đầu. 

"Tuyết nhi tốt bụng của ta, nếu như bây giờ ta làm cho ngươi vui vẻ trở lại, ta sẽ làm cho ngươi hôm nay thật dễ chịu." Long Nhất nói xong, thẳng người lên, rút ​​toàn bộ vật cứng khổng lồ đó ra rồi đâm thẳng vào trong không ngừng. 

“Không... Dịch nhi... sâu quá... làm tim tôi tan nát... nhét vào tử cung... ngươi thật hung hãn..."

Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ Thượng Quan Phi Tuyết bất lực nhìn Long Nhất thò đầu nấm khổng lồ của mình ra, một lúc đâm vào và nghiền nát những cánh hoa và đôi môi mật ong của cô, một lúc dựa vào sự bôi trơn của nước suối, rồi đột nhiên dùng lực xuyên thủng, một vật thể to lớn và rắn chắc như vậy thực sự đã xuyên vào âm đạo của cô đến tận đáy. Cú va chạm khiến thiếu nữ xinh đẹp Thượng Quan Phi Tuyết đột nhiên thở dốc, phát ra một tiếng rên rỉ dài. Âm đạo căng đầy, cơ thể thanh tú của cô không khỏi run rẩy. 

"Tuyết Nhi thân yêu, ngươi thoải mái không? Tuyết Nhi, nhanh gọi ta là chồng đi."

Long Nhất ra lệnh một cách tục tĩu, hông không ngừng đẩy mạnh, hai tay cũng xoa bóp bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của thiếu nữ Thượng Quan Phi Tuyết, đầu ngón tay nhẹ nhàng cù vào núm vú như quả anh đào. Môi anh cũng tiến đến chiếc cổ trắng nõn của thiếu nữ xinh đẹp Thượng Quan Phi Tuyết, nhẹ nhàng liếm lỗ tai nhỏ nhắn tinh xảo. 

“Không…” Thượng Quan Phi Tuyết, một phụ nữ xinh đẹp thành thục, bẽn lẽn thì thầm: “Tôi xấu hổ quá, làm chuyện đó trước mặt con gái mình thật là xấu hổ.”

Hai chân ngọc thon dài quấn quanh eo và hông Long Nhất, nhưng cô lại vùi mặt vào trong lòng anh, mặt đỏ bừng xấu hổ. 

"Tuyết Nhi, ngươi có muốn hét hay không? Nếu không hét, ta sẽ rút quân về trại."

Longyi mỉm cười tà ác và cố tình rút ra gần hết, chỉ mài vào phần đầy đặn và dịu dàng trong hố thung lũng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Thượng Quan Phi Tuyết. 

"Yi'er, đừng ép buộc tôi, tôi đang hét lên trong lòng."

Lúc này, thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành Thượng Quan Phi Tuyết ngượng ngùng như thiếu nữ lần đầu mất trinh. Tuy nhiên, tay chân của cô lại quấn chặt lấy Long Nhất như bạch tuộc, không chịu để anh rút lui. Cô ấy quyến rũ và không kiềm chế như một con đĩ hoàn chỉnh. Sự nhút nhát và quyến rũ, sự nhút nhát và ham muốn được kết hợp hoàn hảo trong cơ thể cô ấy ngay lập tức, khiến cô ấy càng xinh đẹp và quyến rũ hơn. 

"Không, tôi chỉ muốn cậu nói điều cậu đang nghĩ, nhanh lên."

Long Nhất nói xong, đè lên thân hình tròn trịa đầy đặn của mỹ nữ Thượng Quan Phi Tuyết, duỗi thẳng eo cô, mạnh mẽ hung hãn đâm vào, đâm liên tục xuống phía dưới một khoảng cách xa. 

Một loại cảm giác cực kỳ thoải mái và khoái cảm mà cô chưa từng trải qua, khiến toàn thân mỹ nhân Thượng Quan Phi Tuyết run rẩy, trở nên mềm mại dịu dàng. Đây có lẽ là lần đầu tiên kể từ khi kết hôn, cô được hưởng sự thoải mái tuyệt vời và khó tả như vậy. Mức độ khoái cảm và thoải mái do sự đụng chạm nồng nàn của Longyi mang lại cho người đẹp. Người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp Thượng Quan Phi Tuyết thoải mái đến mức gần như phát điên. Mỹ nhân trưởng thành Thượng Quan Phi Tuyết điên cuồng đá vào bắp chân, đẩy mạnh cặp mông mập mạp, thân thể mảnh dẻ không ngừng co thắt run rẩy. Cô thở hổn hển vì phấn khích và không thể kiểm soát được nữa. Cô rên rỉ lớn tiếng: "Chồng...chồng tốt...anh đụ chết em rồi..."

Long Nhất một lần nữa tiến sâu vào lãnh địa của thiếu nữ xinh đẹp Thượng Quan Phi Tuyết. Anh đâm sâu vào cơ thể cô. Khi tốc độ của anh tăng lên, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Thượng Quan Phi Tuyết trở nên hoang dã hơn. Mỗi khi Long Nhất cố gắng hết sức đẩy sâu vào trong cơ thể cô, cô cũng phối hợp với chuyển động lên xuống của anh. 

"Tuyệt...Ta lại chết rồi...Hôm nay ta sẽ bị ngươi cho chết...Tới...Tới!"

Vì thế Long Nhất tăng tốc độ và sức mạnh, tiếng rên rỉ của thiếu nữ xinh đẹp Thượng Quan Phi Tuyết chuyển từ rên rỉ thành tiếng la hét liên tục. Long Nhất tiến vào sâu hơn và nhanh hơn, tay anh bắt đầu xoa bóp ngực cô thật mạnh. Tiếng hét của cô ngày càng to hơn và hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn. Anh không quan tâm lắm, anh chỉ bơm càng lúc càng mạnh, đẩy càng lúc càng mạnh. Núi lửa phun trào, Long Nhất cũng thoải mái rỉ ra tinh chất nham thạch của mình, toàn bộ đều đổ vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp Thượng Quan Phi Tuyết. 

Không biết trải qua bao lâu, nhưng hai người đã đạt đến đỉnh điểm tình yêu, ôm nhau thật chặt. 

Sau đoạn cao trào, ba người chỉ ôm nhau. Long Nhất ôm thân thể trần trụi của Thượng Quan Phi Tuyết ở bên trái, còn thân thể trần trụi của Đường Độ Độ ở bên phải. Ba người trò chuyện về tình yêu, Long Nhất cũng kể cho hai người phụ nữ nghe những chuyện đã xảy ra mấy ngày qua. Hai người phụ nữ nghe xong đều bị sốc. Họ không ngờ tới Long Nhất. Yi thực sự là con trai của hoàng đế hiện tại, và điều bất ngờ hơn nữa là anh ta lại táo bạo như vậy. Anh ta không chỉ cắm sừng hoàng đế mà còn đưa mẹ ruột của mình lên giường. Tuy nhiên, họ cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ đến điều cấm kỵ là hai mẹ con chung một chồng.

Một lúc sau, sau khi nghỉ ngơi, Long Nhất, Thượng Quan Phi Tuyết và con gái thay quần áo rồi rời khỏi phòng. Anh cảm thấy mình đã ra ngoài từ lâu. Để không làm mẹ mình, Lý Tử Hy lo lắng, Long Nhất nói với họ, sau đó tạm biệt chị em Lin và bảo họ tạm thời ở lại đây. Anh ta sẽ đón họ sau và rời đi, đi về phía Li Mansion.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110 Dụ dỗ dì Lý Tử Hiên

Khi Long Nhất trở về Lý phủ thì trời đã tối. 

"Mẹ, mẹ đang đợi con phải không?" Hắn ngẩng đầu nhìn thấy Lý Tử Hi đang lo lắng đi lại trong hành lang, Long Nhất không khỏi vui mừng khôn xiết. 

"Ma quỷ đang đợi ngươi, ngươi còn biết đường trở về."

Lý Tử Hy mím môi và định nổi giận, nhưng bàn tay ma thuật của Longyi đã chạm tới nách cô. Với một cử động nhẹ, bà run rẩy ngã vào vòng tay của con trai mình. Một mùi thơm như hoa lan và xạ hương xộc vào mũi Long Duy khiến anh choáng váng. Cô không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi ấm áp của Lý Tử Hi. Cơ thể Lý Tử Hi đột nhiên cứng đờ, sau đó cô cảm thấy ấm áp, nhẹ nhàng ngã vào vòng tay Long Nhất. Môi cô hơi mím lại, Lý Tử Hi quấn lấy chiếc lưỡi to của Long Nhất, rất nhanh trong cổ họng cô phát ra một tiếng rên nhẹ. 

"Ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Lúc này, đôi tay thon dài của Long Duy đã theo đường cong của ngọn đồi hình bát quái trên eo trái của cô, sau đó nhẹ nhàng và chậm rãi vặn xoắn bộ ngực ngọc săn chắc. Một luồng khí nóng xuyên qua quần áo, kích thích Lý Tử Hi tê dại tê dại, nàng không khỏi ngửa đầu lên. 

"Ờ..."

Cái miệng lớn của Longyi mất mục tiêu và hôn lên chiếc cổ ngọc mảnh khảnh và mịn màng của mẹ anh Lý Tử Hy. Hắn dùng chiếc lưỡi thô ráp nhẹ liếm một cái, khiến Lý Tử Hi toàn thân căng thẳng, miệng nàng hơi hé mở. 

"À..."

Cùng lúc đó, tay phải của Long Nhất không ngừng tấn công vào ngực của mẫu thân Lý Tử Hi. Ngón trỏ và hai ngón tay nhéo vào hạt đậu adzuki cứng ngắc nhô ra của váy lụa nhẹ nhàng vặn xoắn, trong khi cả lòng bàn tay vẫn đang chậm rãi nhào nặn, cảm nhận được cảm giác mềm mại nhưng đàn hồi tuyệt vời từ bộ ngực bị siết chặt, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của người vợ yêu dấu, và lắng nghe nụ cười của mỹ nhân. Long Nhất không khỏi cảm thấy đầu nóng lên. Khi không thấy ai xung quanh, anh ta muốn lên giường trời và đất, và xử tử mẹ mình Lý Tử Hy ngay tại chỗ trong hành lang. Lúc này Lý Tử Hi đã hôn mê bất tỉnh. Trong đầu cô chỉ còn một tia sáng suốt khiến cô vô thức thì thầm nhẹ nhàng: "Yi'er... vào nhà... vào... nhà..."

Long Nhất trìu mến liếc nhìn Lý Tử Hi, trên mặt nở nụ cười thần bí, sau đó cúi đầu nhỏ giọng vào tai Lý Tử Hi: “Mẹ, lần này chúng ta ở lại hành lang được không?”

Sau đó anh lợi dụng tình huống này liếm đôi tai nhỏ nhắn xinh xắn của cô, sau đó hôn lên chiếc khuyên tai tròn trịa của cô, mút nhẹ và thật mạnh. Lý Tử Hi không ngừng vặn vẹo theo Long Nhất mút. Cô hoàn toàn không thể suy nghĩ và phán đoán, chỉ gật đầu trong tiềm thức, bởi vì Long Nhất trong tiềm thức luôn đối xử tốt với cô. Cô không ngờ lần này lại bị lừa. 

Cái miệng lớn của Long Nhất lại thay đổi mục tiêu, nhẹ nhàng hôn lên trán mẹ Lý Tử Hi, sau đó là chóp mắt và mũi của bà, cuối cùng là môi và lưỡi của họ lại quấn lấy nhau. Anh vòng tay trái qua người mẹ Lý Tử Hy, chậm rãi cởi chiếc váy dài của bà, để một đôi thỏ ngọc trên ngực bà đứng kiêu hãnh trong đêm. 

Đột nhiên, Long Nhất dừng mọi động tác và hài lòng chiêm ngưỡng cảnh đẹp trước mặt. Bộ ngực của mẹ anh Lý Tử Hy trong đêm vẫn đẹp như vậy. Làn da trên bộ ngực được che bằng cốc trong suốt như pha lê, phát sáng rực rỡ trong màn đêm mờ ảo. Trên vòng tròn nhỏ quầng vú màu đỏ nhạt phía trên đỉnh, hai núm vú hồng hào cỡ hạt đậu đỏ đứng kiêu hãnh. Chúng vô cùng lộng lẫy trong màn đêm, mang đến cho Long Nhất một cảm giác vừa thiêng liêng vừa quyến rũ. 

Sau khi sửng sốt một lúc, nó háo hức hôn lên ngực phải của mẹ mình, Lý Tử Hi, cắn nhẹ răng, liếm lưỡi rồi dùng môi mút thật mạnh. Anh ta tham lam tận hưởng vật thiêng liêng vô song này và niềm vui được nuốt chửng nó. Tay trái của hắn vòng qua Lý Tử Hi, leo lên đỉnh ngọc bên trái, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại như sa tanh, ấm áp như ngọc. Anh dùng tay phải chạm vào cái bụng phẳng lì mịn màng của mình, thỉnh thoảng dùng ngón trỏ vẽ những vòng tròn quanh rốn ngọc thanh tú. Khi cô đào sâu vào tổ lê tròn cạn, từng đợt khoái cảm như thủy triều dâng lên trong đầu Lý Tử Hi, khiến cô không ngừng run lên. Cô cảm thấy toàn bộ ngực và núm vú của mình không ngừng sưng tấy, như thể chúng sắp sưng lên đến mức lấp đầy cả không gian. Những dải ruy băng đầy màu sắc, cầu vồng và những đám mây đầy màu sắc không ngừng tưởng tượng trong đầu cô, lấp đầy toàn bộ tâm trí cô. Tankou không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ quyến rũ.

"Ah... Yi'er... ah... ừm... của tôi... ừm... tốt... ừ... con trai ngoan... à... người... gia đình... tình yêu... đến chết... ừm... anh... có..."

Một số từ thường không thể diễn tả được đã trượt ra cùng với những điều vô nghĩa. Đột nhiên, Lý Tử Hi cảm thấy bụng dưới ớn lạnh, đầu óc tỉnh táo. Thì ra tay phải của Long Nhất cuối cùng cũng đã vượt qua bình nguyên, lặng lẽ cởi bỏ chiếc quần lót đã ướt đẫm sương ngọc của chính mình, để cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Toàn thân cô giống như một khối ngọc trắng béo như thịt cừu được chạm khắc cẩn thận bằng ma thuật và tay nghề. Bây giờ nó đang phát sáng với màu hồng nhạt và được cho là hoàn hảo. 

Lúc này Long Nhất cũng dùng tay phải ôm lấy chân trái của mẫu thân Lý Tử Hi. Anh nhìn thấy vòng eo thon thả của cô, cặp mông tròn trịa hơi nâng lên, một bên chân thon thả tùy ý uốn cong. Khuôn mặt cô vẫn tươi tắn như má hồng, đôi mắt ngấn nước dưới hàng lông mi dài, sâu thẳm. Nhìn hắn một cách trìu mến, tựa hồ có chút ám chỉ, tay phải Long Nhất âu yếm vuốt ve khuôn mặt ngọc của Lý Tử Hi. Lý Tử Hi ngoan ngoãn nhắm mắt lại, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên. Long Nhất nhanh chóng khép chúng lại, tay phải chạm vào đùi trong của Lý Tử Hi, nhẹ nhàng xoa xoa. 

"À..."

Lý Tử Hi ngửa đầu ra sau, hai đỉnh phong của nàng bị đẩy lên, đôi cánh rồng cũng phải được đẩy lên. Tay trái của cô lập tức bận rộn giữa hai đỉnh núi, tay phải đang tấn công thành phố. Khi cô đi đến cuối đôi chân ngọc của mình, đôi chân ngọc của mẹ cô Lý Tử Hy vô thức hơi tách ra, khoe ra khung cảnh mùa xuân tuyệt đẹp bên trong. Tôi nhìn thấy một mảng lông mu đen nhỏ dính nhẹ vào âm đạo hơi nhô lên, cánh cửa ngọc hồng bụ bẫm bên dưới mịn màng như ngọc. Đây là một giai đoạn khác. Cửa ngọc đóng chặt đang rỉ ra dấu vết sương ngọc. Sương ngọc lọc ra trong như nước, không trắng đục. Đây là một giai đoạn kỳ lạ khác.

Long Nhất nhẹ nhàng mở cánh cửa ngọc ra, nhìn thấy cái lỗ màu đỏ tươi bên trong đang đóng mở nhẹ nhàng, trên đỉnh lỗ có một hạt đậu đỏ kiêu ngạo đứng đó. Anh lợi dụng tình thế để tìm nó và bắt đầu vuốt ve nó. 

"Ừ... con trai... Yi'er... ừm... tệ... trứng..."

Lý Tử Hi run rẩy một hồi, từ trong miệng lại thở ra một tiếng rên rỉ mê hoặc. Longyi nghe xong đầu nóng bừng, cô chỉ cần duỗi ngón giữa mảnh mai của bàn tay phải ra để khám phá cái hố xinh đẹp ngượng ngùng. 

"Hmm...ừm...ah...đẹp quá..."

Khi Lý Tử Hi hài lòng thở dài, ngón giữa vừa phá vỡ kết giới của Long Nhất lập tức bị bao bọc chặt chẽ. Ngón giữa dũng cảm tiến về phía trước đã phá vỡ hết hàng rào này đến hàng rào khác, núi non trùng điệp. Long Nhất đương nhiên biết Thương Nghị sủng ái hắn đến mức nào, cho phép hắn có được vẻ đẹp tuyệt thế như vậy, càng khiến hắn càng yêu nàng hơn. Ngón giữa của anh liên tục lặp lại quá trình phiêu lưu tương tự với những nhịp điệu khác nhau. 

Cực độ khoái cảm khiến Lý Tử Hi không ngừng ngửa đầu ra sau, vặn vẹo thân thể thanh tú, thường xuyên nâng lên cặp mông hồng hào để đón nhận khoái cảm lớn hơn. Môi cô hơi mím lại, phát ra một tiếng rên rỉ mượt mà: "A... đẹp... à... ừm... Yi'er... ừm... nhanh hơn... nhanh hơn... ừ... điểm..."

Vì vậy Long Nhất đành phải chịu đựng sự bồn chồn của vật thể to lớn dưới bụng cô, không ngừng đưa tay lên xuống, dùng miệng hôn toàn thân cô, dùng ngón tay cái ấn vào hạt đậu đỏ trên cái lỗ xinh đẹp, khiến mẹ anh Lý Tử Hi lắc đầu điên cuồng. 

"À... tốt... Yi'er... vậy... ừm... đẹp... ừ... không... được... ở lại... tôi... muốn... tặng... cho... anh... à..."

Một tiếng vang giòn như phượng hoàng chín cánh, thân hình mảnh dẻ của mẫu thân Lý Tử Hi co giật, một dòng sương ngọc cũng trong như nước chảy ra, phun ra mùi thơm của bàn tay Long Nhất, sau đó Lý Tử Hi thơm tho tựa vào cửa, thở hổn hển, xấu hổ nhắm mắt lại, sắc mặt hồng hào, thân thể thanh tú phủ một tầng mồ hôi thơm tho. Longyi nhẹ nhàng ôm cô, những nụ hôn nóng bỏng rơi khắp cơ thể cô như những hạt mưa. Một lúc sau, Lý Tử Hi chủ động ôm cô, trao cho cô một nụ hôn thơm ngát. 

Đôi môi hé mở, Lý Tử Hi duỗi đôi tay mảnh khảnh ra, nhẹ nhàng cởi quần con trai Long Duy ra, chạm vào con quái vật kích động đang bật ra. Con vật khổng lồ mà đôi tay mảnh khảnh của cô có thể cầm được, nóng đến mức cứng như thép, thân rồng trắng như ngọc. Có một chiếc đầu rồng đỏ nhô ra từ bàn tay. 

Lý Tử Hi khẽ cử động, Long Nhất trong lòng điên cuồng. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta thô bạo ấn người vợ yêu dấu Lý Tử Hy của mình, sau đó uốn cong đôi chân ngọc của cô ấy và dang rộng chúng ra. Cánh cửa ngọc hồng nhẹ nhàng mở ra. Anh vội vàng nhấc vật to lớn lên và cọ xát nó vào cánh cửa ngọc. Đầu rồng bốc cháy khiến Lý Tử Hi run rẩy. 

"Hừ... ồ... a..." Lý Tử Hi rên rỉ. 

“Mẹ, con vào đây.” Long Nhất nói. 

"Ờ..."

Với một tiếng rên rỉ quyến rũ, tiếng cánh rồng vang lên như tiếng rồng, đầu rồng háo hức chui vào trong hang đẹp nhưng ngay lập tức bị bao vây chặt chẽ. Cả hai người đều run lên vì sức nóng của nhau. Cuộc hành trình của người khổng lồ không hề suôn sẻ. Phía trước có hàng ngàn tấm chắn và vạn tấm rèm, hết tấm này đến tấm khác không ngừng cọ vào đầu rồng. , khiến hắn cảm thấy vui sướng trong người, giòn trong xương. May mắn thay, đó là Long Nhất. Nếu người khác sợ không đầu hàng ngay thì cuối cùng anh cũng đã đi đến cuối cùng. Cảm giác căng thẳng khiến tim Long Nhất đập thình thịch, đầu rồng tựa vào tâm hoa, lập tức bị cái miệng nhỏ cắn thật chặt, thân rồng lập tức bị hút chặt hơn. 

"Ờ..."

Trong lòng mãn nguyện thở ra một hơi, mẹ hắn Lý Tử Hi trong mắt mờ mịt, run rẩy. Cái miệng nhỏ sâu trong đường hoa lại cắn anh một cái. Long Nhất cứng người và gần như ngã gục. Anh nhanh chóng hít một hơi thật sâu, cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng, dùng hai tay nắm lấy. Hắn ôm một đôi thỏ ngọc không ngừng nhào nặn, thân dưới chậm rãi nâng lên, không ngừng xoay tròn. Những làn sóng khoái cảm đập vào đầu cả hai cùng một lúc. Long Nhất không khỏi quỳ xuống, đẩy nhanh tốc độ đâm. Thân thể mảnh dẻ của Lý Tử Hi vặn vẹo điên cuồng.

"Hmm... Yi'er... uh... thật... thoải mái... thoải mái... à..."

Những tiếng rên rỉ béo ngậy, thân hình xinh đẹp tuyệt trần và cánh cửa ngọc khó tìm của cô quả thực là những món quà mà đàn ông không thể buông bỏ. Long Nhất vô thức khống chế con quái vật, khiến nó thiêu đốt như lửa. Khiến Lý Tử Hi lắc đầu kịch liệt, tóc bay tung, trước ngực một đôi thỏ ngọc đang nhảy múa sôi nổi. Thật khó khăn. Cảnh tượng tán tỉnh đó khiến đôi mắt Long Nhất lấp lánh. Anh đột nhiên tóm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ mình Lý Tử Hy và nhanh chóng đẩy lên, khiến hoa nở ở cửa ngọc và sương ngọc bắn tung tóe. Chuyện này tiếp tục một hồi lâu, đầu đan của Lý Tử Hi tùy ý lắc lư, răng cắn môi dưới, lông mày nhíu lại, nhẹ giọng lẩm bẩm.

"À..."

Có một tiếng phượng hoàng the thé vang lên, khi Longyi thâm nhập sâu, mẹ anh Lý Tử Hy đứng thẳng lên, một giọt sương ngọc nóng bỏng từ tâm bông hoa đổ xuống đầu rồng của Longyi. Nó làm anh run rẩy toàn thân, và rồi anh run rẩy. Hắn cúi người ngậm một viên ngọc bội vào miệng, tinh hoa sinh mệnh phun ra.

"À..."

Nhiệt độ thiêu đốt khiến Lý Tử Hi run rẩy, cô lại leo lên đỉnh. Sau đó, hai người nhẹ nhàng ôm nhau, Long Nhất nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô Lý Tử Hi.

Lý Tử Hi bĩu môi, chỉ ngón tay ngọc trắng như ngọc lên trán Long Nhất, dùng ngữ điệu nịnh nọt nói: “Các người, các người biết trộm tình ái ở bên ngoài, về khi bắt nạt mẹ các người, ta sẽ không để ý đến các người.”

"Tôi có nó ở đâu? Tôi vừa ra ngoài giao lưu."

Long Nhất dùng biện pháp dịu dàng nhẹ nhàng ôm eo mẹ Lý Tử Hi, dịu dàng hôn lên tóc bà, tham lam ngửi mùi thơm trên tóc bà: “Dì chú của con đâu?”

"Họ đang trò chuyện trong phòng khách!"

Nói xong, Lý Tử Hi quay người, đôi mắt trong veo như nước nhìn Long Nhất trìu mến, bàn tay thon dài chạm vào má anh, nhàn nhạt nói: “Diệp nhi, ngươi đừng làm loạn nữa, nhanh chóng điều chỉnh nhịp thở. Ta muốn kể cho ngươi nghe về dì của ngươi và mấy người cô.”

“À, có chuyện gì vậy?” Long Nhất tò mò hỏi.

"Ngươi chỉ là giả vờ thôi. Meiling và Yali đã bị ngươi ăn thịt. Điều ta muốn nói với ngươi là về ba người cô còn lại của ngươi và em gái của ta." Lý Tử Hi trợn mắt nhìn Long Nhất nói.

“Mẹ ơi, mẹ biết hết rồi, mẹ định giúp con thế nào đây?”

Long Nhất có chút xấu hổ nói. Vốn dĩ Long Nhất đã có ý định như vậy sau khi gặp dì và mấy dì, nhưng tạm thời hắn không có cơ hội ra tay. Nhưng hắn không ngờ mẹ hắn bây giờ Lý Tử Hi lại cầu hôn, cho nên hắn rất bất ngờ. 

Hóa ra mẹ cô, Lý Tử Hy, đã vô tình biết được chuyện này khi đang trò chuyện với dì Hoa Mỹ Linh, và bà đã có kế hoạch này trong đầu. Cô biết rằng kể từ khi em trai cô qua đời, không một đứa em nào của cô tái hôn, và chúng đều đang ở độ tuổi trưởng thành nên chắc hẳn chúng rất trống rỗng và cô đơn. Sau đó Lý Tử Hi vô tình biết được con trai Long Nhất của cô đã ăn thịt cả hai đứa em của cô. Dựa trên nguyên tắc của cải không nên vào tay người khác, Lý Tử Hy đã lên kế hoạch để các em của mình nối nghiệp con trai Long Di. 

"Chuyện này ngươi không cần lo lắng, ta đã sắp xếp hết thảy, tối nay tỷ tỷ ngủ với ta, không về." Lý Tử Hi nói.

"À?" Long Nhất ngạc nhiên nói: “Mẹ, mẹ nói thật à?”

"Còn có lời nói dối sao?" Lý Tử Hi tức giận nói: "Theo ta."

Lý Tử Hi sở dĩ nói như vậy, là trong đầu hắn đã có chủ ý. Bất quá Long Nhất nhất thời không thể tiếp nhận hiện thực này, đành phải trầm giọng đi theo Lý Tử Hi...

Kể từ khi được cháu trai Long Nhất cứu, hình bóng Lý Tử Hiên thường xuyên xuất hiện trong đầu cô. Cô trằn trọc suốt ngày không ngủ được. Lúc này cô đã ăn tối và đang tắm nước lạnh trong phòng. 

"Chị..."

Một giọng nói vang lên từ phía sau, Lý Tử Tuyên đang nghĩ về mình run rẩy. Cú sốc bất ngờ khiến cô gần như nhảy dựng lên. Khi cô quay lại nhìn thấy em gái mình, cô nhìn khuôn mặt mỉm cười, trong lòng có chút lo lắng. Suy cho cùng, lần cuối cùng hai chị em tắm chung đã cách đây hơn chục năm. Nhìn thấy em gái mình ở đây, Lý Tử Tuyên thở phào nhẹ nhõm. Đáng lẽ cô nên buông bỏ trái tim mình, nhưng cô không khỏi cảm thấy có chút mất mát. Ngay cả bản thân cô cũng không nhận thấy cảm giác tinh tế đó. 

“Có chuyện gì vậy chị?”

Anh cảm thấy em gái Lý Tử Hi đặt tay lên vai anh và bắt đầu xoa bóp chúng một cách chậm rãi. Động tác tuy có vẻ trẻ con nhưng lại khiến Lý Tử Hiên cảm thấy thoải mái.

Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, cảm thấy vai mình được chị gái Lý Tử Hi xoa bóp dần dần thả lỏng, tựa như đang hưởng thụ. Khi làn da được cọ xát, một cảm giác ấm áp dần dần hiện lên, cơ thể và tâm trí cô cũng dần dần ấm áp hơn. Lý Tử Tuyên nói "ừm" và nhẹ nhàng ngã vào tay chị gái Lý Tử Hy. "Cẩn thận kẻo bị cảm. Đây là nước lạnh, chị tôi quen rồi nên không sao đâu. Nhưng không cẩn thận bị cảm lạnh thì sao?"

"Không sao đâu, chị gái tôi không phải là kẻ yếu đuối trong nhà..."

Nghe được chị gái Lý Tử Hiên quan tâm đến mình, Lý Tử Hi trong lòng có chút ngọt ngào, nhưng cô lại cảm nhận được làn da của chị gái Lý Tử Hiên trên tay mình khẽ động. Có vẻ như ngay cả sự đụng chạm của một người phụ nữ cũng khiến cô ấy không thể chịu nổi. Đỉnh núi xinh đẹp của cô dần dần cương cứng, hai chân bị kẹp chặt tạo nên một làn sóng gợn sóng. Ngay cả bản thân Lý Tử Tuyên cũng dường như không nhận thấy điều đó. Lý Tử Hi vẫn còn do dự, nhưng nàng không khỏi càng quyết tâm hơn: "Tỷ tỷ cũng đã thử qua... Lúc đầu tắm nước lạnh rất buồn, nhưng sau khi quen lại thực sự rất thoải mái..."

"Thật sao?"

Nghe chị gái Lý Tử Hy nói, Lý Tử Tuyên không khỏi đỏ mặt. Những ngày gần đây, nhu cầu thể chất của cô ngày càng mãnh liệt, nhưng hiện tại xem ra cô cũng không để ý rằng kể từ khi được cháu trai Long Nhất cứu lần trước, cô thực sự mỗi đêm đều mơ thấy Long Nhất cưỡi trên người cô. Điều này khiến ham muốn của cô tăng lên rất nhiều, cô thường phải ngâm mình trong nước lạnh, để không khí lạnh lẽo xâm nhập vào tim, khiến cô gần như không thể chịu đựng được sự dày vò của ngọn lửa trong cơ thể. Hơn nữa, cô ấy rất nhút nhát, dù Lý Tử Tuyên có táo bạo đến đâu, cô ấy cũng không bao giờ dám thảo luận với người khác. Cảm giác chán nản trong lòng cô còn tệ hơn cả sự tra tấn mà cô phải chịu đựng.

"Nhưng nước dù sao cũng lạnh... chưa kể... chưa kể lúc đó vẫn là mùa hè, hơi nước nóng, tắm trong nước lạnh rất thoải mái; bây giờ là mùa đông, ngươi không thể tùy tiện như vậy..."

Cô ngại ngùng nói ra tất cả những gì trong lòng mình. Suy cho cùng, chị gái Lý Tử Hi của cô chính là mẹ ruột của Long Nhất. Cô sợ vừa nói ra lý do, chị gái thông minh Lý Tử Hi sẽ nhìn thấy việc cô tắm nước lạnh mỗi tối vì chuyện đáng xấu hổ như vậy. Lý Tử Tuyên có chút xấu hổ, muốn chở em gái này về phòng.

"Chị ơi, nhìn vẻ mặt vui mừng của chị, Yi'er đã về chưa?"

Nghe chị gái Lý Tử Hiên nói về Long Nhất, cô vẫn còn ngượng ngùng, ngay cả giọng nói cũng có chút lẩm bẩm. Dấu vết do dự cuối cùng trong lòng Lý Tử Hi đã biến mất. Cô tăng sức mạnh lên một chút, ấn vào cơ thể chị gái Lý Tử Tuyên ngày càng mềm hơn, thoải mái đến mức cô cảm thấy dễ chịu. “Chị yên tâm, Dịch Nhi... anh ấy cũng có hiếu với chị tôi…”

"Thật...thật sao?"

Người nói vô tình nhưng người nghe cũng cố ý. Khi chị gái Lý Tử Hi nói về lòng hiếu thảo của cháu trai Long Nhất đối với mình, Lý Tử Hiên đột nhiên cảm thấy trong lòng có chút vui mừng, nói: "Có tấm lòng này... là đủ rồi..."

"Không đủ..."

Nghe được chị gái Lý Tử Tuyên nói, Lý Tử Hy, người đang cảm thấy căng thẳng trong lòng, lập tức thốt lên và nhận ra có điều gì đó không ổn ngay khi vừa nói ra. May mắn thay, có vẻ như cô không hiểu ý anh. May mắn thay, cô nhanh chóng chuyển chủ đề, “Di Nhi nói… Anh ấy cũng là con cùng cha khác mẹ của anh, em gái… Anh nên tôn trọng em gái mình thật tốt… Chỉ tấm lòng của anh thôi thì chưa đủ… Anh phải… Anh phải ra tay… Anh phải tôn trọng em gái mình… Để em gái anh sống một cuộc sống thoải mái, không có bất kỳ sự ngỗ ngược nào…”

Thoải mái? 

Nghe được tỷ tỷ Lý Tử Hi lời nói, Lý Tử Hiên không khỏi trong lòng cười khổ, nhưng lại không dám cười khổ trước mặt tỷ tỷ. Tuy nhiên, chồng ông đã qua đời nhiều năm trước, lòng ham muốn tuổi hổ và sói của ông ngày càng mạnh mẽ. Trừ khi anh ta thực sự có thể thể hiện bản thân trong mối quan hệ nam nữ, nếu không thì việc sống một cuộc sống thoải mái sẽ càng khó khăn hơn. Tuy nhiên, anh bị tra tấn bởi những ham muốn thể xác và tinh thần của tuổi hổ và sói, và anh không thể nói với em gái mình Lý Tử Hy. 

Nhìn thấy chị gái Lý Tử Hiên không trả lời mà cổ lại bất giác đỏ bừng, Lý Tử Hi thở phào nhẹ nhõm. Hai người nhất thời không nói nên lời. Đôi tay mảnh khảnh của cô chậm rãi xoa bóp vai chị gái Lý Tử Tuyên, chậm rãi di chuyển giữa cổ, vai và cánh tay của cô. Dưới ngón tay của hắn, hắn chỉ có thể cảm giác được nơi hắn chạm vào mềm mại, mịn màng, mềm mại như không xương nhưng lại đầy đặn dễ chịu. Xúc chạm thoải mái không thể tả, nhưng khi chạm vào làn da lại dịu dàng như ngọc, ấm áp như hoa, Lý Tử Hi không khỏi trở nên táo bạo hơn khi bàn tay thanh tú trượt xuống. 

Lời nói vô tình của chị gái Lý Tử Hi khơi dậy trong lòng anh những suy nghĩ. Lý Tử Tuyên nhất thời không có gì để nói. Anh chỉ có thể ngồi trong bồn tắm, để tay em gái mình từ từ xoa bóp. Đôi vai cô dần dần mềm mại và thư giãn nhưng trong lòng lại hỗn loạn. Làm sao cô có thể nói với chị gái Lý Tử Hi rằng cô có ký ức về cháu trai Long Nhất mỗi đêm cướp bóc cơ thể cô? 

Bởi vì điều này, Lý Tử Tuyên hoàn toàn không biết về những chuyển động kỳ lạ trong tay chị gái Lý Tử Hy. Vào lúc cô nhận ra có điều gì đó không ổn, cơ thể cô đã rơi vào trạng thái bối rối. Làn da vốn bị nước hồ hơi lạnh đi của cô dần dần nóng lên dưới sự xoa bóp của chị gái Lý Tử Hi. Tử Hi đã ôm cô từ phía sau. Hai đỉnh mềm mại, nóng bỏng, cao và chắc chắn đang siết chặt áo vest của cô, khiến áo vest của cô có cảm giác nóng bức. Một đôi bàn tay mảnh khảnh thậm chí còn nắm lấy đỉnh ngực của cô. Khi bắt đầu chơi với chúng, Lý Tử Tuyên cảm thấy tai mình dần dần nóng lên dưới cú thổi nhẹ nhàng của chị gái Lý Tử Hy. Tuy nhiên, ham muốn vốn bị đè nén trong cơ thể cô đã bị đốt cháy bởi sự trêu chọc của cô. Lý Tử Tuyên không khỏi ngã vào vòng tay của chị gái Lý Tử Hy, mềm đến mức cô không thể thoát ra được.

"Chị... này... chị... chị đang làm gì vậy?"

Anh không ngờ em gái Lý Tử Hi lại làm như vậy với anh. Lý Tử Tuyên vừa sốc vừa xấu hổ, nhưng sức nóng trong cơ thể anh dường như vang vọng những phương pháp của chị gái Lý Tử Hy, ngày càng trở nên mãnh liệt. Phương pháp của em gái anh Lý Tử Hy rất nhẹ nhàng, đặc biệt vì cô là phụ nữ và hiểu rõ những vùng nhạy cảm của phụ nữ hơn nam giới.

Cơ thể thanh tú của Lý Tử Tuyên mềm mại, trái tim bối rối của cô ngày càng bối rối. Nếu không phải cô biết chị gái Lý Tử Hi ở phía sau, anh đã quay người đè cô xuống. Anh đói khát cầu xin, "Đừng... đừng như thế... Anh là... em gái anh... à..."

"Ừ...chị biết...chị..."

Tuy thân thể không có dục vọng mãnh liệt như hổ sói thời đại, nhưng Lý Tử Hi cũng là một mỹ nữ rất thích được con trai Long Nhất yêu thương, chiều chuộng. Cô vừa tận hưởng được tình yêu và sự vuốt ve của con trai Long Nhất. Lúc này, cơ thể thanh tú của cô vô cùng nhạy cảm, làn da xinh đẹp lại gần gũi với cô. Quá sốc trước làn da mềm mại đến không ngờ của chị gái Lý Tử Tuyên, cô không khỏi dần dần cảm thấy cần thiết. Nếu không có con trai Long Nhất ở bên, cô sẽ thực sự muốn làm tình với cô em gái quyến rũ và bốc lửa này trong vòng tay trong làn nước lạnh giá.

Lý Tử Hy âu yếm hôn lên vai và cổ của em gái Lý Tử Tuyên vài lần, dùng đôi tay mảnh khảnh nhẹ nhàng xoa xoa đôi tay đầy đặn, săn chắc và cao chót vót của Lý Tử Tuyên. Không ngờ sau ngần ấy năm, những đỉnh núi này vẫn thanh tú và xinh đẹp như xưa. Trái tim cô không khỏi bị kích thích vô cùng, càng cọ xát chúng càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Thân thể vốn có sừng sững là dễ bị trêu chọc nhất, mà theo kinh nghiệm của Lý Tử Hiên, sự cọ xát rực lửa của Lý Tử Hi cực kỳ khiêu khích. Tuy rằng hắn không biết tỷ tỷ Lý Tử Hi tại sao lại có hứng thú với hắn, nhưng trong lòng hắn một tia dự trữ cuối cùng vẫn khiến Lý Tử Hiên nghiến răng nghiến lợi. Tuy nhiên, cơ thể anh quá nóng, ngay cả nước lạnh trong hồ cũng nóng lên, điều này không thể làm dịu đi ngọn lửa mãnh liệt trong lòng anh.

Cô đưa tay định nắm lấy bàn tay tinh nghịch của chị gái mình là Lý Tử Hi nhưng lại không thể ngăn cản được. Thay vào đó, cô trượt nó dọc theo cơ thể mình. Đầu ngón tay mảnh khảnh của cô chạm vào đâu, một làn sóng ấm áp khác dâng trào, "Này... ừm... chị... đừng làm vậy với chị tôi..."

"Không...chị sẽ không dừng lại...chị..."

Mặc dù chị gái Lý Tử Tuyên muốn ngăn cản nhưng cô không khỏi mềm lòng trong lời nói, cơ thể càng thêm khập khiễng và yếu ớt. Cô chỉ có thể để mình làm bất cứ điều gì cô muốn. Biết tình trạng cơ thể của chị gái Lý Tử Tuyên đã rất tệ, đúng là ở tuổi ba mươi cô ấy giống như một con sói, một con hổ ở tuổi bốn mươi. Lý Tử Hy vuốt ve em gái mình trong khi cơ thể quyến rũ của chị Lý Tử Tuyên dẫn cô đến mép bể bơi, "Chị biết... chị... rất buồn... nhưng em quá xấu hổ... thủ dâm và trút giận... cho nên em mới buồn bã tắm nước lạnh... nhìn chị như thế này... chị rất buồn..."

Cảm nhận được bàn tay nhẹ nhàng của tỷ tỷ Lý Tử Hi, thân thể mảnh dẻ của Lý Tử Hiên mềm nhũn ra một chút, nàng không khỏi mềm nhũn ra một chút. Không biết có phải do ham muốn trưởng thành trong cơ thể cô ấy ảnh hưởng hay không. Cơ thể của Lý Tử Tuyên thực sự trở nên nhạy cảm hơn. Bàn tay an ủi của Lý Tử Hy, một người chị tốt, khiến cô khó có thể cưỡng lại. Tuy nhiên, cô không muốn phản kháng lại sự quan tâm của Lý Tử Hi nên đành phải để tay của chị gái Lý Tử Hi từ từ vuốt ve eo mình, càng ngày càng tê dại.

Bàn tay của Lý Tử Tuyên nhẹ nhàng ấn và vuốt ve eo của Lý Tử Tuyên, đôi khi chạm vào các huyệt đạo, dùng lực nhẹ để thư giãn các cơ và xương của cô, và đôi khi chỉ di chuyển trên da để Lý Tử Tuyên cảm nhận được sự tiếp xúc ấm áp. Lý Tử Hiên miệng lưỡi dần dần khô khốc, nghĩ đến người chị tốt này Lý Tử Hi thủ đoạn mặc dù không hề gợi tình, nhưng nàng lại không biết mình hiện tại giống như một kho bột. Cô ấy không thể chịu được tia lửa, nhưng...

Trong trường hợp này, Lý Tử Tuyên không còn phản kháng nữa. Cô để tay chị gái Lý Tử Hi nhẹ nhàng vuốt ve eo mình, khiến toàn thân cô cảm thấy vừa dịu lại vừa đau nhức. Cô cảm thấy đau nhức tê dại, nhưng đôi tay xinh đẹp lại không nhịn được mà chạm vào cơ thể chị gái Lý Tử Hi, bắt đầu chậm rãi xoa bóp.

Cô vốn tưởng rằng em gái mình Lý Tử Tuyên đang học chiến thuật phản công của chính mình, nhưng Lý Tử Hy không khỏi mỉm cười. Làm sao cô có thể không biết thủ đoạn của em gái mình Lý Tử Tuyên?

Khi nói đến sự kích thích nhẹ nhàng như vuốt ve và chạm nhẹ, chị gái Lý Tử Tuyên của cô không chỉ thua kém cô một chút. Chơi như vậy, cuối cùng chị gái Lý Tử Hiên chỉ có thể cầu xin sự thương xót. Lý Tử Hy không để tâm chút nào, chỉ từ từ tăng sức mạnh của đôi tay lên, chỉ bắt đầu vuốt ve nhau với chị gái Lý Tử Tuyên. Cô cảm thấy trong bồn tắm ấm áp như mùa xuân, bên ngoài không có dấu vết của cái lạnh mùa đông?

Sau khi bị chị gái Lý Tử Hy cù và chạm vào vài lần, Lý Tử Tuyên dần trở nên khó chịu. Phương pháp của Lý Tử Hy đã rất khác so với trước đây. Nó không giống như sự vui đùa của hai chị em chơi đùa với nhau. Ngược lại, mỗi lần chạm vào đều giống như bắn một tia lửa nào đó vào cơ thể anh, khiến anh cảm thấy tê dại, tê dại như thể toàn thân sắp mềm ra. 

Lúc đầu, Lý Tử Tuyên nghĩ rằng cô nhận nhầm vì bối rối, nhưng sau khi hai chị em vuốt ve cô như thế này vài lần, Lý Tử Tuyên dần dần không thể tự lừa dối mình nữa. Cô chỉ cảm thấy sự mệt mỏi chôn sâu trong xương được ngón tay của tỷ tỷ Lý Tử Hi nhẹ nhàng nhặt lên, dần dần lan tràn khắp cơ thể, khiến đôi tay của cô yếu ớt không chịu nổi các loại thủ đoạn của Lý Tử Hi. 

Lý Tử Tuyên cảm thấy ngay cả hô hấp cũng dần dần nóng lên, không nhịn được. Phương pháp của em gái anh Lý Tử Hy thực sự tốt. Đừng nói đến bản thân anh, e rằng ngay cả kỹ năng vuốt ve của chồng anh khi hai người ân ái cũng kém xa chị gái hiện tại của anh là Lý Tử Hi. Lý Tử Hiên trong lòng hưng phấn, thân thể nóng bỏng mảnh khảnh dần dần mềm nhũn tê dại, ngọn lửa trong cơ thể mất kiểm soát. 

Anh chỉ cảm thấy mông mình ngày càng trống rỗng. Mặc dù Lý Tử Tuyên đã cố gắng hết sức để kẹp chặt hai chân của mình, nhưng dù chúng có chặt đến đâu, dù thung lũng giữa mông có chặt đến đâu, cảm giác trống rỗng cũng không thể thoát ra được. Đặc biệt là khi bị tỷ tỷ Lý Tử Hi trêu chọc, trong lòng Lý Tử Hiên không khỏi tập trung vào bản năng dục vọng của phần thân dưới. Đầu óc anh đang lang thang, và nhu cầu ở đó giống như ngửi một mùi hương vậy. Con mèo tanh không ngừng nhảy lên nhảy xuống. Ngay cả trong sự nắm chặt của đôi chân ngọc, vẫn còn một vệt nước suối dần dần chảy ra. Khi những ngón tay mảnh khảnh của chị tóc Lý Tử Hy vô thức chạm vào mông cô, và cô nâng sự mềm mại giữa các ngón tay lên trước mắt với nụ cười nửa miệng, Lý Tử Tuyên gần như không khóc, nhưng việc thoát ra trong khi thở càng trở nên khó khăn hơn.

"Chị...chị...làm ơn...đừng...đừng làm thế..."

Nhìn tỷ tỷ Lý Tử Hi kiêu ngạo như vậy, nàng nhẹ nhàng đặt bàn tay mảnh khảnh lên bụng nàng, theo lớp mồ hôi trượt xuống từng chút một. Những ngón tay mảnh khảnh chạm nhẹ khiến đôi chân cô như bị điện giật. Cô lùi lại từng bước, dần dần phát hiện ra sự ẩm ướt. Ở Đào Viên, Lý Tử Tuyên xấu hổ và sợ hãi. Mặc dù lý trí của anh nói cho anh biết, hai bên đều có phụ nữ, hơn nữa em gái Lý Tử Hi lại không sử dụng kỹ năng đặc biệt nào, dù sao cô cũng không thể tự làm mình bị thương, nhưng giọng nói vẫn run rẩy vì xấu hổ.

"Không sao đâu...chị...để em...xin hãy chăm sóc chị thật tốt nhé..."

Cảm nhận được sự sợ hãi và xấu hổ của chị gái Lý Tử Tuyên dưới mình, trái tim của Lý Tử Hy cũng bối rối. Lúc đầu, cô và chị gái Lý Tử Tuyên chỉ vuốt ve nhau như trước, nhưng cô không ngờ cơ thể mình đã không còn như xưa nữa. Ngay cả cách trêu chọc dục vọng cũng trở nên tốt hơn rất nhiều dưới sự hướng dẫn của con trai bà là Long Nhất; Hơn nữa, vừa rồi nàng vừa mới hấp thu tinh hoa của con trai mình là Long Nhất, khiến cho chiêu thức của Lý Tử Hi uy lực gấp bội. Hiện tại, cho dù thủ đoạn tán tỉnh của Lý Tử Hi không bằng gã xấu xa điêu luyện của Long Nhất, cũng không kém xa. Khó trách Lý Tử Hiên không có chuẩn bị trước, bị chính mình trêu chọc mất khống chế, nàng chỉ có thể cầu xin tha thứ.

Huống chi, hiện tại mỗi dấu vết trên thân thể mảnh dẻ của Lý Tử Hiên đều không còn nữa, làn da trắng nõn hồng hào của nàng dần dần tràn đầy dục vọng, một làn sương nước mỏng bao quanh bên hông, khiến nàng có cảm giác đặc biệt như đang ngắm hoa trong sương mù. Ngay cả Lý Tử Hi cũng không khỏi giật giật ngón trỏ, muốn làm chuyện lớn với chị gái Lý Tử Hiên, để cô có thể giống như chính mình khi bị con trai Long Nhất đè xuống, chỉ có thể cầu xin thương xót, nhẹ nhàng nịnh nọt cô.

Nhìn em gái Lý Tử Hiên trong vòng tay, cô nghĩ đến lúc mình bị con trai Long Nhất bắt nạt. Mặc dù chị gái cô Lý Tử Tuyên là một người vợ đức hạnh và một người mẹ yêu thương, và sự vô tội của cô không được đảm bảo, nhưng cô có thể cảm thấy đau đớn trong lòng. Tuy nhiên, dục vọng và khoái cảm không thể ngăn cản, cùng với cảm giác bị phản bội đã phá vỡ những ràng buộc về mặt đạo đức, khiến Lý Tử Hy buồn bã và ham muốn ngày càng lớn. Nếu cô ấy thực sự muốn để chị gái Lý Tử Tuyên biết cảm giác trong lòng cô ấy, thì...

Anh muốn cô cùng anh nếm trải những trò biến thái của Long Nhất và hương vị ngọt ngào vô song của con trai anh. Lý Tử Hi không chịu buông ra. Đôi bàn tay thanh tú của cô khiến chị gái Lý Tử Tuyên rên rỉ khắp nơi, nhưng cô không thể thoát khỏi bàn tay của cô.

Sự bảo vệ của đôi chân ngọc của cô đã bị bàn tay của chị gái Lý Tử Hy phá vỡ. Khi những ngón tay thon dài xuyên vào thung lũng sâu của cô, Lý Tử Tuyên không khỏi run rẩy. Mùa xuân vốn bị đè nén bỗng chốc biến mất. Nó không chỉ làm ướt thung lũng đầy đặn của thung lũng sâu mà còn làm ướt những ngón tay ngọc mảnh khảnh đang xâm nhập. Nó thậm chí còn chảy ra ngoài. Dưới sự cào cấu của những ngón tay mảnh khảnh của Lý Tử Hy, giữa tiếng nước, Lý Tử Tuyên cảm thấy xấu hổ toàn thân. Tuy nhiên, điểm trọng yếu được kích thích đã nằm ngoài tầm kiểm soát. Phương pháp tuy không thuần thục bằng Long Nhất nhưng vẫn tốt hơn chồng cô rất nhiều. Vô tình, Lý Tử Tuyên không còn vùng vẫy từ chối mà cố gắng duỗi thẳng vòng eo thon gọn của mình, để Yougu có thể tiếp xúc hoàn toàn hơn với bàn tay của chị gái Lý Tử Hy, giúp cho chị gái Lý Tử Hy càng thuận tiện, sâu sắc, tùy tiện và tùy tiện hơn. 

Cô cảm nhận được ham muốn của em gái Lý Tử Tuyên trên tay, cơ thể cô tiếp xúc với cơ thể ngọc nóng bỏng của cô, và cô có thể nghe thấy tiếng rên rỉ ngọt ngào của em gái Lý Tử Tuyên bên tai cô. Tuy rằng không dám cầu xin, Lý Tử Hi mấy năm trước có lẽ không biết quyến rũ, nhưng hiện tại lại bị Long Nhất lợi dụng. Tuy nhiên, sự hiểu biết của cô về vấn đề giường chiếu đã tiến bộ rất nhiều so với hồi đó nên cô biết chị gái Lý Tử Tuyên hiện tại đang cần gì. Cô mỉm cười ngọt ngào, cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng nóng bỏng của chị gái Lý Tử Tuyên. Lưỡi của họ quấn vào nhau và họ giao tiếp với nhau một cách dịu dàng. Lúc này, sự im lặng còn tốt hơn cả âm thanh.

"Ờ... ừm..."

Bị chị gái Lý Tử Hi hôn say đắm, môi và lưỡi quấn vào nhau, không nhịn được mà trao đổi nước miếng. Cơn mưa ngọt ngào không những không dập tắt được ham muốn mà ngược lại còn khiến ngọn lửa trong cơ thể cô càng bùng cháy như đổ thêm dầu vào lửa. Cô không biết Lý Tử Hiên đã xảy ra biến hóa gì. Chỉ cần trao đổi nước bọt đã khiến ngọn lửa trong cơ thể Lý Tử Tuyên ngày càng rực cháy, trái tim cô như thiêu đốt. An Lâm tưởng rằng dự đoán của mình hóa ra là sự thật, nhưng lại không nhịn được cong thân thể mảnh khảnh, dùng cánh tay ngọt ngào ôm lấy em gái Lý Tử Hi, dùng miệng và lưỡi không chút dè chừng quấn lấy, mút lấy cô, háo hức bày tỏ nhu cầu của cô. Nếu như không phải bị tỷ tỷ Lý Tử Hi đè xuống chân, không thể động đậy, nàng thậm chí sẽ móc chân mình vào trên eo của tỷ tỷ Lý Tử Hi.

Cảm nhận được niềm đam mê cháy bỏng của chị gái Lý Tử Tuyên, Lý Tử Hy vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Điều đáng ngạc nhiên là con trai Long Nhất của bà lại có sức mạnh lừa gạt thiên hạ, thậm chí ngay cả bà cũng bị anh ta dẫn đi lạc lối. Cô không chịu nổi sự trêu chọc của chính mình, nhưng cô vẫn vui mừng vì chị gái Lý Tử Tuyên sẽ sớm phục vụ con trai Long Nhất cùng cô. Bây giờ cô chỉ đang theo đuổi sự phấn khích của dục vọng. Cô ôm em gái Lý Tử Tuyên chặt hơn, lời nói và bàn tay của cô, ánh sáng mùa xuân bên cạnh bồn tắm càng lan tỏa hơn, ngay cả giọng nói của cô cũng tràn đầy quyến rũ ấm lòng. 

Lồng ngực của Lý Tử Tuyên dường như không thể thở được trong giây lát, không chỉ vì khao khát trong lòng, mọi thứ đều bị đẩy ra ngoài, mà còn vì hai chị em trần trụi và chạm vào nhau, đỉnh núi cao chót vót của cô co giãn ép vào ngực chị gái Lý Tử Hy, họ không chịu thua kém. Bộ ngực của Lý Tử Hy tuy không đầy đặn và hấp dẫn như em gái Lý Tử Tuyên nhưng cũng rất khó giữ. Cái bóp này gây ra những gợn nước và một cảm giác hưng phấn tuyệt vời đến khó thở. Giống như khi cô cố gắng thở, thứ cô hút vào ngực không phải là không khí mà là đầy sự kích thích khiêu dâm. 

"À... chị..."

Sau khi bốn bờ môi cuối cùng cũng hé ra, Lý Tử Hiên đã bối rối đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Sự phấn khích của chị gái Lý Tử Hy không kém gì cháu trai Long Di. Lý Tử Tuyên thậm chí không thể tưởng tượng được rằng đêm nay em gái Lý Tử Hy lại mạnh mẽ với anh như vậy vì anh đã bị cháu trai Long Nhất đối xử như vậy. 

Nhưng vị ngọt nóng hổi tràn ngập cơ thể cùng cảm giác trống trải khó cưỡng trong thung lũng khiến cô cảm thấy nếu chết một cách vui vẻ dưới sự kích thích của vị ngọt ngào không gì sánh được này, cô sẽ hạnh phúc gấp trăm lần so với việc sống lang thang. Cô biết cứ tiếp tục như vậy là không tốt, nhưng cô không thể kiềm chế được nữa. Cô nịnh nọt và khao khát em gái Lý Tử Hy, không muốn xa cách lần nữa. 

Dù môi và lưỡi đã tách ra nhưng Lý Tử Hi vẫn không hề nghỉ ngơi. Đôi môi và chiếc lưỡi anh đào mềm mại, nóng bỏng lập tức lướt lên khuôn mặt thanh tú của em gái Lý Tử Tuyên, tận hưởng hương thơm và sự ấm áp của cô; Bàn tay ngọc trượt vào mông em gái Lý Tử Tuyên không ngừng di chuyển giữa thung lũng mềm mại và nóng bỏng, quyến rũ em gái Lý Tử Tuyên. Cô không khỏi rên rỉ, toàn thân nóng hổi, ​​ẩm ướt như vừa mới ra khỏi nước. Đây là một nỗi đau đối với Lý Tử Hy. Hai chị em đều khỏa thân và nóng bỏng như nhau. Thân dưới của chị gái Lý Tử Tuyên đã bị ngón tay thon dài của cô xuyên qua, nhưng sự trống rỗng của chính cô không có cơ hội thỏa mãn. 

Cố tâm, Lý Tử Hy bước nhanh hơn, dùng lưỡi liếm mút, búng ngón tay, trêu chọc em gái Lý Tử Tuyên đến mức khao khát cháy bỏng. Tuy nhiên, tay còn lại của cô lại nắm tay em gái Lý Tử Tuyên và hơi run đưa về phía cô. Giữa mông; Lý Tử Tuyên, người đã bị dục vọng đốt cháy trong một thời gian dài, không biết mình đang ở đâu trên thế giới. Bàn tay xinh đẹp của anh chỉ bị chị gái Lý Tử Hy thao túng. Mãi đến khi chạm vào cơ thể nóng bỏng và trơn trượt của Lương Hiểu Tinh, anh mới nhận ra mình đã chạm vào chỗ đáng xấu hổ nào? 

Khi anh ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy em gái nhút nhát của mình Lý Tử Hy, cô ấy khẽ liếm môi, lén lút ra hiệu cho anh. Lý do duy nhất khiến cô rời đi là suy nghĩ tại sao cô em gái quý giá này lại có thể trở nên nóng bỏng như vậy? 

Lý Tử Hiên hai tay không còn khống chế được nữa, giống như bị dục vọng trong cơ thể khống chế, hắn không khỏi dò xét nguồn gốc của hơi ẩm. Cơ thể thanh tú của Lý Tử Hy không khỏi run rẩy khi chạm vào. Nếu Lý Tử Hiên không phải nữ nhân, động tác của nàng khác xa với sự mềm mại của nam nhân, đồng thời nàng cũng bị dục vọng trêu chọc. Ngọn lửa bùng cháy dữ dội, những ngón tay mảnh khảnh của cô dường như có thể tìm được vị trí tốt nhất và sức mạnh tốt nhất để di chuyển. Bằng thủ đoạn trẻ con của mình, cô đã chạm vào chỗ nhạy cảm của Lý Tử Hi. Cô sợ mình sẽ bị thương thay vì vui vẻ, bàn tay mảnh mai của Lý Tử Hy cũng ở trong cơ thể chị gái Lý Tử Tuyên. 

Mặc dù động tác của Lý Tử Tuyên còn trẻ con, chưa kể không tốt bằng những kỹ thuật uyển chuyển quen thuộc của Long Nhất, ngay cả thủ đoạn của chính anh cũng kém xa, nhưng sự vuốt ve lẫn nhau giữa những người phụ nữ và sự hòa quyện thân mật của trái tim quan trọng hơn nhiều so với khoái cảm nhục dục thuần túy của xác thịt. Mặc dù các kỹ thuật của Lý Tử Tuyên vẫn cần phải học, nhưng bản thân tôi đã trải nghiệm rằng người chị Lý Tử Hy này bị dục vọng vô bờ bến và chỉ muốn làm cho mình hạnh phúc. 

Khi trái tim của Lý Tử Hy rung động, sự chạm vào cơ thể của cô dường như mạnh mẽ hơn nhiều. Đôi bàn tay mảnh dẻ siết chặt trong thung lũng của cô ngày càng trở nên khó kiểm soát. Cô không còn khoan và di chuyển bên trong cơ thể Lý Tử Hy nữa. Cô chỉ muốn đi sâu, khám phá, hòa nhập làm một, đồng thời phải dụ dỗ dục vọng của đối phương lên đến đỉnh điểm. 

"A... tỷ... tỷ tỷ tốt... ôi... tỷ... tỷ đừng... đừng như vậy... a... tỷ tỷ sắp... không chịu nổi..." Dưới sự khiêu khích lẫn nhau như vậy, Lý Tử Hi vốn quen thuộc với chiêu thức này có chút chiếm ưu thế. Lý Tử Tuyên chỉ cảm thấy cơ thể mình được đôi bàn tay mảnh dẻ của em gái Lý Tử Hy vuốt ve, mỗi tấc da thịt của anh đều như đang hát một bài hát đầy dục vọng, nóng đến mức toàn thân anh như tan chảy. Mặc dù Lý Tử Tuyên cũng rất cố gắng để khiến em gái Lý Tử Hy cũng tan chảy, nhưng vì lý do nào đó, anh luôn cảm thấy mình phải leo lên đỉnh cao trước. Càng lên cao, không khí càng loãng và anh gần như không thể thở được. 

Cô chỉ biết dục vọng của em gái Lý Tử Hiên đã đốt cháy lý trí của cô, cô nửa miễn cưỡng tiếp nhận sự vuốt ve của cô, trong miệng hét lên đừng đáng yêu như vậy, nhưng Lý Tử Hi lúc này đã chuẩn bị ra tay, sự quấn quýt thân xác giữa hai chị em đã làm hao mòn chút kháng cự cuối cùng trong lòng cô, huống chi là dục vọng vô song trong cơ thể Lý Tử Hi. Dữ dội, dù chỉ là cơ thể phụ nữ mài giũa nhưng vẫn bùng nổ đến mức không thể cưỡng lại được. Hai chị em dùng tay khám phá thung lũng của nhau ngày càng mãnh liệt, càng ngày càng khoan sâu hơn, như thể ngay cả ngón tay cũng bị nhau quấn chặt và hút vào. Dù khó cử động nhưng họ vẫn tiếp tục thâm nhập sâu hơn, đẩy tình yêu của nhau lên đến đỉnh điểm giữa tiếng xì xụp đầy quyến rũ. 

Cuối cùng, Lý Tử Hi toàn thân chìm trong lửa hỗn loạn, cảm giác được đầu ngón tay mềm mại không thể tưởng tượng được, tiếp theo là một cỗ mềm mại mà nhờn kích thích, tựa như từ đầu ngón tay trực tiếp đâm vào trong cơ thể nàng. Cô rên rỉ đẹp đến nỗi cô căng thẳng. Sự phấn khích lên đến đỉnh điểm lập tức khiến hai chị em đồng thanh hét lên, suối xuân từ trong thung lũng trào ra, khiến họ ngã gục...

Vẫn đang thở hổn hển khi đạt cực khoái, Lý Tử Tuyên cảm thấy toàn thân như nhẹ nhõm. Dù mệt đến mức sắp tan chảy nhưng cơ thể mềm nhũn của anh lại cảm thấy vô cùng nhẹ nhàng và thoải mái.

“Chị, chị thoải mái không?” Lý Tử Hi thấp giọng cười hỏi: “Ta đối xử với muội muội như vậy có được không?”

"Vậy... không thể như thế này được..."

Sự quan tâm dịu dàng trong lời nói của chị gái Lý Tử Hy tan vào cơ thể cô, Lý Tử Tuyên cảm thấy khao khát cháy bỏng, nhưng trái tim cô lại mềm mại và dịu dàng. Em gái cô, Lý Tử Hi, ân cần như vậy, nói chuyện trực tiếp với cô, cô không khỏi vui mừng. 

“Đừng lo, chị…”

Lý Tử Hy ôm chị gái Lý Tử Tuyên trong tay đứng dậy, từ từ rời khỏi bồn tắm, với lấy khăn tắm và lau sạch cơ thể mỏng manh của hai chị em. Đáng tiếc, mặc dù nước trong hồ đông cứng, không thể đổ mồ hôi, nhưng mông của hai cô gái lại trơn trượt, không thể lau sạch. Ngược lại, khi khăn tắm được lau đi, nước càng dâng lên nhiều hơn, "Chị... Đêm nay em sẽ không để chị tôi ở trong phòng trống một mình và chịu đựng sự cô đơn..."

"Ừm... thế thì tốt..."

Cảm giác như thung lũng sâu đang bị chị gái Lý Tử Hi nhẹ nhàng lau chùi, nhưng lại không thể lau sạch dòng suối tình dục róc rách. Lý Tử Tuyên xấu hổ đến mức cô khó có thể đứng thẳng trên đôi chân ngọc của mình. Cô chỉ có thể nhờ vào sự hỗ trợ của chị gái Lý Tử Hy để ngăn cô ngã xuống đất. Lúc này cô đang ở thời điểm dễ bị tổn thương và yếu đuối nhất. Cho dù Long Nhất tới ép cung, Lý Tử Hiên cũng không thể chống cự; Điều đáng sợ hơn nữa là trong thâm tâm cô hiểu rõ rằng với thể chất dâm đãng đã bị thay đổi hoàn toàn sau nhiều năm trống rỗng, cô đơn, ham muốn tuổi hổ sói, nếu Long Nhất thực sự khắt khe với bản thân, ban đầu cô sẽ chống cự một chút, nhưng chỉ cần Long Nhất kiên trì, sự phản kháng của cô sẽ tan biến như người tuyết vào mùa xuân trong thời gian ngắn, và cô sẵn sàng để cháu trai mình làm bất cứ điều gì anh ta muốn. 

Trong lúc anh bối rối, Lý Tử Hiên thậm chí còn không để ý rằng sau khi chị gái Lý Tử Hi lau người cho hai người, thay vì giúp anh mặc quần áo, cô lại khỏa thân ôm anh rồi đi ra khỏi phòng tắm. Lòng anh tràn ngập sự phấn khích. Anh không biết tối nay tỷ tỷ Lý Tử Hi sẽ dùng phương pháp nào để thỏa mãn nhu cầu cơ thể của anh. Anh đang thở hổn hển. Lý Tử Tuyên vốn mong chờ nhưng lại sợ bị tổn thương, yếu ớt bám lấy Lý Tử Hy, cho đến khi cô bị chị gái Lý Tử Hy ôm và đẩy cửa phòng ra. Cô cảm thấy gió thổi qua cơ thể thanh tú của mình khi cánh cửa được mở ra, mang theo cảm giác ngượng ngùng mơ hồ. Sau đó cô mới nhận ra mình đang khỏa thân và ôm lấy em gái Lý Tử Hy. 

Lúc này, một người đàn ông thân hình vạm vỡ đang khỏa thân nằm trên giường, mỉm cười nhìn đàn cừu của dì Lý Tử Tuyên chui vào miệng hổ. Đó không phải là cháu trai Long Nhất của ông hay là ai? 

Vừa mở cửa ra, nhìn thấy cảnh tượng trên giường, Lý Tử Hiên lập tức đỏ mặt xấu hổ. Anh không biết mình lấy sức mạnh từ đâu, anh muốn thoát khỏi vòng tay của chị gái Lý Tử Hy. Nhưng anh đã biết trước, em gái Lý Tử Hiên sẽ ra tay khi nhìn thấy tình huống này, Lý Tử Hi đã chuẩn bị tốt sẽ không phạm phải bất kỳ sai lầm nào. Lý Tử Tuyên dù cố gắng vùng vẫy nhưng vẫn không thể thoát khỏi em gái mình. Cổ tay của Lý Tử Hy, cùng với dục vọng đã bị đè nén sâu trong cơ thể cô vài ngày qua, đã bị kích thích từng chút một bởi những chiêu trò khéo léo của chị gái Lý Tử Hy ngay từ khi ở trong phòng tắm. Trong cơ thể cô quả thực có nhu cầu này, mạnh đến mức cô không nhịn được. Bây giờ cô ấy nhìn thấy một cơ hội tốt, làm sao cô ấy có thể thực sự thoát ra được? 

Dù xấu hổ đến mức cố gắng hết sức nhưng cô cũng không thể thoát khỏi. Cô bị chị gái Lý Tử Hi đè xuống, dẫn lên giường. Mãi đến khi người trên giường nắm lấy vai cô, cô mới mềm lòng. 

"Chị... Ức nhi... chị... sao chị lại thế này..."

Khi nhìn thấy Long Nhất ngồi khoanh chân trên giường, trần trụi như rồng, dương vật to lớn đã cương cứng, tỏ rõ muốn chọn người để ăn tươi nuốt sống, Lý Tử Hiên sao có thể không xấu hổ sau khi nhìn thấu âm mưu của hai người? 

Nhìn thân hình to lớn của cháu trai Long Nhất, Lý Tử Hiên không khỏi cảm thấy muốn nhào vào lòng hắn, "Đừng...thả ta đi...mau...ra ngoài..."

"Điều đó không tốt, chị... chị đã có mối quan hệ thân thiết với Yi'er, còn chị tôi và Bujia tham gia thì sao?"

Nhìn thấy chị gái Lý Tử Hiên như vậy, trong lòng Lý Tử Hi đau nhức. Không thể tránh khỏi việc cô sẽ cảm thấy buồn nếu phải “hiến chồng” trước mặt cô như thế này, nhưng cô phải làm thế này. Những ngày này, em gái cô Lý Tử Tuyên dần dần không thể chịu đựng được sự dày vò của tình yêu trong cơ thể. Dù cô đã cố gắng hết sức để che giấu nhưng đủ loại hiện tượng kỳ lạ vẫn lọt vào mắt cô. Lý Tử Hi thật sự rất đau lòng, nhưng nhục nhã như vậy mới là khó cầu cứu nhất. Suy nghĩ một chút, Long Nhất Hạo Sinh kết hợp, bọn họ chỉ có biện pháp này, "Em gái tôi thấy dễ chịu... Có như vậy em gái tôi mới thấy vui... Mấy ngày nay em gái tôi rất buồn... Tôi đành phải giả vờ thờ ơ... Em gái tôi nhìn thấy hết..."

"Cái gì, tỷ tỷ, ngươi cùng Nhất Nhi có quan hệ mật thiết, ngươi là nàng ruột mẹ!"

Nghe chị gái Lý Tử Hy nói, Lý Tử Tuyên bị sốc, nhưng cô cũng cảm thấy hoàn toàn thoải mái. Vì chị gái cô ấy có thể làm mẹ ruột của anh ấy, tại sao tôi lại không thể? Nghĩ đến thân thể Lý Tử Hiên mềm nhũn, cô không ngờ rằng tất cả những điều cô cho rằng có thể che giấu, thực ra lại chẳng có gì có thể giấu được chị gái Lý Tử Hi.

Đôi mắt đẹp lén nhìn vào háng Long Nhất. Điều to lớn đó nằm ngoài sức tưởng tượng của cô. Lý Tử Hiên ngượng ngùng quay đầu lại, trong lòng không khỏi rung động, "Nhưng... nhưng như vậy thật sự có thể được sao..."

"Đừng lo lắng... Chỉ cần chúng ta cẩn thận loại chuyện này, chúng ta sẽ không bị phát hiện..."

Nghe được sự hoảng sợ trong giọng nói của Lý Tử Tuyên, ngay cả lời nói phản bác của cô cũng trở nên lộn xộn. Dù những ánh mắt lén lút của cô đến rồi đi trong chốc lát nhưng cũng không thể che giấu được ánh mắt của hai người. 

Nhìn thấy Long Nhất nằm trên giường, cô giật mình. Cô nhìn vào vai mình và nhún vai, với vẻ mặt ngây thơ. Tuy nhiên, thân hình to lớn dưới háng cô đã bị những lời nói đáng xấu hổ đánh thức, càng cương cứng và run rẩy. Chỉ cần là nữ nhân, nàng không khỏi ngứa ngáy. Lý Tử Hi không khỏi nhẹ giọng nói. Cô ôm chặt lấy Li. Thân thể nóng bỏng và thanh tú của Zixuan run lên, cô nhẹ nhàng nắm tay Long Nhất đặt lên eo Lý Tử Hiên, "Chị... Em chỉ muốn chị em được hạnh phúc... Chỉ cần chị em vui, em gái em cũng sẽ vui... Về phần chuyện gì sẽ xảy ra... Em không quan tâm... Nhất Nhi... Anh phải làm cho em gái anh vui vẻ..."

"Không...không thể...chị tốt...cháu trai ngoan...chúng ta...này...không thể làm được việc này..."

Nghe chị Lý Tử Hi lời nói càng ngày càng rõ ràng, nhìn cháu trai khổng lồ Long Nhất càng ngày càng ôm chặt, giọng nói của Lý Tử Hiên đã run lên vì nhu cầu trong cơ thể, ý chí phản kháng dường như rất mong manh. Ngay cả khi tay Long Nhất đặt lên vòng eo thon thả của anh, anh cũng không cố gắng thoát ra. Thay vào đó, dưới vòng tay dịu dàng của Long Nhất và sự đẩy của Lý Tử Hi, anh dần dần tiến về phía Cô đặt cơ thể mỏng manh của mình vào vòng tay của Long Duy, nhưng cô vẫn đang giãy giụa với chút bất lực cuối cùng trong miệng, "Em gái ngoan...con ngoan...làm ơn...chúng ta...không thể...không thể như thế này...tôi phải...phải chịu đựng...không thể như thế này...chà...này...xin hãy tha cho tôi...ah...đừng..."

Nhìn thấy Lý Tử Hiên vẫn còn phản kháng, cơ thể mảnh mai của cô run lên liên tục sau khi tiếp xúc với cơ bắp tràn đầy sức nóng nam tính của Long Nhất, cô không khỏi tiến lại gần anh. Lý Tử Hi trong lòng không khỏi có chút cảm xúc lẫn lộn. Dù quyết tâm “hiến chồng” nhưng bà không ngờ con trai mình là Long Nhất lại cảm thấy khó chịu đến thế khi nhìn thấy thân hình trần trụi của chị gái Lý Tử Hiên lộ ra ham muốn mãnh liệt như vậy; Đó là sự không muốn, nhưng phản ứng của cơ thể đã phản bội cô, cho thấy cô không thể cưỡng lại sự cám dỗ của dục vọng nữa. Lý Tử Hi không khỏi kinh hãi trước bộ dáng này: Những con sói ba mươi tuổi và hổ bốn mươi tuổi này quả thực không phải là kẻ nói dối. Họ có thể khiến cô em gái Lý Tử Tuyên đoan trang và thanh lịch thường ngày trở nên như thế này. Nếu Long Nhất không được đáp ứng nhu cầu của cô, ham muốn trong cơ thể bị đè nén cho đến khi lũ lụt nổi lên, thật không biết hậu quả sẽ ra sao? 

Long Nhất duỗi tay trượt xuống bộ ngực của dì Lý Tử Hiên, bộ ngực còn to hơn do bị treo ngược. Anh vỗ nhẹ vào bộ ngực sáng như ngọc của Lý Tử Tuyên, khiến đỉnh ngọc cao của cô gợn lên những tầng quầng vú màu đỏ nhạt. Đôi mắt Long Nhất mở to khi nhìn thấy họ. , trong lòng bàn tay ôm bộ ngực của dì Lý Tử Hiên lên xuống, cô cảm thấy lòng bàn tay nặng trĩu, ngón tay cái nhẹ nhàng vuốt ve quầng vú rộng và tròn, đáng lẽ phải có màu đỏ sậm, nhưng vì nhiệt độ tăng lên nên xung quanh có một vệt hồng dịu dàng.

"Dì ơi, nó thực sự rất đẹp và dễ chạm vào." 

Lời khen ngợi chân thành của Long Nhất khiến dì Lý Tử Tuyên cảm thấy vui mừng, nhưng bà lại thở hổn hển và lẩm bẩm: "Di'er... đừng... con không thể làm được điều này..."

Bộ ngực khổng lồ của dì Lý Tử Hiên, dưới sự vuốt ve của bàn tay to lớn của Long Nhất, lập tức trở nên tròn trịa như những viên thịt phồng lên, từng phần xinh đẹp như ngọc trắng được nặn ra từ giữa các ngón tay, trên đó còn có dấu vết quầng vú đỏ tươi nổi lên. , rất đẹp; Điều đẹp nhất quyến rũ Longyi chính là hai trái nho căng mọng tỏa ra hương trầm quyến rũ. Mỗi lần như vậy, Longyi lại muốn nếm mùi mẹ nuôi Lâm Vũ Dung như một đứa trẻ.

Nhìn thấy cảnh tượng hấp dẫn như vậy, Long Nhất không khỏi mỉm cười, cúi đầu, há miệng cắn một cặp nho suýt nữa đã bị dì Lý Tử Hiên cầm trong tay. 

"Ờ..."

Hai điểm nhạy cảm trên cơ thể Lý Tử Hiên giờ đây đã bị mắc kẹt trong cái miệng nhỏ nhắn của Long Nhất dưới sự khuyến khích của chị gái. Lý Tử Tuyên không chỉ tràn ngập sự ấm áp của tình mẫu tử mà còn có sự kích thích và nhạy cảm vô bờ bến. Đôi môi đỏ rực không khỏi khẽ mím lại, phát ra một tiếng kêu run rẩy như tiếng khóc: "Yi'er... em quá... tệ... ừm... đừng... dùng sức nhiều quá..."

Như thể Long Nhất đã đánh thức ký ức tuổi thơ của cô, động tác bú của cô ngày càng lớn hơn, cơ thể của dì Lý Tử Tuyên như đang bồng bềnh trong làn nước gợn sóng, lên xuống theo những chuyển động cuồng nhiệt, tràn đầy cảm giác nhịp nhàng. Người cô trưởng thành và bụ bẫm Lý Tử Tuyên trong lòng Long Nhất đầy đặn và phình ra, mang lại cảm giác bùng nổ tuyệt vời; và thân hình hơi cong của cô cũng lần lượt nằm trên vai Long Nhất. Khuôn mặt của Quốc Sắc Di Hương lại đỏ lên, trong đôi mắt quyến rũ của cô hiện lên những gợn sóng. Khi miệng Long Nhất miễn cưỡng rời đi, dì Lý Tử Tuyên cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, thẳng người lên, mới nhận ra tư thế hơi cong vừa rồi thực sự có chút mệt mỏi. Điều khó khăn hơn nữa là hai quả nho tròn trịa xinh đẹp đã đứng trên cao, giống như một cặp công chúa kiêu hãnh, hồng hào đến mức có thể nhỏ giọt nước.

Ánh mắt Long Nhất di chuyển đến phần eo và bụng trắng nõn của dì Lý Tử Hiên đang đứng trước mặt anh. Cô trắng như tuyết, thân hình bụ bẫm, trên ngực có một cặp vú tuyết tròn trịa và hai cái mông tròn trịa ở sau eo, mịn màng và to lớn. Hai chấm hồng đứng trên đỉnh ngực cô. Bộ ngực run rẩy, nhảy lên không ngừng. Dưới bụng dưới có một đám cỏ mọc lên, bị gió nhẹ lay động. Điều đó thực sự đúng. Quá béo một điểm, một điểm quá gầy, hoàn mỹ, tràn đầy sức quyến rũ chết người của một người phụ nữ trưởng thành, Long Nhất cảm thấy choáng váng, hai viên thịt dày trắng như tuyết trước mặt bỗng trở nên cường điệu, đột ngột. Xương hông của dì Lý Tử Tuyên vốn đã rất rộng. Tư thế cúi người về phía trước và hút hồn này khiến đường cong lưng và eo trắng nõn, đầy đặn tương phản rõ rệt với cặp mông béo, tạo tác động thị giác rất lớn.

Dù đang nằm trên người Long Nhất nhưng cặp mông xinh đẹp của cô vẫn cao và thẳng, run rẩy, thật đầy đặn và đầy đặn, thật béo, tạo thành một vòng xoáy đầy mê hoặc của cặp mông đẹp hai bên mông, run rẩy đầy đặn và da thịt đẹp; cặp mông xinh đẹp cao tròn như mây; Nói một cách logic, họ chắc chắn quá béo, nhưng lại quá hoàn hảo trên cơ thể của dì Lý Tử Tuyên.

Ngón tay của Longyi ấn vào phần thịt thơm mịn như gelatin, ấn mạnh, "噌" ngón tay buông lỏng, miếng thịt thơm nảy lên. Tuy rằng xoáy nước đã biến mất nhưng những làn sóng mông say mê vẫn tiếp tục dâng lên hạ xuống, hết đợt này đến đợt khác, thực sự là ngất ngây. Giữa lúc chìm và lúc nảy, thân hình tròn trịa đầy đặn của dì Lý Tử Tuyên lặng lẽ run rẩy, tiếng rên rỉ trên giường càng trở nên dâm đãng đối với người dì uy nghiêm Lý Tử Tuyên. Cái lỗ Đào Viên màu đỏ đóng mở do hai chân duỗi ra, giống như một cái miệng nhỏ đang thở. Longyi không từ chối bất cứ ai đến, lè lưỡi nhắm vào cửa Mi Mi dựa vào miệng khuấy động, mút và tặc lưỡi.

Toàn thân dì Lý Tử Tuyên sau khi tắm đều tỏa ra mùi thơm của sự hòa quyện giữa tinh chất và cơ thể phụ nữ. Cùng với hương thơm đặc trưng của chất lỏng tình yêu của phụ nữ Đào Viên Yumen, Longyi, Shen, Shen, Shen và Shen đều say sưa, tâm hồn họ ngây ngất. 

Bàn tay Long Nhất di chuyển từ bộ ngực đung đưa của dì Lý Tử Tuyên đến cặp mông xinh đẹp đầy đặn của cô, dùng một lực nhẹ xòe cặp mông sâu của cô ra. Không chỉ hai bờ môi ngọt ngào xòe ra mà ngay cả hậu môn hồng hồng cũng hơi hé mở. Cơ thể thanh tú của dì Lý Tử Tuyên run lên, môi rên rỉ sung sướng thoát ra từ đôi môi đàn hương, nước hoa ngọt ngào chảy ra từ miệng suối. Mật hoa, trong không khí toát ra mùi thơm nồng nàn và dâm đãng, lưỡi của cánh rồng giống như một con rồng độc, rẽ trái và phải theo đường đi của đôi môi thanh tú của dì Lý Tử Tuyên, ra vào khiến toàn thân cô run rẩy. Nghe được tiếng rên rỉ yếu ớt trong mũi Yao khiến trái tim anh rung động, ham muốn trong anh càng mãnh liệt, gã khổng lồ càng lớn mạnh hơn.

Long Nhất thu lưỡi lại, hơi đưa lên, lướt qua hai vạt đào mềm như nước. Đầu lưỡi đẩy vào hậu môn chưa chuẩn bị sẵn của dì Lý Tử Tuyên. Lý Tử Hiên bỗng nhiên kẹp lấy cặp mông ngọc của cô, ôm chặt lấy vòng eo đang vặn vẹo của cô. Long Nhất ở bên cạnh hậu môn. Yuan liếm nhẹ nhàng, cảm nhận được quyết tâm của Long Nhất, Lý Tử Tuyên ngừng nói và từ từ nới lỏng sự phản kháng của cô. Long Nhất nhẹ nhàng xòe cặp mông đầy đặn và mịn màng, chậm rãi đưa đầu lưỡi vào vườn sau của Lý Tử Hiên, mút lấy khiến cả người cô mềm nhũn.

"A... a..." Dì Lý Tử Tuyên ngửa đầu ra sau, làn da hiện lên màu đỏ hồng hấp dẫn, trong cổ họng không ngừng nức nở. 

Lúc này mẹ cô, Lý Tử Hi, đã cởi dây buộc tóc cho cô, để tóc xõa ra. Nó ngay lập tức trông giống như một bông hồng lộng lẫy, thể hiện sự quyến rũ quyến rũ của nó. Cô cúi xuống, hất tóc sang một bên, để những sợi tóc lòa xòa vuốt ve khuôn mặt. Cô cảm thấy ngứa ngáy trên mặt. Ánh mắt Long Duy nhìn về phía Lý Tử Hi, người có khuôn mặt đầy quyến rũ, sống mũi thẳng tắp, hô hấp đều đều. Những ngón tay phải của anh di chuyển ở khóe miệng cô, nở một nụ cười hài lòng. Lòng bàn tay trái nhẹ nhàng ấn vào đỉnh ngọc tròn trịa trên ngực Lý Tử Hi đang nhô cao, như muốn chứng minh cho hắn thấy, rất ngưỡng mộ những thay đổi ngày càng tốt hơn. Vách ngực của cô gợn sóng sâu với mùa xuân vô tận. Từ khóe mắt, cô có thể nhìn thấy trên bãi cỏ ở phần dưới bụng dưới của mình vẫn còn đọng lại những giọt sương trong suốt như pha lê. Thân thể Lý Tử Hi trượt xuống, hai tay ôm lấy vật to lớn đó, bắt đầu chậm rãi vuốt ve. Bàn tay ngọc của cô cảm thấy cứng như que củi đang cháy. Giống như một thanh sắt đỏ, cô âu yếm vuốt ve lên xuống, cảm nhận màu sắc gợn sóng trên đó như sóng nước ấm. Khuôn mặt quyến rũ của cô hiện lên sự mê hoặc vô hạn, đôi mắt ngước lên đầy hận thù, cô nói một cách quyến rũ: "A... thật là một kẻ xấu xa..."

Mẹ Lý Tử Hi nằm ở giữa hai chân Long Nhất, chậm rãi vặn vẹo thân thể đầy đặn của nàng, cầm bảo bối khổng lồ trong tay, chậm rãi mút lấy. Theo động tác của mẹ Lý Tử Hi, Long Nhất cảm giác được hơi thở lan vào cơ thể mình, trong miệng không khỏi khen ngợi: "A... mẹ... miệng nhỏ của mẹ... ngon quá... con không nhịn được nữa..."

Lý Tử Hi nhẹ nhàng một tay ôm lấy cự vật to lớn hung dữ của Long Nhất, há miệng ngâm trong hương thơm như tơ lụa, chậm rãi ngậm lấy cự vật màu đỏ vào, nhẹ nhàng hút vào, cái miệng căng cứng lại cảm nhận được cảm giác sung mãn hiếm thấy, Lý Tử Hi Tử Hi nhịn không được dùng lưỡi liên tục chạm vào đỉnh cột, dùng môi anh đào ngậm thân súng, dùng răng cắn chặt mép dày, ngước đôi mắt quyến rũ nhìn Long Nhất, trong lòng tràn đầy sung sướng. dục vọng, và ý thức duy nhất trong đầu bà là làm cho con trai Long Nhất được hạnh phúc.

Sau vài câu nói, con quái vật của Long Nhất đã đầy máu và khuôn mặt rất hung dữ. Lý Tử Hi nghiến răng nghiến lợi, trong lòng dâng lên. Cô di chuyển đôi tay của mình và nâng cơ thể nhẹ nhàng và đầy đặn của em gái Lý Tử Tuyên lên. Lý Tử Hiên kêu lên một tiếng, không khỏi quỳ xuống bên ngoài chân Long Nhất. Dù tỉnh dậy kịp thời, dùng sức quỳ xuống và nâng người lên nhưng Long Nhất lại to lớn đến thế. Vật thể vốn đã rất cao, cho dù Lý Tử Hiên làm việc cật lực như vậy, cái miệng đói khát đầy no của thung lũng vẫn có thể cảm nhận được sức nóng của hắn. Đặc biệt ở vị trí này, nước suối trong thung lũng không khỏi tràn ra, trút xuống vật thể khổng lồ. Thật khó để che giấu ham muốn của cô, và sương trong phút chốc biến thành làn khói nhẹ, mang theo sức nóng của người đàn ông và kích thích âm đạo của cô một cách đầy dục vọng. Thật thoải mái đến nỗi cô thực sự muốn ngồi xuống bằng mọi giá.

Ngay cả khi cô dựa vào ý chí của mình để cầm cự, ý chí của Lý Tử Tuyên từ lâu đã bị đánh bại bởi sự trêu chọc của chị gái Lý Tử Hy và sự kích thích rực lửa và các phương pháp luôn thay đổi của cháu trai Long Di. Quảng Chí vừa bị chị gái Lý Tử Hi trêu chọc đến mức cuồng nhiệt. Lúc này, thân thể mảnh khảnh của cô vẫn còn mềm mại. Thân thể của Quảng Tử Hiên run rẩy khi cô quỳ lên cao, phải đưa tay ra mới đỡ được cô. Trên vai cháu trai Long Nhất, làn da nóng bỏng của người khác giới trào ra từ lòng bàn tay anh. Cửa xả lũ trong lòng Lý Tử Hiên đột nhiên mở ra một nửa. Anh nghiến răng không cho ngồi xuống để thung lũng nuốt chửng sinh vật khổng lồ. "Đừng... đừng làm vậy... Nhất nhi... dì... coi dì như một nửa con trai... chúng ta... không thể..."

Mặc dù Lý Tử Hiên vẫn còn có thể duy trì một tia sáng suốt cuối cùng, cố gắng hết sức thuyết phục Long Nhất giữ lý trí, nhưng thân thể xinh đẹp chững chạc đã ở trong vòng tay hắn, đỉnh núi xinh đẹp cao hơn Lý Tử Hi một chút đã ở ngay trước mặt hắn. Hai nụ hoa đỏ dựng đứng gần như chạm vào anh, anh dường như vừa thở dốc vừa run rẩy. Nó có thể thổi bay nó. Long Nhất khó khăn mở mắt ra, cúi đầu nhìn dòng nước suối nhàn nhạt chảy ra giữa mông dì Lý Tử Hiên. Nước suối tràn vào thậm chí còn đổ lên người con quái vật, ẩm ướt đến mức Long Nhất muốn cong eo và đưa con quái vật vào thung lũng ngây ngất của Lý Tử Tuyên.

Long Nhất khó nhọc dời mắt lần nữa, ngẩng đầu nhìn thấy đôi má non nớt của dì Lý Tử Hiên đỏ bừng, đôi mắt long lanh như đang say, ngũ quan thanh tú thanh tú đẹp như mộng. Làm sao anh có thể chịu đựng được?

"Dì tốt, đừng phụ lòng mẹ và sự vất vả của con!"

Long Nhất hai tay nhẹ nhàng ôm lấy eo Lý Tử Hiên, không nhịn được nói một cách tùy tiện. Trong bầu không khí thơm ngát và quyến rũ như vậy, dục vọng trong cơ thể cô bùng cháy như lửa. Lý Tử Tuyên đã đến tuổi sói và hổ, không thể chịu đựng được. Cơ thể thanh tú của cô không khỏi mềm nhũn ra. , Hông Xue run lên, con quái vật đã chạm vào miệng thung lũng. Sự kích thích nóng bỏng khiến Lý Tử Tuyên rên rỉ, nước mắt lưng tròng. Việc tiếp xúc gần gũi với con quái vật khiến cô không thể chịu đựng được nữa, cô không thể nhấc nổi cơ thể trần trụi nóng bỏng của mình nữa.

Cảm giác được vật thể khổng lồ bên dưới mình đang chậm rãi ngồi xuống, thân thể mảnh khảnh yếu ớt yếu đuối, hắn từng chút một mở miệng thung lũng, đẩy vào từng bước một. Sự kích thích nóng bỏng và tuyệt vời khiến linh hồn của Lý Tử Tuyên bay đi. Cuối cùng anh cũng làm tình với cháu trai cùng cha khác mẹ của mình và điều đó vẫn ở trước mắt chị gái Lý Tử Hy. 

Mặc dù chị gái Lý Tử Hi đã rời xa cô từ lúc nào đó, quay lại phía sau Long Nhất, rướn trán chạm vào lông mày với nụ cười tự mãn trên mặt như thể đang mong chờ cảnh đẹp tiếp theo, nhưng giờ phút này Lý Tử Hiên đã không thể chống cự được nữa, cử động cơ thể của cô dường như đã trở thành bản năng. Một đôi tay mảnh khảnh đặt lên vai cháu trai Long Nhất, thân hình mảnh dẻ của cậu từ từ chìm vào trạng thái quên lãng sâu sắc. Cô vặn eo và lắc lư hông, để sự kích thích của con thú khổng lồ có thể chạm vào từng tấc da thịt mềm mại trong thung lũng một cách toàn diện và mãnh liệt hơn. Mỗi lần tiếp xúc với sự kích thích nóng bỏng dường như đâm vào vực sâu của cơn đói khát tột độ, khiến cô càng không thể thoát ra được. Cô ngồi xuống, nước mắt trào ra, trong khi cô khe khẽ rên rỉ, "Em xin lỗi...chị...dù sao...Em vẫn có lỗi với chị, chị..."

"Không sao đâu..."

Nhìn thấy tỷ tỷ Lý Tử Hiên nước mắt chảy dài trên mặt, nàng không khỏi mỉm cười. Nếu áp lực loạn luân trong lòng cô không quá mạnh, cảm giác thỏa mãn sẽ không chỉ đọng lại trong thung lũng mà còn sưởi ấm khuôn mặt cô. Lý Tử Hy thè cái lưỡi thơm tho ra và nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên má chị gái Lý Tử Tuyên. Có chút mặn mà, nhưng lại càng ngọt ngào ấm áp của chị gái Lý Tử Hiên, "Là chị tôi muốn làm chuyện này... Tôi muốn làm cho em gái tôi cảm thấy thoải mái... Tôi phải làm việc chăm chỉ... Chỉ là... Tôi không có đứa con lớn nghịch ngợm đó đang lớn lên dưới em gái tôi... Tôi không thể làm em gái tôi hài lòng... Hôm nay hãy để Yi'er phục vụ tốt cho em gái tôi..."

Cô đã bị choáng ngợp bởi thứ khổng lồ đang dần xâm nhập vào cơ thể mình. Cô vừa mừng vừa lo, còn bị chị gái Lý Tử Hi rên rỉ ngọt ngào trêu chọc. Lý Tử Hiên không chỉ thân thể nóng bỏng không chịu nổi, mà đôi mắt xinh đẹp của nàng càng thêm mờ mịt. Tuy nhiên, nhìn thấy khuôn mặt của chị gái Lý Tử Hy và cháu trai Long Di dường như ở bên nhau nhưng lại xa nhau, cô xấu hổ đến mức tim đập ngày càng nhanh, nhưng bản năng của cơ thể lại háo hức nuốt chửng số tiền khổng lồ và không chịu thư giãn nữa.

Nhìn thấy bản năng dục vọng của Lý Tử Hiên đã trỗi dậy, Long Nhất mạnh dạn lè lưỡi liếm ngực Lý Tử Hiên vài cái, khiến cơ thể mảnh dẻ của Lý Tử Hiên run lên. Trong lúc chấn động, sự kích thích của vật thể khổng lồ trong cơ thể anh càng trở nên mãnh liệt hơn. Hắn không khỏi mềm lòng, vật to lớn đó hoàn toàn bị hấp thu. Cảm giác sung mãn và mãn nguyện đã lâu không được trải qua khiến Lý Tử Hiên há miệng muốn rên rỉ. Nhưng vừa mở miệng, cô đã bị chị gái Lý Tử Hi hôn, khó có thể buông ra tiếng rên rỉ, nhất là lúc này hai tay Long Nhất vòng qua lưng cô, ấn đỉnh núi xinh đẹp vào miệng cô, khiến mỹ nhân sừng sỏ không còn có thể phản kháng. Cô vòng tay ôm lấy em gái và cháu trai. Dù nước mắt không ngừng rơi nhưng cơ thể cô ngày càng thoải mái và vui vẻ hơn. 

Nhưng được Long Nhất ôm cô như thế này thật là mãn nguyện. Trước mặt cô là một người phụ nữ dâm đãng và xinh đẹp như vậy, thung lũng hẹp và ngọt ngào đã ôm chặt sinh vật to lớn đó. Cô đói và khát đến nỗi không bao giờ buông ra. Cô nhếch mép như thể chỉ muốn hút từng giọt tinh dịch của anh. Lý Tử Hi lại bám vào áo vest của cô, hai chị em tấn công Long Nhất. Wing vốn đã mê mẩn rồi, bây giờ hai chị em đang ôm nhau thật chặt, bốn đỉnh cao mềm mại chạm vào ngực và lưng. Cô muốn mở miệng thở, nhưng tất cả những gì cô hít vào chỉ là mùi thơm của cơ thể phụ nữ. Tai cô tràn ngập âm thanh ngọt ngào của nụ hôn của hai chị em, bầu không khí thật quyến rũ và ngọt ngào. 

Tuy bị kẹp chặt như vậy khiến Long Nhất khó cử động nhưng cơn đói của Lý Tử Hiên đã bù đắp cho khuyết điểm này. Tuy tay Long Nhất chỉ có thể vuốt ve, xoa nắn tấm lưng hồng hào của cô, nhưng đã lâu rồi cô chưa được nếm qua hương vị thơm ngon như vậy. Nụ hôn ngọt ngào của chị gái Lý Tử Hy khiến cô vừa xấu hổ vừa được yêu thương. Không thể diễn tả được, nhưng cơ thể Lý Tử Tuyên dần dần tràn ngập ham muốn bốc lửa, khiến cô chỉ muốn để hai người họ khám phá từng tấc làn da xinh đẹp của cô bằng mọi giá, hoàn toàn khuất phục trước thủ đoạn của họ, để ham muốn của cô bùng nổ đến đỉnh điểm mà không hề dè dặt. 

Vốn bị ảnh hưởng bởi dục vọng của một nữ nhân tuổi hổ sói trưởng thành, cơ thể Lý Tử Tuyên đã cực kỳ nhạy cảm, không kém gì chị gái Lý Tử Hy, trái tim hoa sâu trong thung lũng không chịu nổi trong cô đơn nở rộ, chỉ chờ chồng hái; và sau một thời gian dài im lặng, dù cô đã cố gắng kìm nén nhưng những cảm xúc không thể nói ra lại càng trở nên mạnh mẽ hơn khi chúng bùng nổ. Vừa ngồi xuống, cô cảm thấy Hoa Tâm đã rơi vào sự kích thích của Long Nhất; nhưng niềm hạnh phúc vô cùng thoải mái khiến Lý Tử Hiên không chịu nổi và cưỡi lên Long Nhất. Cơ thể cô ấy nâng lên và rơi xuống một cách vui vẻ. Tư thế xa lạ và mới lạ này khiến cô cảm thấy ngạc nhiên và đầy phấn khích. Cô gần như cảm thấy cơ thể mình đang bay nhẹ như một con én. Cô có thể thực hiện trăm ngàn thăng trầm liên tiếp mà không dừng lại. Cô ấy đang trong một sự phấn khích tột độ. Trong quá trình di chuyển, vòng eo mềm mại nhấp nhô tiếp tục lắc lư, Longyi nghiến răng dựng thẳng cơ thể khổng lồ, dũng mãnh đứng bên trong cô, cho đến khi cô đạt được khoái cảm cao nhất với một tiếng thở hổn hển kỳ lạ và tinh tế. 

Cơ thể của Lý Tử Tuyên cuối cùng không thể chống đỡ và ngã đè lên người cháu trai Long Di. Mặt cô úp vào ngực anh. Cô cảm thấy mái nhà vẫn đang quay lên xuống nhưng cơ thể Long Nhất lại mềm mại và rắn chắc hơn bao giờ hết. Anh không để thân dưới của mình thoát ra khỏi âm hộ của Lý Tử Tuyên, ôm cô và đổ mồ hôi đầm đìa. Cơ thể nhỏ giọt của anh lăn đi lăn lại trước khi khuất phục được cô. Anh lặng lẽ nhìn khuôn mặt xinh đẹp với đôi mắt nhắm nghiền xinh đẹp và khuôn mặt thanh tú như bông hoa của cô. Sau đó anh ta đẩy phần thân dưới của mình về phía trước rất chậm và rút lui, đâm liên tục. Lý Tử Tuyên mở mắt trước cái nhìn giễu cợt của chị gái Lý Tử Hy và cháu trai Long Di. 

Lý Tử Hiên kỳ thực còn tưởng rằng nàng vẫn đang thăng trầm trên người Long Nhất, sẽ mãi mãi thăng trầm như vậy. Cô cảm thấy người khổng lồ đầy đặn và mạnh mẽ bên trong cơ thể mình đã tuân theo mong muốn của cô và thực hiện nhiều động tác một cách dễ dàng. 

Ham muốn của Lý Tử Tuyên lại được khơi dậy. Cô chỉ cảm thấy một loại hạnh phúc trào lên từ lòng bàn chân. Cảm giác hạnh phúc khi được duỗi cơ và xương của cô ấy thật bất thường. Nó hoàn toàn được sản xuất mà không có sự tiếp xúc của cơ quan sinh dục. Tiếng thở dốc và liếm lưỡi của Long Nhất đập vào đầu cô. Ở nơi nhạy cảm nhất, nhắm mắt lại, dì Lý Tử Tuyên của cô đã trải nghiệm cảm giác rõ ràng nhưng kỳ lạ về cơ thể anh mà anh mang lại cho cô. Nó nhẹ nhàng, dễ chịu và ẩm ướt. Đó là một niềm vui không thể diễn tả được. Lần đầu tiên cô trải qua cảm giác kỳ lạ về sự hòa hợp giữa thể chất và tinh thần. 

Đôi tay Long Nhất như chiếc kìm giữ chặt cơ thể dì Lý Tử Hiên không cho cô lăn ra ngoài, nhưng vật khổng lồ lại ấn sâu vào âm đạo xinh đẹp của cô. Cú va chạm dữ dội của anh khiến xương mu của cô đau nhức. Anh ta dường như bị điều khiển bởi một ý chí to lớn và vô hình, điều khiển nó, bơm đi bơm lại, đẩy xuống và ném lên vật khổng lồ ướt át, hết lần này đến lần khác, lặp đi lặp lại không ngừng, ngày càng kích thích hơn, khiến cô không còn thời gian để thở. 

Niềm vui đã mất từ ​​lâu dâng lên dày đặc từ sâu thẳm tâm hồn anh. Cảm giác thoải mái giống như những gợn sóng trên mặt hồ phẳng lặng, gợn sóng này nối tiếp gợn sóng khác. Nước ngọt trong cái hố xinh đẹp của Lý Tử Tuyên đầy ắp và trơn tuột. Cảm giác khó chịu như no và bùng nổ đã biến mất. Dần dần, Lý Tử Tuyên đột nhiên trở nên thoải mái hơn. Lại thở hổn hển, hô hấp đều đều, bắt kịp nhịp điệu động tác, cơ thể tự động chuyển động, động tác của hai cơ thể rất thống nhất, mỗi khi cánh rồng lên xuống đều rất nhẹ nhàng và vững vàng, không hề có sai sót, hình như đây chính là nơi anh phải ở, trong khi cô nằm phía dưới, eo duỗi ra, hông hồi hộp chờ đợi. 

Khi Long Nhất hung hãn xâm chiếm, Lý Tử Hiên cảm thấy an tâm, nhưng gánh nặng lại khiến cô có cảm giác bị áp bức. Mọi chuyển động của họ dường như được kết nối với nhau, giống như keo dính như đầu gối, không thể tách rời và hơi thở của họ được kết nối với nhau. Sợi dây được buộc chặt, Long Nhất lăn lên lăn xuống trên người dì Lý Tử Hiên. Bộ ngực của cô cho anh sự ma sát thân mật, xoa dịu cơn đói của làn da và tâm hồn anh. Toàn bộ trọng lượng cơ thể anh lăn đi lăn lại, đối với cô, một người khổng lồ, nó giống như một sự vuốt ve. Trong âm đạo bí ẩn đó vang lên tiếng ríu rít, giống như tiếng cá nhai nước. Lý Tử Tuyên dường như đã khá hơn. Cô thở hổn hển nhanh chóng và tạo ra âm thanh của thịt va vào thịt. Long Nhất mỗi lúc một hung hãn hơn. Càng tăng sức mạnh, Lý Tử Tuyên luôn bị choáng ngợp trước những cú đâm và khiêu khích của con thú khổng lồ. Cô chủ động di chuyển cặp mông béo để phục vụ cho cô, đôi môi âm hộ của cô đóng mở theo chuyển động dọc của cánh rồng, dường như cùng nhau tạo nên một cảnh giới tuyệt đẹp và tuyệt vời. 

Niềm vui trong tình yêu nam nữ khiến Lý Tử Tuyên say mê trong đó. Con quái vật có cánh rồng đang phi nước đại trong cơ thể cô. Niềm hạnh phúc mà nó mang lại cho cô dường như thấm vào từng tế bào và đầu dây thần kinh của cơ thể cô từ những huyệt đạo tuyệt đẹp. Được tiêm máu, máu hát vui và chảy trong huyết quản. Niềm khoái cảm khó tả gần như khiến cô nghẹt thở nhưng cây gậy khổng lồ vẫn đang nghiến tới nghiến lui trong cái lỗ xinh đẹp của cô, co giật điên cuồng. 

Đôi mắt đẹp của Lý Tử Hiên nhìn thân hình lên xuống của cháu trai Long Nhất co rút, hơi thở vui vẻ thoải mái sau khi va chạm và ma sát; Những giọt mồ hôi nhỏ giọt từ cơ thể lắc lư không ngừng, những hạt mồ hôi nhỏ giọt như mưa, những giọt nước nóng rơi xuống cơ thể cô, Tất cả những điều này khiến trái tim Lý Tử Tuyên tràn ngập tình yêu và tình cảm. Những lực đẩy của Long Nhất dần dần chậm lại, nhưng dương vật to lớn vẫn rất cứng rắn, nhưng mỗi cú đẩy lại sâu hơn và gấp rút hơn. Hai tay cô nắm lấy cánh tay Long Nhất, nhưng giữa hai lông mày lại có sự chờ đợi háo hức và hơi thở nặng nề.

Lý Tử Tuyên ôm chặt em gái Lý Tử Hy và cháu trai Long Di, cơ thể mỏng manh của cô đang hạnh phúc được đụ trong vòng tay Long Nhất. Long Nhất để cho con thú khổng lồ liên tục xâm nhập vào Hoàng Long, tấn công vào bộ phận nhạy cảm nhất của dì Lý Tử Tuyên. Chiếc lưỡi thơm quyến rũ lưỡi cô, thân tâm cô chìm đắm trong khoái cảm vô tận. Cuộc làm tình diễn ra thật tự nhiên và tận tâm trong khi thở hổn hển, như thể sự phản kháng và cầu xin vừa rồi đã bị ném từ trên trời xuống.

Loại kích thích này đã cực kỳ mạnh mẽ. Làm sao Lý Tử Tuyên, người từng trải qua khó khăn và cực kỳ nhạy cảm, có thể chịu đựng được? 

Một lúc sau, thân thể mảnh dẻ của cô run rẩy kịch liệt, trong thung lũng truyền đến một cơn co giật ngọt ngào. Cô đã bị đánh bại trong trạng thái phấn chấn. Cô cảm thấy tinh dịch của mình được mở rộng và tinh chất ngọt ngào trong âm đạo cuối cùng cũng tuôn ra. Mùi vị của dịch tiết âm đạo khiến cô hét lên sung sướng. Tuy nhiên, cô đã kiệt sức từ lâu và dịch tiết âm đạo ra quá nhanh. Tinh dịch thấm vào xương tuy tê cóng nhưng vẫn chưa đến mức cánh rồng có thể xuất tinh. Anh cảm thấy thứ to lớn trong thung lũng vẫn đứng vững và không có dấu hiệu sụp đổ. Lý Tử Tuyên theo bản năng cầu xin, "A... Yi'er... tôi... tôi đã... phóng thân ra ngoài một cách dâm đãng rồi..."

“Không sao đâu dì…”

Nghe được Lý Tử Hiên vừa ngọt ngào vừa đáng thương, Long Nhất trong lòng tràn đầy yêu thương, thương hại và áy náy. Anh cử động khuôn mặt, hôn lên má mẹ Lý Tử Hy trước, sau đó quay sang an ủi Lý Tử Tuyên, "Yi'er thích điều này... Con thích dì xuất tinh vui vẻ... Xuất tinh càng thoải mái và tự do thì càng tốt... Dì đừng lo lắng... Yi'er sẽ tôn trọng dì của cô ấy... để cô ấy xuất tinh liên tục... xuất tinh thoải mái... đợi cho đến khi dì thực sự không thể chịu đựng được nữa... rồi hãy thư giãn vui vẻ... dì chỉ cần quan tâm xem cô ấy có thoải mái hay không không... những thứ khác... không thành vấn đề... càng bao dung càng tốt..."

Khi giọng nói cầu xin vang lên, cơ thể mảnh dẻ của Lý Tử Tuyên đột nhiên run lên. Sự an ủi của cháu trai Long Nhất đã đến đúng lúc, vuốt ve trái tim đang run rẩy và bồn chồn của cô. Cô rụt rè mở đôi mắt xinh đẹp ra, chỉ thấy đôi mắt lồi ra của cháu trai Long Nhất. Tỷ tỷ Lý Tử Hi mặc dù không nói rõ ràng, nhưng trên mặt nàng lại tràn đầy lo lắng. Lý Tử Hiên hưng phấn như vậy, cảm thấy Yêu Cô vừa đạt cực khoái cực kỳ nhạy cảm. Khi bị kích thích bởi sự cương cứng và nóng bỏng của cháu trai Long Nhất, ngọn lửa trong cơ thể anh lập tức bùng lên trở lại. 

Sau khi vui vẻ giải thoát, không chỉ nhu cầu trong cơ thể được giải tỏa đi nhiều mà áp lực trong lòng cũng được giải tỏa. Lý Tử Tuyên cắn hàm răng bạc và hôn lên mặt em gái Lý Tử Hy. Cùng lúc đó, cơ thể thanh tú của anh bắt đầu vặn vẹo nhẹ nhàng. Thân thể mảnh dẻ của hắn trở nên cuồng nhiệt hơn trước, áp sát vào cháu trai Long Nhất. Thoải mái đến mức Long Nhất không nói được lời nào nữa. 

Không ngờ em gái cô Lý Tử Tuyên lại gặp rắc rối nhanh đến vậy. Lý Tử Hy không khỏi hơi giật mình, nhưng trong lòng cô lại càng yêu quý em gái Lý Tử Tuyên hơn. Theo kinh nghiệm của Lý Tử Hi, mặc dù hương vị của nữ nhân sau khi lộ ra ngoài là không thể tả, nhưng cùng với sự bùng nổ của đam mê, thể lực của cô cũng tuôn ra. Dù thế nào đi nữa, cử động trong một thời gian cũng sẽ khó khăn, cho dù không có người đàn ông từ cứng đến mềm, từ mềm đến cứng cũng phải rất lâu, nhưng cũng không lành ngay được. Tuy nhiên, em gái tôi Lý Tử Tuyên đã chiến đấu hết lần này đến lần khác. Dù mỗi lần thả cơ thể ra, linh hồn cô đều bay ra khỏi đôi cánh, nhưng cơ thể cô nhanh chóng phản ứng và lại lao vào cơn điên loạn sau đó, run rẩy như một kẻ điên. Nếu ham muốn trong cơ thể không bị ức chế lâu dài thì làm sao có thể nảy sinh phản ứng như vậy? 

Khi nhìn thấy em gái Lý Tử Hiên không chịu nổi bị trêu chọc, Lý Tử Hi ôm nàng chặt hơn, ba người cơ hồ trở thành một thể. Nghe chị gái Lý Tử Hiên rên rỉ nhẹ nhàng ngọt ngào, cô không khỏi lo lắng không biết Long Nhất có chịu nổi hay không, nhưng hiện tại sự tình đã đến nước này, cô chỉ có thể hy vọng chị gái Lý Tử Hiên sẽ sớm khỏe lại, lấp đầy khoảng trống. 

Nằm dịu dàng trong vòng tay của cháu trai Long Nhất, Lý Tử Hiên không còn biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần và tinh trùng đã được kích hoạt bao nhiêu lần. Cô chỉ cảm thấy khoái cảm và thỏa mãn đến từng đợt, dục vọng không được thỏa mãn trong cơ thể vẫn đang thúc đẩy cô, để cô lại chìm đắm trong vẻ đẹp khoái cảm nam nữ, mặc dù lần trước cô xuất tinh, cô thoải mái đến mức dường như không còn sức lực và kiệt sức. Nó mềm đến mức gần như chết, nhưng chỉ cần cảm nhận được sự kích thích nóng bỏng của quái vật trong thung lũng, nước suối không khỏi phun ra, lại nóng lòng muốn phun ra lần nữa. Trong cú va chạm, mọi kiềm chế và xấu hổ đều bay ra ngoài Jiuzhongyi, họ chỉ muốn để cơ thể và tâm trí của mình hòa vào cơ thể Longyi, hòa quyện chặt chẽ đến mức không còn tách rời nhau nữa. 

Sau khi xuất viện sảng khoái và thỏa mãn nhất, Lý Tử Tuyên, người cực kỳ thoải mái, cảm thấy cơ thể mình trở nên mềm mại đến mức không còn cảm giác được gì nữa. Khi nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ có thể làm được nữa, Long Nhất cuối cùng cũng đã đi đến cuối cùng. Anh thở hổn hển và ôm chặt chị em mình. Thân hình to lớn bị ép chặt vào một loại thuốc lắc nóng hổi. Trái đất phun ra mạnh mẽ trong cơ thể Lý Tử Tuyên, dồn toàn bộ năng lượng của anh vào đó. Mũi tiêm nóng như dung nham khiến Lý Tử Tuyên phát ra âm thanh ngọt ngào và thỏa mãn nhất, cuối cùng tê liệt bất lực. Cái bụng đói khát của anh như đứa trẻ bú sữa mẹ, ngậm chặt vật to lớn đó không chịu buông ra một giọt hơi nóng nào. 

"Ừm...ah...tôi...xuất tinh..."

Mắt và tai anh choáng váng vì sự trống rỗng quá lớn. Sau khi thỏa mãn như vậy, Lý Tử Hiên cảm thấy mềm mại đến mức sắp chìm vào giấc ngủ. Hương vị nóng hổi trong cơ thể lập tức khiến anh tê liệt. Dù đang ở trong vòng tay của cháu trai Long Nhất nhưng ông vẫn ngủ thiếp đi trong sự mãn nguyện như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111 Tô Yaqin

Ngày hôm sau, khi Long Nhất tỉnh dậy, anh nhìn thấy mẹ anh là Lý Tử Hi và dì Lý Tử Hiên vẫn đang ngủ trong vòng tay anh. Anh ấy rất hài lòng. Anh hôn nhẹ lên trán hai cô gái. Ai ngờ hai cô gái lại tỉnh dậy vì nụ hôn của Long Nhất. Họ nhìn nhau và có chút xấu hổ. Nhìn thấy tình huống này, Long Nhất phá vỡ bình tĩnh. Anh ấy nói với dì Lý Tử Tuyên: "Dì, tối qua dì có thấy thoải mái với sự phục vụ của cháu trai không?"

Nghe Long Nhất nói, dì Lý Tử Hiên lập tức đỏ mặt, nhưng vẫn nói bằng giọng khó nghe: “Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy!”

Nghe dì Lý Tử Hiên nói như vậy, Long Nhất mừng rỡ vô cùng. Anh ôm lấy thân hình thành thục và xinh đẹp của dì Lý Tử Tuyên và nói: "Dì tốt, cháu trai của con sẽ phục vụ dì thoải mái như thế này mỗi ngày. Thế nào?"

"Vâng!"

Dì Lý Tử Hiên càng đỏ mặt hơn trước lời nói của Long Nhất, nhưng vẫn gật đầu và phát ra một âm thanh khó nghe. Nếu không phải võ công của Long Nhất thì hắn sẽ không thể nghe được. Tuy nhiên, cô vẫn có chút lo lắng nói: “Tôi thực sự sợ người khác biết chuyện này. Nếu tôi biết thì làm sao có thể lộ mặt với người khác.”

"Chị, đừng lo lắng về điều này, kẻ xấu này đã chinh phục Meiling và Yali. Hiện tại chỉ còn lại ba người: Yaqin, Sở Giải và Yuru. Chỉ cần chúng ta mang ba người họ đến, sẽ không ai biết. Hơn nữa, ba đứa em của tôi đã góa bụa vì anh trai tôi nhiều năm như vậy. Hiện tại nên tận hưởng niềm vui cuộc sống!"

Mẹ Lý Tử Hi nói, kỳ thật bà cũng biết, dù bà không nói cho bọn họ biết, con trai bà Long Nhất cũng sẽ không để ba người họ đi theo tính cách phóng đãng của mình.

"Mẹ ơi, mẹ biết rõ con mà, muốn giấu chuyện gì với người khác thì phải nhờ mẹ giúp đỡ."

Long Nhất làm sao có thể không hiểu mẹ hắn Lý Tử Hi nói gì, hắn tà ác cười nói. 

"Cái gì, hắn vậy mà đã chinh phục được cả Meiling và Yali. Kẻ phản diện này thật sự rất tệ. Chẳng trách tôi thấy Meiling và Yali nhìn hắn có chút khác biệt, nhưng điều này có thể làm được sao?" 

Dì Lý Tử Tuyên nghe xong có chút ngạc nhiên. Sau đó nàng nghĩ nghĩ, có chút nghi hoặc hỏi.

"Chị, chị chưa thấy tên xấu xa này có khả năng gì sao?"

Lý Tử Hi quá tin tưởng hắn. Bà tin rằng với khả năng của con trai mình là Long Nhất, việc chinh phục được ba người phụ nữ còn lại sẽ dễ dàng như vậy. 

Lời nói của Lý Tử Hy khiến Lý Tử Tuyên nhớ lại lần cô bị chị gái Lý Tử Hy dụ dỗ và mất trinh vào tay cháu trai Long Di. Cô không khỏi xấu hổ đỏ mặt, tức giận nói: “Không phải anh làm.” 

"Ha ha."

Lý Tử Hi cười ngọt ngào, “Ta cũng bị con trai của kẻ xấu này hãm hại.”

"Ha ha, ta không có hại ngươi, ta yêu ngươi."

Long Nhất nghe hai người phụ nữ nói chuyện, cười lớn, đưa tay vỗ vào mông béo của hai người phụ nữ nói: “Dù sao bây giờ vẫn còn sớm, sao chúng ta không làm lại lần nữa.”

Hai nữ nghe vậy, vội vàng lắc đầu. Lý Tử Tuyên nói: "Tốt Yi'er, chúng ta đi thôi. Lát nữa tôi sẽ gọi cho Yaqin, để cô ấy làm hài lòng anh. Dù sao anh cũng sẽ không để cô ấy đi. Anh chỉ có thời gian nên anh cứ lo chuyện này đi. Hơn nữa cô ấy có quan hệ tốt nhất với tôi, nên tôi tin cô ấy sẽ đồng ý."

Kỳ thật Long Nhất chỉ là muốn nghe dì Lý Tử Hiên nói gì, lập tức nói: "Được rồi, ta thả ngươi đi. Ăn trưa xong ngươi phải thu xếp cho ta thật tốt."

"Vâng."

Hai người phụ nữ biết Long Nhất sẽ không chạm vào họ nữa nên ngoan ngoãn gật đầu. Lúc này, Long Nhất đã nghĩ đến cảnh có Tô Á Cầm, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, ở dưới mình.

Sau khi ba người trò chuyện một lúc, họ thay quần áo và ra phòng khách ăn trưa. Trong lúc ăn trưa, Long Nhất nhìn thấy dì Lý Tử Hiên và Tô Á Cầm thì thầm thì thầm, trong lúc họ thì thầm, ánh mắt Tô Á Cầm thỉnh thoảng lại nhìn về phía Long Nhất, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc. Có vẻ như dì của cô Lý Tử Tuyên đã thuyết phục được Tô Á Tần. Long Nhất biết buổi chiều sẽ có một số hoạt động thú vị nên không khỏi tăng tốc bữa ăn. Chẳng mấy chốc anh đã ăn xong bữa trưa. Ăn xong bữa trưa, Long Nhất thấy đối phương vẫn chưa di chuyển, liền một mình đi dạo trong vườn, chờ tin vui từ dì Lý Tử Hiên. Chắc chắn, anh không lang thang được bao lâu trước khi dì Lý Tử Tuyên xuất hiện trong vườn.

Dì Lý Tử Tuyên đến chỗ Long Nhất và thấp giọng nói với anh rằng Tô Á Tần đã đồng ý. Chỉ cần anh có thể chinh phục được Tô Á Tần thì mọi việc khác đều dễ dàng. Lúc này Tô Á Tần đang ở trong phòng khách. Long Nhất nghe xong liền vui vẻ ôm lấy dì Lý Tử Hiên, hôn đi hôn lại trước khi đi đến phòng khách của Tô Á Cầm. Anh biết họ đã đuổi người hầu từ lâu nên anh không hề đắn đo. 

Khi Long Nhất bước vào phòng khách của Tô Á Cầm, anh nhìn thấy bức ảnh Thu Hải Đường đang ngủ trong mùa xuân. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp quyến rũ Tô Á Tần đang nằm trên giường gỗ, khuôn mặt đỏ bừng, hơi thở nặng nề, mái tóc đen dài xõa tung, đôi mắt quyến rũ mờ ảo, đôi môi anh đào hơi hé ra thở hổn hển, hai bàn tay trắng ngọc thanh tú đặt lên vết sưng trên ngực. Vạt áo hé mở không thể che được mái tóc trắng duyên dáng. Dì của cô, Lý Tử Tuyên, nói với Tô Á Tần rằng sau khi Long Di làm tình tồi tệ, Tô Á Tần trở về phòng và liên tục tưởng tượng ra cảnh đàn ông và phụ nữ quan hệ tình dục trong đầu. Vì vậy, trước khi Long Nhất đến, Tô Á Cầm đã bắt đầu tự tay xoa dịu sự hồi hộp, phấn khích và mong đợi của cô.

Sau khi nghe thấy tiếng động, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần mở nửa mắt ra. Cô đột nhiên tràn ngập sự ngạc nhiên và lo lắng. Cô nhấc người lên và nhảy ra khỏi giường. Cô ấy nhìn Long Duy bằng ánh mắt và thì thầm: "Anh có ở đây không?"

Vẻ ngoài của Tô Á Tần lúc này vừa đẹp vừa cảm động. Có lẽ dì của cô Lý Tử Tuyên đã nói với cô trước đó, nên Tô Á Tần không đặc biệt xấu hổ. Có lẽ Tô Á Cầm đã mong chờ chuyện như vậy từ lâu nên sau khi Long Nhất đến, cô ấy giống hệt một người vợ chờ đợi tình yêu của chồng.

Long Nhất nhẹ nhàng đáp lại, nhẹ nhàng bước tới chỗ Tô Á Cầm, âu yếm vuốt ve mái tóc đen sáng của Tô Á Cầm, dịu dàng nói: “Hôm nay hãy để anh yêu em thật nhiều nhé.”

Tô Á Cầm hơi ngẩng mặt ra khỏi lồng ngực uy nghiêm của Long Nhất, vẻ mặt mềm mại nhìn Long Nhất, tò mò nói: “Làm sao mà ngươi chinh phục được Tử Huyền?”

Long Nhất nhìn bộ dạng tiểu nữ nhân của Tô Á Cầm, không khỏi bật cười. Anh vươn ngón tay nhéo nhẹ chiếc mũi thẳng tắp của cô rồi nói: “Được rồi, sau này em sẽ biết.”

Tô Á Tần lè cái lưỡi hồng hào nói: "Ngươi biết cái gì? Ngươi dùng cái này để chinh phục Tử Huyền à?"

Vừa nói, cô vừa đưa tay phải ra nắm lấy vật to lớn dưới háng Long Nhất. Cô cũng có thể cảm nhận được sự cương cứng và độ dày của vật thể khổng lồ của Long Nhất xuyên qua lớp vải.

Long Duy bất ngờ bị tấn công, làm sao có thể bỏ qua, liền trêu chọc: “Em đúng là một con điếm nhỏ, bây giờ có muốn nếm thử không?”

Nói xong, anh ta duỗi tay phải qua ve áo hé mở một nửa, nhéo vào lòng bàn tay mình một bộ ngực duyên dáng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Á Tần.

"Anh tệ quá!"

Những lời phàn nàn nịnh nọt của Tô Á Tần thoạt nhìn đã rõ ràng và không thành thật. Long Nhất sao có thể quan tâm được? Anh xoay lòng bàn tay và cảm nhận làn da ấm áp của bộ ngực mềm mại và dịu dàng. Nó cảm thấy khá tốt. 

Đôi mắt của Tô Á Tần quyến rũ như lụa, cô mở đôi môi đỏ mọng, mỉm cười nói: "Đồ khốn nạn, để xem tôi đối phó với em như thế nào."

Nói xong, hai bàn tay thon dài màu trắng ngọc bắt đầu cởi quần áo của Long Nhất, Long Nhất quả nhiên không khách khí. Vì Tô Á Cầm chủ động như vậy, Long Nhất hẳn là cũng chủ động hơn. Tay anh linh hoạt di chuyển khắp cơ thể Tô Á Tần, từ từ cởi áo khoác và váy của cô, chỉ để lại bụng và quần lót.

Long Nhất nhìn thân hình gợi cảm của Tô Á Tần chỉ được che bằng dây nịt bụng và quần lót. Toàn thân cô nóng bừng lên, vật to lớn dưới háng cô hơi nhô lên. Anh không khỏi nói: “Em thơm quá!”

Long Duy tiến lên áp sát vào lưng Tô Á Cầm, ngực áp vào lưng cô nói: "Thơm quá..."

Vừa nói, con quái vật hơi nhô lên của anh cũng nhân cơ hội đến gần cặp mông to tròn của Tô Á Cầm, sờ vào xuyên qua quần lót của cô, nhưng lại cảm nhận được mùi thơm của phấn trang điểm xộc vào mũi cô, cảm giác thật dễ chịu. 

Bộ ngực cao chót vót của Tô Á Tần căng đầy đến mức như muốn nhảy ra ngoài. Qua phần bụng, cô có thể nhìn thấy cặp vú béo đang phồng lên, núm vú nhỏ nhô ra hai cục u như hạt đậu ở phần bụng. Long Nhất có thể thấy rõ bộ ngực của Tô Á Cầm rất trắng, mềm mại và mềm mại. Bộ ngực trắng như tuyết phập phồng theo hơi thở của cô, thân hình xinh đẹp tỏa ra từng đợt mỡ và mùi thịt.

Long Nhất ghé sát mũi vào ngực Tô Á Cầm, hít thật sâu vài hơi hương trầm thơm ngát rồi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực tròn trịa trên cạp quần. Mặc dù nó nằm ngang qua đai bụng nhưng lòng bàn tay của Longyi đã có thể cảm nhận được núm vú nhỏ nhắn thanh tú của Tô Á Tần trở nên cứng rắn và cương cứng khi anh vuốt ve chúng.

Đôi môi nhỏ của Tô Á Tần hơi hé mở và thở ra như hoa lan, trông thật thanh tú và quyến rũ. Long Nhất nhịn không được đưa tay xuống vuốt ve mông Tô Á Cầm. Cặp mông đầy đặn của Tô Á Tần giống như những quả bóng bay chứa đầy nước. Chúng có tính đàn hồi và cảm thấy thực sự thoải mái khi chạm vào.

Longyi lợi dụng, dang hai tay xuống và vuốt ve đôi chân cân đối của Tô Á Tần. Anh không thể nhịn được nữa, đặt lòng bàn tay vào khoảng không bí ẩn giữa hai chân cô. Anh chạm vào cặp mông béo của cô hết lần này đến lần khác qua lớp lót lụa. Anh không thể đặt nó xuống và đặt tay lên cô. Tiến về phía trước, cô nhẹ nhàng vuốt ve quả đào đầy đặn và căng phồng của Tô Á Tần. Hơi ấm từ da thịt cô lan qua quần và lan ra khắp cơ thể qua lòng bàn tay. Cô cảm thấy một niềm vui khó tả. Con quái vật của Longyi phồng lên vì phấn khích, khiến chiếc quần của cô gần như bung ra.

Lúc nào đó, Tô Á Tần đã nằm trên giường. Cô nín thở tận hưởng cảm giác được Long Nhất vuốt ve. Cô để Long Nhất chơi với anh theo ý anh. Cô đơn và trống rỗng, cô lặng lẽ tận hưởng cảm giác ngọt ngào khi được Long Nhất vuốt ve, đặc biệt hơn nữa, cái lỗ nhỏ đã lâu không được dưỡng ẩm của cô lại tràn ngập cảm giác khoái cảm ngứa ngáy khi được lòng bàn tay Long Nhất chạm vào. Ham muốn vốn dĩ đã lâu nay lại bị kích thích bởi động tác của Long Nhất. Cô cảm thấy một sự thôi thúc kỳ lạ, và trong lòng cô nảy sinh nhu cầu mạnh mẽ về sự an ủi của người đàn ông.

Con quái vật sưng tấy nóng bỏng của Longyi xoa đi xoa lại cái mông béo của cô. Tô Á Tần bị kích thích đến mức phấn khích và đói khát. Cô không thể chịu đựng được nữa và không thể quan tâm đến sự xấu hổ. Tinh dịch ướt át của âm hộ lâu năm của cô ấy ục ục chảy ra. , ướt đẫm quần lót, cơ thể thanh tú của Tô Á Cầm khẽ run lên, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt dâm đãng nhìn Long Nhất dịu dàng, quyến rũ nói: "Người đàn ông tốt... đừng xoa nữa... Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Tô Á Tần đã bừng cháy ham muốn, mặt cô đỏ bừng và nhịp tim đập thình thịch. Cô đói đến mức nóng lòng muốn cởi áo của Long Nhất ra. Cô chủ động đưa đôi môi đỏ mọng của mình đến đầu nhũ nhỏ trên ngực Long Nhất, dùng chiếc lưỡi trơn trượt của mình liếm mút, để lại vết môi khắp nơi. Sự mút tay cuồng nhiệt của cô khiến Long Nhất cảm thấy toàn thân thoải mái và vui vẻ.

Tô Á Tần đang cực kỳ đói và khát nên rất phấn khích. Cô chủ động cởi dây nịt bụng ra, một cặp ngực đầy đặn nhảy ra hiện ra trước mắt Long Nhất. Bộ ngực lớn nhấp nhô theo hơi thở của cô, núm vú như quả nho trên quầng vú, ánh hồng khiến người ta chảy nước miếng. Tô Á Cầm hai tay ôm đầu Long Nhất, thân hình gợi cảm nghiêng về phía trước, áp bộ ngực vào má Long Nhất. Cô thở hổn hển: "Đến...hôn em...ah..."

Long Nhất dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực to mềm mại, mịn màng, trắng như tuyết và run rẩy của Tô Á Tần, xoa nắn và nhào nặn. Anh cúi đầu tham lam ngậm núm vú hồng hào thanh tú của Tô Á Tần vào miệng, mút và liếm như muốn hút hết sữa ra, để lại vết miệng trên bộ ngực đầy đặn của Tô Á Tần. Núm vú đỏ và mềm không thể được mút và vuốt ve, chúng dựng đứng trên bầu ngực. Tô Á Cầm bị mút đến toàn thân nóng rực cuồng nhiệt, hai mắt hơi nhắm lại, không khỏi vui sướng rên rỉ: "A... Ta chịu không nổi... Ngươi mút núm vú của ta thật thoải mái... a... thật tốt..."

Tô Á Tần phấn khích đến mức run lên vì phấn khích. Cơ thể cô thường xuyên tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của bột và da thịt của một người phụ nữ trưởng thành. Long Nhất say đến mức tim đập nhanh. Anh ta liên tục dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của Tô Á Tần. Không chần chừ nữa, anh cởi đồ lót của Tô Á Tần. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Tô Á Tần lộ rõ. Nó thực sự vừa gợi cảm vừa quyến rũ.

Tay phải của Long Nhất nhào nặn bộ ngực của Tô Á Tần, tay trái tự do rơi vào âm hộ Đào Viên của Tô Á Tần, dùng ngón tay xoa xoa hai môi âm hộ ẩm ướt ở bên trái và bên phải của lỗ, thậm chí còn vuốt ve âm vật hơi lồi lên. Sự trêu chọc của Qin khiến cơ thể thanh tú của cô lắc lư, tinh dịch chảy ra như thủy triều dâng trào, đôi môi anh đào của cô thì thầm với chính mình, bộ ngực của Tô Á Tần phập phồng nhanh chóng, cơ thể thanh tú run rẩy: "A... đừng quăng tôi... dễ chịu quá... à... tôi không thể chịu nổi... à... à... nhanh... dừng lại..."

Những đường cong nhấp nhô và thân hình đầy đặn được phô bày trần trụi. Vùng bí ẩn xinh đẹp và quyến rũ nhất trên cơ thể Tô Á Tần được nhìn thấy rõ ràng bởi đôi cánh của con rồng. Thân hình thanh tú của cô trắng như sương, cái bụng trắng nõn phẳng lì được bao phủ bởi cỏ đen dày đặc, giống như một khu rừng rậm. Lông mu che phủ vùng kín quyến rũ và bí ẩn, lộ rõ ​​một đường xẻ mảnh mai ở giữa. Khi Longyi nhìn thấy một thân hình phụ nữ trắng như tuyết, đầy đặn, gợi cảm và trưởng thành như vậy, trong lòng anh hiện rõ sự hưng phấn, trong mắt toát ra dục vọng.

Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Á Tần, đôi môi đỏ và chiếc cổ hồng, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, cặp mông tròn trịa, dáng người hạng nhất và những đường cong kiêu hãnh, cô là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mà bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn chạm vào sau khi nhìn thấy cô. Tuy nhiên, vì chú của cô, Lý Thiên Minh, đã qua đời trong nhiều năm, Tô Á Tần đã lâu không được tận hưởng khoái cảm tình dục khi giao hợp nam nữ. Khi cần, cô chỉ có thể dùng ngón tay để an ủi. Lúc này, trái tim trống rỗng và cô đơn của cô đang bị Long Nhất trêu chọc, dục vọng của cô ngày càng dâng cao. Tô Á Tần không thể chịu đựng được nữa.

Tô Á Cầm hưng phấn ôm lấy Long Nhất, mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, trao cho cô một nụ hôn dài nồng nàn. Hai cái lưỡi bắt đầu cuộc chiến khốc liệt. Cơn đói của Tô Á Tần mãnh liệt đến mức dường như nuốt chửng Long Nhất vào trong bụng cô. Đôi môi và chiếc lưỡi thơm tho của cô trượt vào bên tai Long Nhất. Hai hàng răng ngọc cắn nhẹ vào dái tai rồi đầu lưỡi tiến vào trong tai liếm láp. Long Nhất có thể nghe rõ ràng hơi thở của Tô Á Cầm ầm ầm như tiếng nước chảy trong thung lũng. Sự quằn quại của chiếc lưỡi thơm khiến anh vô cùng thoải mái.

Một lúc sau, Tô Á Cầm ôm cổ Long Nhất hôn cô. Hơi thở của cô tựa như hoa lan, khiến lòng người rung động. Thứ to lớn trong quần Long Nhất vừa hưng phấn vừa cương cứng, cô ước gì có thể chia sẻ đôi môi xinh đẹp với kỹ năng lưỡi điêu luyện của Tô Á Tần. Hai người thở dốc, một cỗ dục vọng nóng bỏng đang trào dâng trong cơ thể Tô Yaqin. Đôi mắt đầy xa lạ dường như đang nói lên mong muốn của Long Nhất.

Tô Á Cầm bế Long Nhất lên và cởi quần anh ra. Con quái vật nóng bỏng ngay lập tức xuất hiện trước mắt cô. Tô Á Tần ngạc nhiên nói: "A... lớn quá... thực sự rất tuyệt vời..."

Khi chạm vào đôi cánh rồng trước đây, cô cảm nhận được sự to lớn của đôi cánh rồng. Bây giờ cô đã nhìn thấy bộ mặt thật của Lushan, con quái vật này thậm chí còn lớn hơn trí tưởng tượng của Tô Á Tần. 

Tô Á Tần nhìn quái vật của Longyi và cảm thấy toàn thân nóng bừng. Cô cầm lấy con vật khổng lồ bằng tay và cảm nhận được sức nóng trên con vật khổng lồ. Cô thầm tự hỏi nếu đưa nó vào âm đạo của mình sẽ như thế nào. 

Cô quỳ xuống, co chân lại, ôm con quái vật kiêu ngạo và bốc lửa trong đôi tay mảnh khảnh của mình. Cô mở cái miệng nhỏ ra và dùng đầu lưỡi liếm nhẹ quy đầu. Cô liên tục mút và vuốt ve nó một cách cuồng nhiệt bằng đôi môi anh đào của mình. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng nhào nặn những quả bóng dưới thân cây khổng lồ.

Long Nhất nhìn thấy con quái vật bị Tô Á Tần xinh đẹp hút hồn. Sự kích thích mới lạ như vậy khiến Long Nhất toàn thân tê dại, hắn hưng phấn rên rỉ trong cổ họng. Được khích lệ, Tô Á Tần tăng cường lực mút, khiến con quái vật trong miệng nhỏ bé của anh liên tục mở rộng.

Tô Á Tần mút khiến Long Nhất cảm thấy thật thoải mái. Sau khi Tô Á Tần mút được một lúc, Long Nhất ra hiệu cho Tô Á Tần ngồi lên đó. Tô Á Cầm hiểu ý Long Nhất, vội vàng nhổ thứ to lớn đó ra, để Long Nhất nằm xuống.

Cơ thể trần trụi và quyến rũ của Tô Á Tần quỳ ở hai bên eo Long Nhất. Cô đứng dậy và nâng cặp mông đầy đặn của mình lên. Âm đạo ướt đẫm dịch âm đạo của cô nhắm vào con vật khổng lồ đang cương cứng. Hai ngón trỏ của bàn tay phải cô kẹp cổ con quái vật. Cô ấy trải rộng môi âm hộ của mình bằng ngón trỏ giữa của bàn tay trái. Dùng dịch âm đạo bôi trơn eo, cô vung eo, cặp mông béo phị chìm xuống, “phồng” một tiếng, con quái vật cứng rắn trượt vào trong âm đạo của Tô Yaqin. 

Cặp mông hồng hào đầy đặn của Tô Á Tần nâng lên hạ xuống, di chuyển lên xuống. Cô bận đến mức mồ hôi chảy ròng ròng, tóc tung bay, thở hổn hển như bò.

"A... đẹp quá... à... sảng khoái quá..."

Tô Á Tần dùng tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, không ngừng bóp và xoa bóp, hồi tưởng lại niềm vui khi giao hợp nam nữ và phát ra một tiếng rên rỉ phấn khích. Cô di chuyển cơ thể lên xuống, để vật khổng lồ của Long Nhất nuốt chửng hàng chục lần trong khe mông hẹp của mình, rồi nằm ngửa trên giường, giơ cao đôi chân hồng hào, để Long Nhất mặt đối mặt và đút vật khổng lồ dày và cứng vào cái lỗ nhỏ đầy lông của mình. Cánh rồng nhét thứ to lớn đó vào lỗ thịt của Tô Á Tần, nắm lấy bộ ngực to trắng nõn và đầy đặn của cô rồi xoa bóp nhéo, đồng thời dùng ngón tay nhẹ nhàng véo vào núm vú nhạy cảm của cô. Một sự kích thích kỳ lạ khiến toàn thân Tô Á Tần tê dại. Cánh rồng nhét nó qua vết nứt màu hồng ở giữa cặp mông trắng như tuyết của Tô Á Tần.

Bàn tay Long Nhất siết chặt quanh eo Tô Á Tần, để vật khổng lồ đó cắm chắc vào âm đạo của cô. Âm đạo của Tô Á Tần đã được làm phong phú nhờ vật thể khổng lồ của Long Nhất. Cô nằm ngửa ở mép giường, Long Nhất đỡ hai chân cô, múa eo cô, đẩy con quái vật to lớn và cứng rắn vào cái lỗ thịt nhỏ chứa đầy nước trái cây của Tô Á Tần. 

Tô Á Cầm đang để Long Nhất chơi với mình, cảm giác đặc biệt hưng phấn. Âm đạo của cô chứa đầy nước khiến Long Nhất phát ra âm thanh "buzibuzi" khi bơm. Vẻ ngoài quyến rũ như chú chim nhỏ của Tô Á Tần cho phép Longyi vuốt ve bộ ngực trắng như ngọc, cánh tay như củ sen, âm đạo đầy lông và cặp đùi trắng nõn và thanh tú của cô. 

Long Nhất đem thân thể mảnh khảnh của Tô Á Cầm đến mép giường, đỡ chân cô, đẩy con quái vật dày và cứng về phía âm đạo của cô, để quy đầu chạm vào môi âm hộ của cô. Tô Á Tần dùng bàn tay ngọc của mình nhắm con vật khổng lồ vào lối vào lỗ thịt ẩm ướt của cô, con vật khổng lồ dày và dài nhét vào âm đạo của cô. 

Long Nhất lại lật Tô Á Cầm lại, hai tay nhẹ nhàng ôm eo cô, mỗi lần anh bơm đều đẩy xuống phía dưới. Long Nhất có thể cảm nhận rõ ràng rằng nó đang chạm vào cổ tử cung. Khi Long Nhất tăng tốc, tay anh lại di chuyển đến ngực của Tô Á Tần: "Thêm...sâu hơn...nhanh hơn..."

Tô Á Cầm một tay đỡ giường, tay kia nắm lấy tay Long Nhất, dùng sức xoa nắn bộ ngực, “Tôi không thể làm được nữa… Tôi không thể làm được nữa…”

Tô Á Tần cầu xin, nhưng Long Nhất không quan tâm đến điều này. Vật khổng lồ vẫn nhanh chóng ra vào âm đạo của cô, Tô Á Tần vẫn điên cuồng hét lên. 

Long Nhất ôm eo Tô Á Cầm, áp ngực cô vào ngực cô. Cặp vú nhỏ mềm mại và đàn hồi kích thích Tô Á Cầm áp sát vào người Long Nhất. Cô vòng tay qua cổ anh và tựa đầu vào vai Long Nhất. Hai tay Long Nhất di chuyển khắp cơ thể Tô Á Cầm, nhéo vào cặp mông nhỏ nhắn săn chắc của cô, dùng tay che hai mông của cô, dùng sức nắm lấy một ít, dùng mu bàn tay xoa xoa bên trong đùi cô. , mò mẫm từ dưới lên trên, luồn ngón tay đến vùng kín, tay chạm vào vùng bụng phẳng lì của Tô Á Cầm hướng lên trên, Long Nhất ôm lấy ngực Tô Á Cầm, há miệng ngậm lấy núm vú trong miệng hắn, ngực Tô Á Cầm không chỉ mềm mại mà còn co giãn, Long Nhất mút vào nơi cứng ngắc, chỉ cảm thấy một cục thịt cứng cứng, ấn vào đầu lưỡi của hắn, Long Nhất tự nhiên dùng đầu lưỡi cọ xát núm vú của cô một cách không khách khí.

"À..."

Tô Yaqin nhẹ nhàng hừ một tiếng, lồng ngực phập phồng dần dần tăng tốc. Long Nhất quay sang hôn bên ngực còn lại, đồng thời dùng ngón tay nhéo và đẩy núm vú đã bị hút lên trời. Đáng lẽ cô ấy sẽ có phản ứng dữ dội, nhưng Tô Á Tần chỉ nhắm mắt lại và im lặng thở dốc.

Long Nhất cười tà ác, khiêu khích nói: “A, sao chỗ của ngươi lại sưng tấy đỏ thế này?”

"Ở đâu?" 

Tô Á Tần lo lắng quay đầu lại, mở to mắt và nhìn xuống ngực mình. Long Nhất xoa xoa núm vú rồi nói: “Nhìn xem, núm vú của em sau khi bú đã dài ra và đỏ lên.”

"Hừm... kinh tởm..."

Tô Á Tần rụt rè đáp lại. Vừa nói, cô vừa nhìn Long Nhất dùng môi và lưỡi của anh chơi đùa với núm vú của cô. Tô Á Tần không còn rời mắt khỏi cô nữa: “Ừ… em thật tệ… liếm người… đầu vú của người ta… cho đến khi chúng đỏ bừng và sưng tấy…”

Long Nhất nắm lấy bàn tay ngọc của Tô Á Cầm, mút mạnh hai đầu vú. Cô hét lên: "Đừng bú nữa... ngứa quá..."

Long Nhất lại gần khuôn mặt hồng hào của cô, hỏi: “Đầu vú sưng tấy có buồn không?”

Anh dùng ngực xoa xoa cặp nụ cứng màu đỏ của Tô Á Tần, con quái vật cương cứng xoa xoa vùng kín của cô hết lần này đến lần khác. Hai chân Tô Á Cầm quấn quanh eo Long Nhất. Mỗi lần bị Long Nhất đẩy, cô đều ậm ừ một tiếng "ừm... ừm... ồ... ồ...". Đột nhiên, Tô Á Cầm cảm thấy Đào Viên trống rỗng, cô tưởng Long Nhất có thể đang đổi vị trí, nhưng chờ một lúc lâu, cô không cảm thấy Long Nhất lại nhét vật to lớn vào nữa. Đôi mắt nhắm nghiền của Tô Á Tần không khỏi mở ra, cô phát hiện Long Nhất đang tựa vào giữa hai chân cô, chăm chú chiêm ngưỡng âm đạo của cô.

Tô Yaqin nhanh chóng bắt chéo chân, tức giận nói: "Ồ, ngươi đang nhìn cái gì vậy?"

Long Nhất không quan tâm đến điều này, anh vùi đầu hôn quả đào đỏ và mái tóc ngắn trên đỉnh đồi của Tô Á Cầm. Thấy mình không thể làm gì với Long Nhất, Tô Á Cầm dần dần dang rộng chân ra một chút. Long Nhất hôn thật kỹ môi lớn của Tô Á Cầm, anh lại đẩy nó ra. Khi cô liếm đến gần môi bé, tiếng vo ve của Tô Á Cầm rõ ràng càng chặt hơn và to hơn. Đầu lưỡi Long Nhất cọ xát hai vạt áo mỏng màu thịt, nếm vị nước mặn từ từ tiết ra từ các nếp gấp, cố ý nuốt nước miếng phát ra âm thanh ướt át “tsk tsk”.

Bàn tay còn lại của Long Nhất ấn vào một bên môi lớn của Tô Á Cầm, khiến âm đạo của cô càng mở rộng hơn. Cô không chỉ có thể nhìn thấy bức tường bên trong màu đỏ mà còn có thể nhìn thấy lỗ âm đạo nhỏ đang rỉ ra nước tình yêu. Âm vật giống như nhị hoa cũng thò ra cái đầu màu hồng. Long Nhất nhân cơ hội liếm nước mật ong lên thành trong âm đạo của Tô Á Cầm, rồi đột nhiên đưa đầu lưỡi vào sâu trong cô. Tô Á Tần cử động vòng eo nhỏ nhắn và ngâm nga trong miệng.

Long Nhất ngẩng đầu lên, mím môi đầy dịch tiết nói: “Thoải mái không?”

Nói xong, anh cúi đầu ấn lưỡi vào cửa âm đạo.

"A... thoải mái... à... à... thoải mái quá..."

Tô Á Tần phấn khích đến mức mở môi âm hộ của mình bằng cả hai tay và để Longyi xoa bóp. 

Long Nhất dùng tay che bộ ngực tròn trịa của Tô Á Cầm, dùng đầu ngón tay xoa bóp và nhéo cặp núm vú hếch lên và cứng ngắc. Cái lưỡi phóng đãng của hắn khuấy động lỗ huyệt của Tô Yaqin phát ra âm thanh "liếm", thỉnh thoảng lại bôi nước bọt và tinh dịch lên những ngón tay trắng nõn của Tô Yaqin. 

"A... a... thoải mái quá... sảng khoái... a... không ổn..."

Tô Á Tần thở hổn hển vì lưỡi của Longyi vòng quanh đầu đỏ của âm vật, sau đó mím môi bao lấy hạt nhỏ được bao bọc bởi bao quy đầu và mút nó.

Long Nhất đứng dậy quỳ giữa đôi chân ngọc dang rộng của Tô Á Cầm. Con vật khổng lồ cứng ngắc và đầy chất nhầy ép vào bụng dưới của Tô Á Tần. Những ngón tay đầy dịch âm đạo của Tô Á Tần ôm lấy con quái vật, với vẻ mặt khao khát trên khuôn mặt đỏ bừng.

"Em có muốn con cặc của anh thâm nhập vào âm hộ của em lần nữa không?"

Long Nhất trêu chọc nói. 

Tô Á Tần làm ra vẻ dâm đãng, cô nhẹ nhàng đẩy dương vật to lớn vào lỗ nhỏ của mình, quyến rũ nói: "Nếu anh muốn... nhét con... cặc lớn vào nhanh... à... ừm..."

Long Nhất quỳ giữa hai chân Tô Á Tần và đặt đôi chân xinh đẹp của Tô Á Tần lên vai cô. Âm hộ đầy đặn của Tô Á Tần tự nhiên gặp được con quái vật thẳng tắp của Long Di. Quy đầu dính đầy nước bọt của Long Nhất lướt dọc theo khe hở nhỏ giữa môi âm hộ của Tô Á Tần.

"A... đưa nó... đưa nó cho tôi... con mèo của tôi... ừm... tôi không thể chịu đựng được nữa... ah..."

Tô Á Tần càng vặn vẹo dữ dội hơn và đòi hỏi khoái cảm.

Tô Á Tần giữ mông bằng cả hai tay và dùng ngón tay kéo môi lớn màu đỏ ra. Quy đầu bị giảm đi rất nhiều do lực cản phía trước, và bị đẩy dọc theo thành bên trong ẩm ướt của cô đến lối vào âm đạo hẹp và trơn trượt. Đôi cánh của con rồng đâm mạnh vào vực sâu của Tô Á Tần, và cái lỗ nhỏ ngay lập tức nuốt chửng toàn bộ con vật khổng lồ. Âm đạo của Tô Á Tần được nối sâu và chặt chẽ, xương mu ép vào xương mu. 

Long Nhất không khỏi hít một hơi, nóng lòng nâng hông lên. Anh nhìn thấy thân cây khổng lồ ẩm ướt và sáng bóng, phủ đầy tinh dịch của Tô Á Tần. Long Nhất lại nặng nề nhét nó vào, trong khi con vật khổng lồ đã bị chôn sâu trong các lớp vách thịt của âm đạo. Anh ta vặn hông như nghiền nát, ấn bụng dưới vào âm vật hếch lên của Tô Á Tần và cọ xát nó theo từng đợt. Quy đầu cũng đang khuấy động một vũng nước suối sâu như nhung.

Đột nhiên, Tô Á Cầm kẹp hai chân Long Nhất vào giữa, dùng ngón tay nắm lấy cánh tay Long Nhất. Cô rên rỉ đứt quãng: "A... con mèo của tôi... tôi sắp... tôi sắp mất nó rồi..."

Móng tay cô cắm vào thịt cánh tay Long Duy, ngón chân cong lên nhéo Cánh Rồng, đôi mắt nhắm hờ và hơi trắng bệch. Sau đó, cặp mông tròn trịa của cô lắc lư dữ dội, âm đạo rung lên như đang bú. Cô điên cuồng nói: "Nào... Chồng ơi... à... sướng quá... à... à... à..."

Longyi nâng phần thân trên của mình lên và đánh vào điểm Xiaolang của Tô Á Tần càng nhanh càng tốt, lần nào cũng nhét nó vào cuối.

Tô Á Tần thấp giọng ngâm nga những lời dâm dục. Đôi chân của cô không chỉ phải làm việc vất vả để chào đón anh mà cái lỗ nhỏ chật hẹp của cô cũng đang siết chặt thứ to lớn đó. Longyi cúi đầu chiêm ngưỡng môi âm hộ săn chắc của Tô Á Tần. Mỗi lần cố gắng nhét vào, mặt anh lại đỏ bừng. Đôi môi nhỏ cũng dán vào âm đạo chống lại vật to lớn, khi rút ra, đôi môi nhỏ đỏ mọng nhếch lên cao, như không muốn buông ra chất lỏng dồi dào do vật to lớn mang ra ngoài. Đôi cánh rồng lợi dụng vị trí và ra sức xoa bóp âm vật của cô.

Tô Á Tần trìu mến ôm cặp ngực xinh đẹp của mình bằng cả hai tay và xoa nhẹ. Ngón tay của cô thậm chí còn nhéo nhéo núm vú sưng tấy cứng ngắc, "A... xuất tinh cho em nhanh lên... a... a..."

Trước sự ngạc nhiên của Long Nhất, Tô Á Tần lại lắc mạnh mông. Khi thành bên trong co lại, chất lỏng dâng sâu vào âm đạo của cô và tràn ra ngoài. 

"A... Tôi cảm thấy thật dễ chịu... Tôi đi đây... Tôi đi đây..."

Con quái vật của Longyi không thể chịu đựng được nữa do âm đạo của Tô Á Tần thường xuyên co thắt. Đầu tiên anh ôm Tô Á Tần và hôn cô vài lần, sau đó đưa tay nắm lấy hai bộ ngực của cô, mỗi tay cầm một cái và dùng ngón tay nhéo nhẹ chúng. 

Sau khi bơm hàng chục lần, Long Nhất đã thay đổi cách bơm. Anh ta nắm lấy eo Tô Á Tần bằng cả hai tay và nhét nó vào trong mỗi cú đẩy. Mỗi lần rút ra phải kéo quy đầu vào lỗ rồi lại đẩy vào. Khi Long Nhất tiến lên, Tô Á Cầm đẩy mông cô ra sau. Long Nhất cố ý nhéo bộ ngực mềm mại của Tô Á Cầm vài lần. Tô Á Tần chỉ nhẹ nhàng ậm ừ.

Long Nhất thả tay đang ôm ngực cô ra, đứng thẳng lên ôm lấy vòng eo thon gọn của Tô Á Cầm, để cơ thể khổng lồ tiếp xúc sâu hơn với âm hộ. Nước mật ong tràn ra từ nhụy hoa, mông cô rung lên như địa chấn, lưng Long Nhất đau nhức và tê dại. 

"Ồ... ồ... ừm... ồ..."

Tô Á Tần càng lúc càng hét to hơn, âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng, cơ bắp căng cứng khi đôi cánh rồng co giật, phát ra âm thanh "buzibuzi". 

"Anh xuyên thấu thật giỏi... cảm giác thật dễ chịu... à... cảm giác thật dễ chịu... à... à..."

Với vẻ mặt say sưa, Tô Á Tần thích thú hợp tác với động tác của Long Nhất và chào cô. Âm đạo căng cứng đột nhiên run lên. Long Nhất chỉ cảm thấy cái khối khổng lồ sưng tấy và nóng bỏng đó không còn có thể chống lại sự mút và khuấy động của thành thịt trong âm đạo. Tinh dịch đặc nóng xông qua khe hở âm đạo, từ đầu quy đầu tràn vào tử cung của Tô Á Cầm.

"À... à... à..."

Toàn thân Tô Á Tần cũng run lên dữ dội, thành trong âm đạo co rút lại và mở ra như muốn hút đôi cánh rồng khô khốc. Cuối cùng, tứ chi của cô dần trở nên yếu ớt, toàn bộ sức lực trong cơ thể đều tập trung vào người khổng lồ. Sau đó, một cảm giác gần như sụp đổ kèm theo sự nhẹ nhõm, cuối cùng cũng bộc phát từ con gà trống, và một luồng nhiệt không thể kìm nén ùa ra từ bên trong người khổng lồ.

"A... cảm giác thật thoải mái..."

Tô Á Tần lẩm bẩm và tuyệt vọng nằm trên giường. Longyi duỗi thẳng eo và đẩy gã khổng lồ đang tỏa sáng sâu vào âm đạo của Tô Á Tần.

Cô cảm thấy quy đầu có vị chua chua sảng khoái, từng đợt tinh dịch nóng bỏng phun ra ngoài. Tô Á Tần hét lên: "Được rồi... được... xuất tinh nữa... à... thiêu chết tôi đi..."

Cuối cùng, Long Nhất rỉ ra rất nhiều tinh dịch đặc, tinh hoàn hơi đau. Long Nhất từ ​​từ ngã xuống bên cạnh Tô Á Cầm, cô liên tục hôn Long Nhất.

Đôi mắt của Tô Á Tần lộ ra vẻ rực rỡ như mơ, cô nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu của Long Nhất bằng những ngón tay mềm mại. Một loại khoái cảm dâng thẳng vào tim và lá lách của cô. Hơi thở của Long Nhất nhanh lên một chút, thân thể to lớn của anh lại cảm nhận được. Khi nóng lên, nó dần trở nên cứng và thẳng. Bây giờ nó cần phải chọc vào một động Đào Viên mềm mại và ẩm ướt để cưỡi lên vẻ uy nghiêm, uy nghiêm và khả năng lật ngược sông biển, chấn động thiên hạ, trăm trận không bao giờ mệt mỏi. 

Tô Á Tần không ngờ Long Nhất lại mạnh mẽ đến vậy. Ngay khi cô nhẹ nhõm, cô lại trở nên cứng rắn. Cô dần dần hiểu tại sao Long Nhất lại chinh phục được Lý Tử Hiên. Cô nở một nụ cười ngọt ngào, đứng dậy quỳ giữa đùi Long Nhất. 

Long Nhất nhẹ nhàng vuốt tóc Tô Á Cầm. Tô Á Tần khẽ thở dài, cầm lấy con quái vật của Long Nhất và tựa mặt vào đó một cách tự nhiên. 

"Ờ..."

Miệng Tô Á Tần nuốt chửng một nửa con cặc của Long Nhất. Chiếc lưỡi ấm áp và ẩm ướt của cô chạm vào đầu quy đầu và liếm nó. Môi cô mím chặt, bao bọc lấy con cặc đang phập phồng, tạo cho Long Nhất khoái cảm khó tả.

"À..."

Long Duy không khỏi thở dài. 

Tô Á Tần đã hoàn thiện kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng. Đôi khi cô ấy hút với lực không đồng đều, đôi khi cô ấy làm tình nhịp nhàng, đôi khi cô ấy phun ra khiến Long Nhất cảm thấy mất kiên nhẫn. Sau đó, cô ấy thổi vào quy đầu và chà xát nó bằng đầu lưỡi. Long Nhất không khỏi vặn vẹo mông, hừ một tiếng đầy khoái cảm. Đồng thời, anh ta không khỏi nắm lấy tóc của Tô Á Tần. Lúc này, Tô Á Tần dùng ngón tay giữ phần gốc của quái vật, cô nhẹ nhàng cầm bìu trong tay, đôi khi dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve nó quanh đáy chậu hoặc hậu môn. Tô Á Tần ngậm con quái vật trong miệng và phát ra âm thanh ríu rít. Khuôn mặt cô hồng hào, khiến cô trông càng xinh đẹp hơn. Tình trạng tê liệt bắt đầu từ thắt lưng của cô. Longyi say sưa với khoái cảm mãnh liệt sắp làm tan chảy cơ thể cô. 

"À... à..."

Tô Á Tần ậm ừ, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy chuyển động lên xuống, dương vật to lớn của cô ấy di chuyển ra vào giữa đôi môi đỏ mọng một cách thoải mái. 

Dường như cảm thấy việc này rất thú vị, Tô Á Cầm nhìn vẻ mặt say mê của Long Nhất bằng đôi mắt ướt và nóng. Cô nuốt chửng thứ khổng lồ ở gần gốc, sau đó quay trở lại quy đầu và dùng đầu lưỡi chà xát nó. Long Nhất gầm lên sung sướng hoặc phun ra thứ gì đó tương tự từ cổ họng. Với một tiếng thút thít và vặn vẹo mông, Tô Á Tần sẽ nở một nụ cười hài lòng. Sau khi mút một lúc, cô nhổ con cặc ra, cúi đầu xuống bắt đầu liếm bìu bên dưới. Mông Long Nhất run lên, con vật khổng lồ lật ngược đập vào mặt Tô Yaqin. 

"A... xuất tinh vào miệng tôi..."

Tô Yaqin dùng giọng nói nhẹ nhàng ngọt ngào yêu cầu xuất tinh vào miệng Long Nhất. Nói xong cô dụi mặt vào vật khổng lồ rồi nuốt vào miệng. 

"À... à..."

Tô Á Tần dùng môi kẹp chặt con quái vật một cách say mê, vuốt ve nó lên xuống khiến bộ ngực lớn của cô lắc lư. Sau khi nhận được màn quan hệ tình dục bằng miệng cuồng nhiệt của Tô Á Tần, Long Nhất không khỏi ôm đầu Tô Á Tần và duỗi thẳng phần thân dưới của cô. 

"Ờ..."

Long Nhất phun ra tinh dịch một cách thô bạo, Tô Á Tần nuốt từng giọt. 

"Tôi muốn nhiều hơn nữa."

Con quái vật của Long Nhất không hề mềm đi do xuất tinh mà thậm chí còn trở nên cứng hơn. Sau khi nhìn Tô Á Tần nuốt tinh dịch, Long Nhất lại muốn có nó. Sau khi kéo Tô Á Tần dậy, anh yêu cầu cô ngồi vào lòng anh và đối mặt với cô. 

"Anh quả thực không phải người bình thường, ai gặp được anh sẽ thật sự xui xẻo."

Tô Á Tần mỉm cười quyến rũ, khu vườn bí mật của đôi chân cô hiện ra trước mắt Long Nhất, trên lông mu đen bóng đã có dấu vết ẩm ướt. 

"Vậy thì anh sai rồi, gặp được một người phụ nữ cũng không phải là xui xẻo. Xem ra anh cũng mong muốn hạnh phúc cả đời phải không?"

Long Nhất dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve bên ngoài âm hộ của Tô Á Tần, ngón tay của anh lập tức dính vào nước tình yêu trong suốt, nhầy nhụa của cô. 

"Hãy cẩn thận với những gì bạn nói, tôi sẽ bỏ qua bạn."

Mặc dù Tô Á Tần nói điều này trong miệng nhưng cô ấy đã dùng tay nắm lấy chiếc cánh rồng khổng lồ và áp đầu rùa vào âm đạo của mình. Cánh rồng mở rộng môi âm hộ của Tô Á Tần, điều chỉnh vị trí của cô và con quái vật khổng lồ trượt vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của Tô Á Tần. 

"À..."

Tô Yaqin hài lòng hét lên, Long Nhất vươn tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Tô Á Tần, đồng thời mở ra khép đầu gối của cô lại, nhịp nhàng đẩy vào. 

"A...ah...ah...ah..."

Tô Á Tần cũng phát ra một tiếng rên ngắn vui sướng. 

"Người đẹp, tự mình làm đi."

Long Nhất đặt tay lên giường, hoàn toàn giao quyền chủ động cho Tô Yaqin. Tô Á Tần đỏ mặt và trông càng thanh tú hơn. Cô giữ vai Long Nhất bằng cả hai tay, tập trung vào nơi sinh vật to lớn đang làm tình, di chuyển hông lên xuống, đồng thời không ngừng múa vòng eo thon thả sang trái và phải. 

"À... ừm..."

Tô Á Tần không khỏi ậm ừ. Con vật khổng lồ dường như bị ép vào âm đạo của cô. Cảm giác sung mãn khiến những bông hoa của Tô Á Tần run rẩy. Tô Á Tần di chuyển mạnh mẽ, hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui tình dục. Long Nhất cũng nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác ngọt ngào khi ma sát nhịp nhàng giữa quái vật và bức tường thịt mềm mại. 

"Tốt lắm, người đẹp, ngươi làm rất thoải mái."

Long Nhất hôn Tô Á Tần một cách dịu dàng, như được Long Di khuyến khích, Tô Á Tần lắc hông mạnh hơn trên cơ thể Long Nhất. 

"A... Tôi không làm được nữa... Tôi sẽ thả nó ra..."

Tô Á Tần nhanh chóng đạt đến cao trào, cơ thể thanh tú run rẩy không thể kiểm soát, nhưng Long Nhất lại không có ý định kết thúc. Thay vào đó, anh ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. Long Nhất dùng cả hai tay nắm lấy hông của Tô Á Cầm và nâng cơ thể của Tô Á Cầm lên. Tô Á Cầm ôm chặt cổ Long Nhất, đan hai chân lên lưng Long Nhất. 

Long Nhất ôm Tô Á Cầm, chậm rãi đi dọc theo nhà. 

Đi được hai bước, anh ta dừng lại, thực hiện các động tác đẩy mạnh như nhảy lên nhảy xuống, rồi lại bắt đầu tản bộ. Một lúc sau, anh chuyển sang phương pháp vừa đi vừa đẩy, bước một bước để vật khổng lồ ra vào âm hộ của Tô Á Tần. 

Lúc này, con quái vật khổng lồ tiến sâu hơn và gần như đi vào tử cung của Tô Á Tần. Áp lực cực kỳ mạnh mẽ khiến Tô Á Tần phải há miệng, ngẩng đầu lên để lộ chiếc cổ trắng như tuyết của mình. Vì những đợt sóng cao trào liên tục nên khó thở. 

"À... à..."

Tô Á Tần bao dung hét lên. Không biết tại sao, nhưng làm tình với Long Nhất trong tư thế thân mật này lại khiến Tô Yaqin cảm thấy rất thỏa mãn. Tô Á Tần lúc này hoàn toàn coi mình là một con điếm, không thể thoát ra khỏi khoái cảm nhục dục. 

Long Nhất ôm cô khoảng nửa tiếng mới đặt cô xuống, từ phía sau thâm nhập vào cơ thể cô không mệt mỏi. Âm hộ của Tô Á Tần đang co giật, cô không thể đếm được hôm nay mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Cô chỉ cảm thấy như đang leo lên một ngọn núi, ngày càng cao hơn trên đỉnh cao của hạnh phúc.

Long Nhất ở phía sau, hai tay ôm lấy cơ thể cô, tiếp tục bơm. Tay phải của anh đưa ra xoa bóp bộ ngực đầy đặn và núm vú cứng cáp. Tô Á Tần cúi người, đầu di chuyển lên xuống và không ngừng rên rỉ trong khoái cảm.

Longyi nâng phần thân trên lên và duỗi thẳng eo, sau đó nâng cơ thể nằm sấp của Tô Á Tần về phía háng anh. Cánh hoa ướt át của Tô Á Tần do giao hợp trong thời gian dài nên mở ra rất nhiều, phần thịt bí mật đỏ như cá ngừ lộ ra ngoài, cửa âm đạo mở ra, thứ mật ong trắng đục lấp lánh trong suốt như pha lê, dường như đang mời gọi quái vật của người đàn ông đưa vào. Longyi cầm con vật khổng lồ ngâm trong chất lỏng của Tô Á Tần, gã to lớn sáng bóng màu đỏ và đen kiêu hãnh đứng lên và đút mạnh vào âm đạo của Tô Á Tần trong một hơi.

"À..."

Tô Á Tần hét lên, lòng bàn tay ấn vào ga trải giường, quỳ trên giường như một con chó. Longyi lắc mạnh eo cô, vật to lớn đó chìm vào trong mép tóc. Lần này Longyi chạy hết sức có thể.

"À... à..."

Đầu Tô Á Cầm càng lắc lư điên cuồng, lắc lư lên xuống, cặp mông trắng nõn không ngừng hướng về phía đùi Long Nhất. 

"Vẫn...mạnh hơn nữa..."

Tô Á Tần bàng hoàng hét lên, đầu cô ấy lắc lư dữ dội về phía trước và phía sau, và cơ thể cô ấy đầy những hạt mồ hôi lấp lánh. Long Nhất không chấp nhận lời xin lỗi của Tô Á Cầm, tiếp tục làm động tác thắt lưng, dùng tay trái nhẹ nhàng xoa bóp âm vật nhô ra, đồng thời dùng tay phải liên tục xoa bóp xung quanh hậu môn.

Đôi mắt của Tô Á Tần mờ đi, và một lớp sương mù xuất hiện. Thân thể mảnh khảnh của cô lại dựa vào giường lớn, thân trên cong lên, "Tôi lại đi..."

Cô lại một lần nữa đạt đến đỉnh điểm. Dưới sự vuốt ve bừa bãi của Long Nhất, Tô Á Tần quằn quại và ngã xuống, kéo dài đến cao trào.

"Tôi sắp xuất tinh." 

Trước tiếng gầm trầm thấp của Long Nhất, Tô Á Cầm nằm trên mặt đất như một con ếch nước. Cuối cùng, Long Nhất lại bùng nổ và phóng toàn bộ tinh dịch vào cơ thể Tô Á Cầm. Đột nhiên, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy âm đạo bị cưỡng hiếp của Tô Á Tần. 

Hai người đã chiến đấu trong "trận chiến" này trong hơn một giờ và cả hai đều đạt đến đỉnh điểm. Sau khi thở phào nhẹ nhõm, họ ôm nhau và ngủ thiếp đi. Tô Yaqin tỉnh dậy và thấy Long Nhất đang ngủ say. Cô không nỡ đánh thức anh nên mặc quần áo rồi đi ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112 Long Ngọc Như dâm đãng

Ngay sau khi Tô Á Tần rời khỏi phòng, Long Vũ Nhu bước vào phòng Tô Á Tần. Hóa ra Long Vũ Nhu đã nhìn thấy dì Lý Tử Tuyên và Tô Á Tần thì thầm thảo luận điều gì đó vào buổi chiều, và khuôn mặt Tô Á Tần tràn đầy niềm vui khi nói chuyện. Long Ngọc Như có chút tò mò, muốn đi tới nghe bọn họ nói gì, nhưng cô thấy hai người đã nói xong, đang chuẩn bị rời đi. Long Ngọc Như không khỏi có chút thất vọng. 

Long Ngọc Như vừa đi dạo trong vườn đã nhìn thấy Lý Tử Hiên đi tới nói gì đó với Long Nhất. Long Nhất rất vui mừng, sau đó ôm lấy trán Lý Tử Hiên hôn cô hai cái. Cảnh tượng này khiến Long Ngọc Như sợ hãi. Phải biết hai người có quan hệ huyết thống, cảnh tượng này cũng gây ra một làn sóng trong lòng cô. Long Ngọc Như càng ngày càng tò mò Lý Tử Hiên nói với Long Nhất những gì, liền đi theo Long Nhất đến phòng Tô Á Cầm. 

Bởi vì Long Vũ Nhu biết từ Hoa Mỹ Linh và những người khác rằng võ công của Long Nhất rất cao nên để ngăn cản anh ta phát hiện ra, Long Vũ Nhu không dám đến quá gần nên không nghe thấy gì. Vài giờ sau, khi Long Vũ Nhu đang nóng lòng chờ đợi, cô nhìn thấy Tô Á Tần bước ra ngoài với vẻ mặt vui vẻ.

Long Vũ Nhu là con út trong số vợ và thê thiếp của Lý Thiên Minh. Hôm nay cô ấy chỉ mới ngoài ba mươi. Long Vũ Nhu thường được chiều chuộng vẫn xinh đẹp và quyến rũ, nhưng khi mở cửa bước vào phòng, cô đã bị sốc. 

Theo những gì Long Vũ Nhu kể lại cho Long Nhất sau này, khi vừa bước vào phòng, cô sững sờ trong giây lát, đôi mắt không khỏi mở to vì nhìn thấy Long Nhất trần truồng nằm trên giường Tô Á Cầm. Thân hình cường tráng đó toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ khiến phái nữ say đắm.

Thân ngọc dày và hùng vĩ dài tới 9 tấc. Nó đứng thẳng, nhảy lên và run rẩy. Nó dường như đang chào đón cô, gửi đến cô một lời mời nồng nàn, và giống như đưa ra một lời thách thức quyến rũ với cô hơn. Long Ngọc nhìn thẳng vào nó. Anh đang trong trạng thái mơ màng, tim đập loạn xạ, mặt đỏ bừng, muốn tiến tới đắp chăn cho Long Nhất, nhưng hai chân lại yếu ớt, toàn thân đều yếu ớt. Cuối cùng anh cũng di chuyển đến bên giường, nhưng không thể chống đỡ được nữa, anh ngồi xuống bên cạnh Long Nhất.

"Ừ, Yaqin, anh yêu em, em thấy thoải mái không? Có ổn không? Con lớn của anh thế nào? Nó có làm em đẹp không?"

Đột nhiên, Long Nhất lại bắt đầu nói mớ trong giấc ngủ.

Lúc này Long Ngọc Như đã không nhịn được nữa. Cô bị kích thích bởi những lời tục tĩu của Long Nhất trong giấc mơ đến nỗi tinh dịch chảy ra và làm ướt quần. Cô không thể kiềm chế được nữa nên không khỏi đưa tay ra ôm đứa con to lớn của Long Nhất. Khi cô cầm nó, cô thậm chí không thể giữ nó. Cô nghĩ: "Khi chồng tôi còn sống",

"Nhìn Dịch Nhi khỏa thân ngủ trên giường của Nhị tỷ và nói mớ trong lúc ngủ, hình như Nhị tỷ nhất định đã quan hệ với hắn. Than ôi, Nhị tỷ thật dũng cảm, ở địa vị của ta ta cũng không dám làm. Nhưng nói như vậy, nhìn vẻ mặt vui vẻ vừa rồi của Nhị tỷ vừa mới bước ra, nàng giống như trẻ lại hai mươi tuổi. Ta có muốn..."

Long Ngọc Như trong lòng giằng co không thể hạ quyết tâm, chủ yếu là bởi vì Long Nhất cám dỗ quá kinh ngạc, khiến Long Ngọc Như bối rối.

"Vậy tôi có nên làm hay không? Thôi nào, tôi là dì của anh ấy. Đó không phải là loạn luân. Tuy nhiên, Yaqin cũng là dì của anh ấy. Họ vẫn quan hệ tình dục. Tôi đã vất vả cả đời để trở thành góa phụ cho nhà họ Lý. Tôi đã được gì? Đến cuối đời, tôi không chỉ là một bộ xương. Nếu tôi không sợ chết, tại sao tôi lại phải sợ những lời đàm tiếu này? ? Hơn nữa, nếu tôi bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy, một người đàn ông tốt như vậy, vân vân." chuyện tốt, tôi thấy buồn và tiếc cho bản thân mình, quan trọng hơn là bây giờ không có người ngoài, tôi không sợ bị truyền tai, hủy hoại danh tiếng của mình. 

Long Vũ Nhu cuối cùng không thể cưỡng lại sự cám dỗ của Long Nhất và quyết định ra trận.

Long Ngọc Như đang suy nghĩ lung tung, Long Nhất trong giấc ngủ mơ hồ cảm giác được có người đang ôm bảo bối của mình. Anh cho rằng sau khi tỉnh lại là Tô Á Tần lại hưng phấn, muốn làm lại nên ôm cô đặt lên giường. Mặt cô tình cờ hướng về phía đứa bé của Long Nhất, con đực dài 9 inch đang áp sát vào má cô, run rẩy trêu chọc cô.

Bởi vì Long Nhất tưởng rằng mình đang ôm Tô Yaqin nên đã cởi quần cô ra và chạm vào âm hộ của cô. Bởi vì Long Vũ Nhu cũng giống như Tô Á Tần, đã hơn mười năm không quan hệ tình dục và cũng chưa từng được đàn ông chạm vào nên cô rất cảm động với Long Nhất. Sờ vào, tinh thần cô không thể kiềm chế được, trong tay đang ôm bảo bối to lớn của Long Nhất khiến cô mê mẩn, khiến cô không thể kiềm chế được bản thân. Tinh chất âm đạo của cô ấy đột ngột rỉ ra ngoài, và đôi chân của cô ấy thậm chí còn rộng hơn. Cô để Long Nhất vuốt ve mình, ôm chặt Long Nhất bằng cả hai tay, thở hổn hển và rên rỉ không ngừng.

Long Nhất vuốt ve, đẩy, đào và xoa những cánh hoa dính của Long Vũ Nhu bằng một tay. Anh cúi đầu hôn cô. Sau khi nhìn kỹ hơn, anh nhận ra đó không phải là Tô Á Tần mà là Long Vũ Nhu. 

"Dì, sao lại là dì? Con tưởng là..."

Longyi lúc này hơi choáng váng và ngơ ngác đứng đó.

"Yi'er, bạn nghĩ bạn là ai? Yaqin? Yaqin và tôi không phải khác nhau sao? Tôi cũng không phải là dì của bạn à?"

Long Ngọc Như đỏ mặt hỏi, ôm mặt Long Nhất hôn liên tục.

Bình thường Long Ngọc Như sẽ không bao giờ nói ra những lời như vậy, nhưng vào thời điểm quan trọng này, cô biết rất rõ mình là trưởng lão, cô phải chủ động chủ động, đồng thời cô cũng tin rằng Long Nhất sẽ không cự tuyệt cô. Chỉ cần cơm chín thì mọi chuyện sẽ dễ dàng. 

"Giống nhau, giống nhau, cả hai đều là dì tốt của tôi."

Long Nhất vốn sợ Long Ngọc Như sẽ tự trách mình đã vô lễ với mình, càng sợ cô sẽ ra tay vì coi thường hành vi của cô và Tô Á Cầm. Tuy nhiên, nhìn vào phản ứng của cô ấy, thái độ của cô ấy không thể nào rõ ràng hơn được. Cô ấy không những không tự trách mình, cũng không khinh thường hành vi của cô và Tô Yaqin mà còn làm theo.

Long Vũ Nhu luôn được mọi người chiều chuộng, với làn da trắng nõn và thân hình cân đối. Cô ấy toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành, sang trọng và xinh đẹp, mái tóc đung đưa thơm ngát. Long Nhất ngạc nhiên trước vẻ đẹp của cô. Đôi mắt đen trắng long lanh như hoa đào của cô ấy rất quyến rũ. 

Khuôn mặt xinh xắn hồng hào của cô ấy trắng hồng hồng hào, khuôn miệng anh đào đỏ tươi trông tươi tắn và dịu dàng.

Làn da trắng nõn, dáng người mảnh khảnh, bộ ngực tròn trịa, váy eo thon như liễu có một đôi chân dài trắng nõn quyến rũ, cánh tay trắng nõn tròn hồng chín chắn và lộng lẫy, tràn đầy sức quyến rũ của một thiếu nữ. Mùi phấn trang nhã và da thịt của một người phụ nữ trưởng thành ùa vào mặt cô.

Long Ngọc Như chắc chắn đã nghĩ đến mối quan hệ của Lý Thiên Minh, trên mặt đột nhiên hiện lên một tia xấu hổ. Long Nhất biết cô đang nghĩ gì. Lúc này, sự im lặng còn tốt hơn cả âm thanh. Anh nhẹ nhàng ôm Long Vũ Nhu, nhẹ nhàng cởi bỏ quần áo của cô. Thân hình trắng nõn đầy đặn của Long Vũ Nhu chỉ còn lại chiếc đai bụng màu đỏ tươi và chiếc quần lót màu da thịt. Long Nhất nuốt một ngụm tham lam. Nước, dùng tay vuốt ve bộ ngực của cô, chạm và véo hai quả bóng thịt rất mềm mại và đàn hồi, sau đó nhẹ nhàng cởi bỏ dây nịt bụng và chiếc quần màu da thịt gợi cảm. Long Ngọc Như bị lột trần truồng, nằm trên giường. Trong quá trình này, cô nhắm mắt lại nhưng toàn thân lại khẽ run lên. Chắc hẳn trong lòng cô có chút khó chịu.

Những đường cong lồi lõm của Long Vũ Nhu trần trụi đẹp như pha lê, khuôn mặt thanh tú đỏ thẫm, đôi môi nhỏ và hơi cong, làn da trắng nõn đầy đặn, bộ ngực đầy đặn và bộ ngực nhỏ màu đỏ và mềm mại. Đầu cô trắng nõn, mềm mại và cặp mông tròn trịa, đôi chân xinh đẹp tròn trịa và mịn màng với những đường nét, gò mu nhô cao và lông mu dày đen vô cùng quyến rũ. Làn da lạnh như băng của Long Vũ Nhu khiến Long Nhất sừng sững đến mức cô không thể cưỡng lại được.

Long Nhất nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trần trụi của Long Ngọc Như, từ cơ thể cô tỏa ra từng đợt mùi thịt. Anh vuốt tóc cô, đôi tai mềm mại và vầng trán hồng hồng. Bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve cô, di chuyển trên bộ ngực trắng nõn, mềm mại, cao lớn, đầy đặn và mềm mại của Long Vũ Nhu rồi nhào nặn chúng. Núm vú nhỏ nhắn và dễ thương như những hạt đậu đỏ. Sau một thời gian, núm vú nhạy cảm sưng tấy và nhô ra ngoài. Anh ta duỗi đôi chân ngọc tròn và trắng như tuyết của Long Vũ Nhu ra phía ngoài, và một khe thịt nhô ra ở trung tâm khu rừng hình tam giác dày đặc, tối tăm và tươi tốt. Miệng lỗ hơi hé mở, hai môi âm hộ đỏ tươi như mềm mại.

Longyi nghiêng người dùng đầu lưỡi liếm và mút âm vật giống như đậu phộng. Thỉnh thoảng anh lại liếm và mút đầu lưỡi vào sâu trong âm đạo.

"Hmm... hm... à... à..."

Phản ứng sinh lý tự nhiên khiến Long Ngọc Như vẫn nhắm mắt bất giác rên rỉ. Âm đạo của cô tiết ra chất lỏng ẩm ướt khiến Long Nhất vô cùng hưng phấn và hưng phấn. Anh ta dùng tay trái mở hai môi âm hộ còn tươi của Long Vũ Nhu, tay phải ôm đứa bé to lớn, nhắm vào lỗ mỡ ẩm ướt của Long Vũ Nhu.

"A, đau quá!"

Long Vũ Nhu khẽ kêu lên và cau mày. 

"Tôi xin lỗi, Yuru, tôi đã cố gắng quá nhiều."

Long Nhất hôn Long Ngọc Như, chỉ dùng quy đầu to lớn đâm sâu vào tâm bông hoa. 

Một lúc sau, Long Vũ Nhu lại bắt đầu ậm ừ: "Ừm, thoải mái quá, Yi'er, thật tuyệt. Con lớn của anh lớn quá, khiến tôi rất đẹp, nhưng tôi thực sự không thể tận hưởng hết trong một lần. Lần đầu tiên anh cho vào, nó thực sự làm tôi đau. May mắn thay, anh biết cách làm tổn thương tôi và nhanh chóng dừng lại. Anh thực sự rất giỏi. Anh lại làm cho tôi cảm thấy thoải mái. Tôi sẽ không nói dối anh. Trước đây tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. Thôi nào, mẹ kiếp." khó khăn với tôi."

Long Nhất cảm thấy đứa bé trơn trượt khi nhét nó vào cái lỗ nhỏ của Long Ngọc Như. Anh ta co giật nhẹ và phát ra âm thanh "phù". Vô thức, anh tăng cường xoay vòng eo của mình. Đứa bé càng ngày càng lọt vào trong mắt Long Ngọc Như. Càng lúc càng sâu, âm thanh “phù” và “phù” đột nhiên vang lên khắp nơi, làn da mềm mại trong lỗ của cô cũng bị lực đẩy của Longyi Baby kéo ra kéo vào, làm ra những dòng nước nhớp nháp và trơn trượt.

"A... Yi'er... ngoan lắm... nhanh lên... đẩy mạnh hơn... tốt... rất tốt... Tôi đẹp quá... Tôi gần như bay lên trời rồi... à... cảm giác thật sướng... Tôi sẽ trở nên xinh đẹp như vậy..."

Phản ứng của Long Vũ Nhu trong mắt Long Nhất có vẻ quyến rũ nên anh càng dùng nhiều sức hơn, dùng tư thế nông và sâu, đẩy đứa bé qua lại vào âm hộ chật hẹp. Long Vũ Nhu bị thúc ép hồi lâu cảm thấy toàn thân dâng trào khoái cảm, sảng khoái vô cùng.

Những cú thúc cuồng nhiệt thực sự đã khơi dậy niềm đam mê ẩn sâu trong âm hộ Long Vũ Nhu đã lâu không được xâm nhập. Long Vũ Nhu ở tuổi sói và hổ đã hoàn toàn suy sụp. Niềm đam mê dâm đãng của cô nhanh chóng ăn mòn cô. Làm sao âm hộ dài cô đơn của cô có thể chịu đựng được sự thúc đẩy hoang dã của đứa bé thật? Cô ấy có các triệu chứng thực thể. Những gợn sóng, dấu vết do dự và bất an duy nhất dần dần biến mất, nó không thể cưỡng lại ngọn lửa ham muốn cuồng nhiệt trong cơ thể, khoái cảm dâm đãng dâng cao, sự kích thích và căng thẳng tác động đến các tế bào trong cơ thể cô, Long Vũ Nhu cảm thấy âm đạo căng mọng, âm vật nhạy cảm thường xuyên bị chạm vào, khiến khoái cảm của cô thăng hoa đến đỉnh điểm. 

"À... ồ..."

Long Vũ Nhu rên rỉ, cơ thể mỏng manh của cô run rẩy. Cô không thể chống cự được nữa. Sau khi Lý Thiên Minh qua đời, Long Vũ Nhu thề sẽ sống góa phụ vì chồng và chưa bao giờ có bất kỳ mối quan hệ thân mật nào với người đàn ông khác. Không ngờ hôm nay cô lại mất trinh sau nhiều năm góa bụa.

Em bé của Long Nhất đang thúc đẩy qua lại trong âm hộ của Long Vũ Nhu. Cảm giác căng phồng, nóng rát đầy đặn, ấm áp khiến cô hưng phấn đến mức hưng phấn. Đây là lần đầu tiên trong đời cô bị một người đàn ông không phải chồng mình chơi đùa, người đàn ông này cũng chính là cháu trai của cô. Sự kích thích giác quan khác nhau như vậy khiến cô vừa phấn khích vừa xấu hổ. , Long Vũ Nhu trong mắt dường như ẩn chứa một chút oán hận, dục vọng dâng lên khiến âm hộ của cô giống như một kho báu, cô mở ra đóng lại thật chặt để hút quy đầu. Âm đạo của cô đã lâu không được xâm nhập nên hẹp như trinh nữ. Long Nhất vui mừng đến mức không khỏi hét lên: "Ôi... Yuru... âm hộ của anh thật chặt... làm tôi sướng quá..."

Đòn tấn công sắc bén của Long Nhất khiến Long Vũ Nhu thở phào nhẹ nhõm. Cô dùng tay ôm lấy Long Nhất, vặn vẹo cái mông béo lên xuống để đón nhận những cú thúc của anh. Hạ Hồng mặt hồng hồng xấu hổ thở dài: "Ồ... Nhất nhi... ta vẫn là không có cách nào cưỡng lại được ngươi..."

"Yuru...Yuru...cơm sống đã nấu chín...anh và em đã trở thành một...đừng thở dài...Yuru...Anh sẽ yêu em mãi mãi...Anh biết em đang...suy nghĩ về thân phận của chúng ta. Chẳng là gì cả. Anh là do Chúa phái đến để an ủi em...sẽ không có việc gì để làm...Anh là người đàn ông duy nhất trong nhà họ Lý. Anh có trách nhiệm và nghĩa vụ phải mang đến cho em hạnh phúc và hạnh phúc. Anh sẽ yêu em mãi mãi...tin anh...anh sẽ mang đến cho em...hạnh phúc và...niềm vui..."

Long Nhất an ủi cô, hôn lên khuôn mặt hồng hào và cái cổ thơm ngát của Long Vũ Nhu bằng đôi môi nóng bỏng, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. Long Nhất theo đuổi chiến thắng và hôn lên cái miệng nhỏ đang thở hổn hển của Long Vũ Nhu.

Anh ta say sưa mút chiếc lưỡi thơm của Long Vũ Nhu, đứa bé lớn thỉnh thoảng vẫn thọc vào âm hộ của Long Vũ Nhu, khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên và ngây ngất. Cảm giác nguyên thủy đã đánh bại lý trí và đạo đức, Long Vũ Nhu, người đã cô đơn trong phòng khách trống rỗng trong một thời gian dài, đắm chìm trong đó. Trước sự tấn công dũng cảm của Long Nhất, Long Vũ Nhu sau một lúc đã rời khỏi đôi môi nồng nàn của anh. Cô ngượng ngùng, mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, khẽ kêu lên: "Ôi... Nhất Nhi... Em... muốn làm gì thì làm... đẹp quá!"

Khi Long Nhất nghe thấy Long Ngọc Như bị kích thích, anh ta đâm mạnh vào một cách khoái cảm. Long Vũ Nhu, người đã từ bỏ sự xấu hổ của mình, cảm thấy sâu trong âm đạo của mình giống như côn trùng bò và kiến ​​cắn. Thật khó chịu và dễ chịu, một cảm giác khoái cảm khó tả đang cuộn xoáy khắp cơ thể cô. Cặp mông béo của cô không ngừng cương cứng và đón nhận anh khi anh đẩy vào. Long Di Cửu Thiên Di Sâu hay sâu, rồi cạn, trái phải, ngọn lửa tình yêu bùng cháy đã thúc đẩy Long Vũ Nhu bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng của mình. Cô rên rỉ rên rỉ, miệng hơi hé ra, thường xuyên phát ra tiếng kêu ngây ngất: "Ồ... ôi... Yi'er... sướng quá... thoải mái quá... âm hộ của tôi chịu không nổi... Yi'er... anh thật dũng cảm... a..."

Niềm vui bị đè nén của Long Vũ Nhu cuối cùng đã biến thành một tiếng hét vui sướng. Nóng bỏng và bối rối, cô không thể kiềm chế được nữa, run rẩy ậm ừ: "Hừm... ừm... à... Yi'er... làm ơn... cố gắng lên..."

"Yuru, gọi anh là người chồng tốt của em..."

Long Nhất mỉm cười nói. 

"Ôi... đừng... ta là dì của ngươi... sao có thể gọi ngươi là chồng tốt... ngươi quá... quá đáng..."

Long Ngọc Như ngượng ngùng nói. 

“Gọi chồng tôi…nếu không tôi sẽ không chơi hố đâu…”

Long Nhất ngừng co giật đứa bé lớn, khiến mặt Long Ngọc Như đỏ bừng vì lo lắng: “Thật đáng xấu hổ… chồng tốt của tôi… Yi’er… chồng tốt của tôi…”

Long Nhất nghe được lời này vui mừng khôn xiết. Anh ta liên tục đẩy mạnh đứa bé, đứa bé dày đặc được bơm vào âm hộ vốn đã ướt đẫm tinh dịch của Long Vũ Nhu, như thể đang ở vùng đất không có đàn ông. 

"Ồ...ồ...thật là một người chồng tốt...anh thật đẹp...đụ em thật mạnh...ah...hư...tuyệt vời quá...ừm...hư..."

Long Vũ Nhu nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, hưng phấn nghiêng cái cổ trắng như tuyết của cô ấy ra sau, và thường xuyên phát ra những tiếng hét ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Âm đạo dài trống rỗng của cô đang rên rỉ sung sướng dưới lực đẩy dũng cảm của đứa con dày đặc của Longyi, và nó đã ướt át. Sự việc đã bị lãng quên từ lâu, trong đầu anh chỉ còn tràn ngập niềm vui sướng. Em bé của Longyi vô cùng thoải mái khi được cái lỗ chật hẹp và chật hẹp của Long Ngọc Như kẹp lại. Anh chuyển sang phương pháp mài xoay để vặn hông khiến em bé quay tròn trong lỗ của Long Vũ Nhu. 

"Ồ... Yi'er... thật là một người chồng tốt... Bị anh làm tình, tôi cảm thấy rất thoải mái..."

Âm hộ của Long Vũ Nhu thật thoải mái khi được đứa con to lớn, nóng bỏng, cứng rắn, dày dặn của Long Nhất cọ xát, bộc lộ bản chất dâm đãng, cô rên rỉ và hét lên sung sướng không chút xấu hổ. 

Long Vũ Nhu hưng phấn đến mức dùng tay ôm chặt Long Nhất, giơ chân thật chặt và móc vào eo anh. Cặp mông mập mạp của cô vặn lên xuống một cách liều lĩnh để đón nhận sự nghiền nát của bảo bối Long Nhất. Cô say mê trước nghị lực trẻ trung và mạnh mẽ của Long Nhất, cô cảm thấy thoải mái đến mức coi Long Nhất như người yêu của mình. Tiếng sóng vỗ rì rào, trên giường tràn ngập khung cảnh mùa xuân, âm hộ của cô quấn thật sâu vào đứa bé. Sự nghiền nát gần như vậy là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Niềm vui mà cô đã tận hưởng trước đó khiến Long Vũ Nhu thở hổn hển và toát mồ hôi. Đôi mắt quyến rũ của cô hơi nhắm lại, niềm vui thỏa mãn tình dục hiện lên trên khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô: "Này... Yi'er... Tôi rất... hạnh phúc quá... Tôi yêu em... em thật tốt... ồ... ồ... tôi không chịu nổi... ồ... ồ... Ức nhi... đồ của anh quá... lớn..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của Long Vũ Nhu thường xuyên phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ gợi cảm và quyến rũ của cô. Tinh dịch ướt liên tục tràn ra, thấm ướt ga trải giường. Hai người họ chìm đắm trong dục vọng xác thịt. Khóe miệng Long Nhất nở một nụ cười dâm đãng: "Yuru... anh hài lòng chưa... anh có vui không..."

"Hmm... ừm... bạn thật sự rất tốt... ồ... tôi cảm thấy rất hạnh phúc... ugh..."

Long Ngọc Như bị Long Nhất trêu chọc đến mức nhịp tim tăng lên, máu lưu thông nhanh chóng, cơ thể nóng bừng dục vọng, dịch âm đạo chảy khắp cơ thể. Cô không thể chịu nổi đến nỗi cơ thể mảnh dẻ run rẩy và không ngừng rên rỉ.

Long Duy hỏi: "Ngọc Như, ngươi nói cái gì quá lớn..."

"Tôi ghét... Yi'er, bạn bắt nạt tôi... bạn đang cố tình đặt câu hỏi... là bạn... con của bạn quá... quá lớn..."

Long Ngọc Như ngượng ngùng nhắm mắt lại, nhẹ giọng thì thầm. Trước đây cô chưa bao giờ nói những lời tục tĩu về tình dục với một người đàn ông. Điều này khiến Long Vũ Nhu trưởng thành cảm thấy khó thở và trái tim cô rung động. Long Nhất cố ý để Long Ngọc Như đàng hoàng và đức hạnh từ miệng cô nói những lời tục tĩu và thô tục về cơ quan sinh dục, nhằm khuyến khích cô bỏ đi sự xấu hổ và tận hưởng khoái cảm khi giao hợp nam nữ: "Yuru, cô nghĩ sao mà tốt như vậy..."

"Tôi thật xấu hổ... anh... anh sẽ bắt nạt tôi... chỉ là... sẽ rất tuyệt..."

Cô thở hổn hển, Long Nhất vẫn giả ngu như thường: “Có gì hay ho… nói cho em biết… nếu không chồng tốt của em sẽ không chơi đâu…”

Long Ngọc Như vừa xấu hổ vừa lo lắng: "Đúng vậy... con mèo phía dưới thật... sảng khoái... thật thoải mái..."

Cô ấy đỏ mặt và rên rỉ, nhưng Longyi vẫn tiến tới: "Để tôi nói cho bạn biết... Yuru, bây giờ bạn đang làm gì vậy..."

"Chao ôi...điều này thật xấu hổ..."

Sự kết hợp của bộ phận sinh dục sâu hơn, quy đầu đỏ không ngừng khám phá và đâm vào trong âm hộ, em bé chạm vào âm vật để tạo ra khoái cảm mạnh mẽ hơn. Long Vũ Nhu đỏ mặt, vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình: "Tôi...Tôi cùng Yi'er rất vui vẻ...âm hộ của tôi cảm thấy rất thoải mái khi bị Yi'er xâm nhập...Tôi là một người phụ nữ dâm đãng và dâm đãng...Tôi...tôi thích đứa con lớn của Yi'er..."

Long Vũ Nhu thoải mái đến mức không thể nói chuyện rời rạc, gần như trở thành một con điếm trong tình yêu. Cô không còn kiềm chế nữa mà lao mình đón nhận những cú đâm của Long Nhất. Những lời tục tĩu từ miệng Long Vũ Nhu có học thức và tao nhã đã thể hiện sự đầu hàng của người phụ nữ. Long Nhất cố ý chơi đùa và vuốt ve hai bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Long Vũ Nhu. Ngực cô trở nên săn chắc và săn chắc hơn. Long Nhất mút và nhẹ nhàng kéo chúng bằng môi. Rút ra, núm vú mềm mại bị kích thích dựng đứng như hạt đậu, toàn thân hưởng thụ đủ loại trêu chọc của Long Nhất, khiến Long Ngọc Như không ngừng rên rỉ, rên rỉ dâm đãng, toàn thân run lên, tinh dịch không ngừng tuôn ra. Khuôn mặt xinh đẹp hồng hồng tràn ngập tình xuân, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, khiến cô trông vô cùng quyến rũ: "Ồ... Thật thoải mái... Yi'er, hãy ôm chặt lấy em... Thật là một người chồng tốt... a a..."

Tiếng khóc tục tĩu bộc lộ tình yêu vô hạn, Long Vũ Nhu đã dâng hiến toàn bộ cơ thể mình cho Long Nhất một cách vô điều kiện. 

Long Nhất biết Long Ngọc Như quyến rũ đã rơi vào đỉnh điểm của cơn đói tình dục, đặc biệt là thân hình trưởng thành đã góa bụa nhiều năm của cô. Lúc này, nếu không chịu được những cú đâm mãnh liệt của Long Vũ Nhu, cô sẽ bị đánh chết và để cô sống lại vẻ đẹp của sự giao hợp thể xác giữa nam và nữ. Hài lòng, nếu không sau này anh có thể sẽ không giành được sự ưu ái của cô, vì vậy anh lập tức rời khỏi giường và kéo cơ thể thanh tú của Long Vũ Nhu đến bên giường. Lúc này, đôi mắt quyến rũ của Long Vũ Nhu nhìn thấy đứa bé màu đỏ tím dưới háng Long Nhất, trong lòng cô chấn động, nghĩ rằng đó thực sự là một đứa bé to lớn và mập mạp. 

Long Nhất lấy một chiếc gối đặt dưới cặp mông to tròn mịn màng của Long Vũ Nhu. Gò mu của cô được bao phủ bởi lông mu đen và bóng, trông cao và thẳng. Anh đứng bên giường và tách đôi chân thon dài trắng nõn của Long Vũ Nhu ra. Anh nâng bắp chân cô bằng cả hai tay và đặt chúng lên vai mình. Anh ta ôm đứa bé cứng rắn trong tay và dùng quy đầu lớn trước tiên để đối mặt với đôi chân gầy và nhỏ của Long Vũ Nhu. Con đường, cái khe đỏ ẩm bị trêu chọc, Long Ngọc Như bị trêu chọc khiến cặp mông béo ngậy không ngừng đẩy lên, hai môi âm hộ đóng mở như miệng cá chép, như đang háo hức tìm kiếm thức ăn: "Ồ... làm ơn... Yi'er, làm ơn đừng trêu chọc tôi nữa... Chồng yêu của tôi... Tôi muốn một cái... con lớn... mau vào đi..."

Long Nhất nghĩ đã đến lúc. Anh đâm mạnh và đưa vào suốt chiều dài, thực hiện động tác "ông già đẩy xe" khiến chị em vô cùng thích thú. Anh ta đẩy tới lui bằng tất cả sức mạnh của mình. Em bé lớn nhét đầy âm hộ của mình, và phần dưới thậm chí còn thấp hơn giữa các lần đẩy. Toàn thân Long Ngọc Như tê dại, thoải mái. Không thể so sánh được, âm thanh cơ quan sinh dục nam nữ va vào nhau vang lên không ngừng. Long Vũ Nhu đã say. Cô thoải mái đến mức nâng cặp mông béo lên và vặn qua lại để phục vụ cho những cú đâm mãnh liệt và dữ dội của Longyi. Cô đã rơi vào niềm đam mê dục vọng và cảm thấy nhẹ nhõm vô hạn và niềm vui vô hạn.

"Ồ... Yi'er... thật là một người chồng tốt... thoải mái quá... ừm... tuyệt quá... Em đã không hạnh phúc như thế này... đã lâu rồi... ôi... anh có thể làm bất cứ điều gì... anh muốn... điều đó không quan trọng với em... người của anh... anh trao trái tim mình cho em... ôi... điều đó làm anh hạnh phúc quá..."

Những tiếng thở dài khêu gợi của Long Vũ Nhu như mất đi linh hồn, khuôn mặt hồng hào lắc lư, đôi mắt óng mượt, mái tóc tung bay, mồ hôi thơm ngát. Niềm đam mê được khơi dậy bởi ham muốn đã thúc đẩy cô thể hiện sự quyến rũ và dâm đãng của mình. Cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục, bị Long Nhất chinh phục hoàn toàn cả về thể xác lẫn tinh thần.

Cô phấn khởi, say sưa, khóc lóc thảm thiết và la hét điên cuồng. Phong thái đoan trang, đức hạnh của người phụ nữ ngày xưa đã không còn nữa. Bây giờ cô ấy đĩ như một con chó cái đang động dục. Long Nhất hài lòng và đụ em bé thật mạnh. Hắn cố ý thúc giục Long Ngọc Như từ bỏ xấu hổ, để hắn có thể trải nghiệm khoái cảm hoàn mỹ nhất.

"Ồ...ồ...cảm giác thật dễ chịu...thoải mái...thật thoải mái...tôi muốn vứt nó đi...vứt nó đi..."

Lông mày của Long Vũ Nhu nhíu lại và cô ấy đang thủ thỉ. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô mất trí, một dòng tinh dịch nóng hổi lao ra khỏi âm đạo.

Ngay cả sau khi dịch tiết ra từ âm hộ, cô vẫn quấn chặt lấy đứa bé dày và cứng cáp, khiến Long Nhất gần như không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. Anh kìm nén cảm giác muốn xuất tinh, nhặt Long Vũ Nhu đang rỉ ra và lật người cô lại, yêu cầu cô quỳ trên giường. Cặp mông to tròn, đầy đặn và sáng bóng, rãnh thịt dài và hẹp dưới mông lộ ra, dịch âm đạo ướt át từ lỗ ra khiến môi âm hộ đỏ bừng sáng như pha lê. Long Ngọc Như quay lại, liếc nhìn đôi mắt quyến rũ của cô, nhìn Long Nhất đầy quyến rũ: "Yi'er... em... em muốn gì..."

Long Nhất ở phía sau Long Ngọc Như, dùng hai tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô: “Ngọc Ngọc, mông tròn đẹp quá.”

"Ối."

Với một tiếng rên rỉ, Long Vũ Nhu cau mày và nắm lấy tấm trải giường. Hóa ra Long Nhất đặt tay lên cặp mông đầy đặn của cô và đẩy mạnh phần thân dưới của anh. Em bé cứng rắn đưa vào rãnh gợi cảm của Long Vũ Nhu từ phía sau mông. Long Nhất tựa vào tấm lưng trắng xinh đẹp của cô và áp đứa bé vào người cô. Tư thế này khiến Long Vũ Nhu nhớ rằng hai người họ chẳng khác gì chó làm tình trên đường phố.

Đây là điều cô chưa từng làm trước đây. Con của Longyi không chỉ to lớn mà cô ấy còn có nhiều kỹ năng tình dục đa dạng. Niềm vui này khiến Long Vũ Nhu cảm thấy có gì đó khác lạ, cô không khỏi càng cảm thấy say mê hơn. 

Long Vũ Nhu lắc lư cái mông mập mạp của mình qua lại bao nhiêu tùy thích, cơ thể cứ đung đưa qua lại khiến hai bộ ngực đầy đặn và mập mạp đung đưa qua lại, rất ngoạn mục. Long Nhất đưa tay trái vuốt ve bộ ngực lớn đang đung đưa của Long Vũ Nhu, tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy thịt của cô. Anh đẩy mạnh về phía trước, và cô cố hết sức xoay người lại để gặp cô. 

Long Vũ Nhu trưởng thành và xinh đẹp lần đầu tiên nếm thử phương pháp giao hợp này, tứ chi run lên vì phấn khích, khiến cô hưng phấn và dịch âm đạo chảy ra. Đứa bé lớn đẩy vào lỗ của Long Vũ Nhu phía sau cặp mông mập mạp của cô, khiến lỗ của Long Vũ Nhu râm ran và vui sướng. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra tiếng kêu khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất. 

"Ồ... thoải mái quá... Tôi cảm thấy thật tuyệt... Tôi biết cách chơi đùa với âm hộ của mình... Thật là một người chồng tốt... Một người chồng tốt... Yuru cảm thấy thật thoải mái khi được anh đụ... Ouch... Oh... Oh..."

Long Vũ Nhu vô cùng vui mừng, thở hổn hển: "Tôi... tôi không thể chịu đựng được nữa... em bé dũng cảm như vậy... xinh đẹp... thật sảng khoái... Tôi sắp mất nó lần nữa rồi..."

Tên của Long Vũ Nhu và Long Di thực sự rất khó hiểu. Đôi khi họ được gọi là Yi'er, và đôi khi họ được gọi là chồng. 

Long Vũ Nhu hưng phấn hét lên, không quan tâm bên ngoài phòng có nghe thấy giọng nói dâm đãng của mình hay không. Cơ thể trắng nõn mịn màng của cô di chuyển tới lui điên cuồng với tốc độ ngày càng nhanh, trên người cô lấm tấm những giọt mồ hôi lấp lánh. 

Bảo bối của Long Nhất đẩy mạnh hơn, gây ra những đợt sóng kích thích, đẩy niềm đam mê của Long Vũ Nhu lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô tê dại và ngây ngất, hai môi âm hộ mỏng manh ở lối vào lỗ của cô đang chuyển động ra vào theo cú đẩy của đứa bé. Ru thoải mái đến mức toàn thân co giật, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi chảy ra từ âm hộ của cô. Nước nóng khiến con Long Duy ngứa ngáy. Cô khẽ mở mắt và nở một nụ cười hài lòng trên khóe môi. Longyi cảm thấy âm hộ của Long Vũ Nhu đang co rút và bú lấy đứa bé. 

Anh bơm thật nhanh, cuối cùng không nhịn được nữa mà hét lên: "Yuru...ồ...thật tuyệt...âm hộ của em...bút anh ngon quá...Anh...anh cũng sắp xuất tinh..."

Long Ngọc Như ở phía sau cố gắng hết sức nâng cặp mông đầy đặn của mình lên để đón cú đâm cuối cùng của Long Nhất. Khoảnh khắc khoái cảm ập đến, toàn thân Long Nhất mềm mại, cửa tinh mở rộng. Tinh dịch nóng hổi phun ra dữ dội và lấp đầy cái lỗ nhỏ. Long Vũ Nhu cảm thấy luồng nhiệt mạnh mẽ chảy sâu vào trong hang của Long Nhất. 

"Ồ... ồ... cảm giác thật tuyệt..."

Long Ngọc Như say sưa thở dốc, dựa người vào giường, trong khi Long Nhất ngã trên tấm lưng xinh đẹp của cô. Sâu trong âm đạo của cô giống như một cánh đồng đã khô hạn từ lâu bỗng được mưa tưới. Sau màn ân ái cuồng nhiệt và dâm đãng, hai người ướt đẫm mồ hôi, nằm ôm nhau mãn nguyện. 

"Yier... anh đúng là giỏi bắt nạt... bảo tôi nói những lời dâm đãng như vậy... còn để người ta gọi anh... tốt... thủ tướng... anh... cố tình... bắt nạt tôi à..."

Long Ngọc Như oán hận nói. 

"Yuru, ta muốn ngươi toàn tâm toàn ý thả lỏng, để ngươi có thể cảm nhận được khoái cảm cao nhất. Ta biết trong lòng ngươi có những nút thắt, cho nên ta hy vọng ngươi có thể hoàn toàn cởi bỏ nó, để sau này ngươi sẽ không còn lo lắng nữa. Nếu ta làm như vậy, Yuru sẽ không trách ta."

Longyi hôn cô dịu dàng. 

"Chà... Yuru biết rằng bạn đang làm điều đó vì lợi ích của tôi... sẽ không có chuyện gì xảy ra với Yuru nữa... Dù bạn muốn Yuru làm gì trong tương lai... Yuru đồng ý..."

Long Ngọc Như đỏ mặt nói, nàng nhìn thấy trên ga trải giường có một mảnh ẩm ướt, nhớ lại vừa rồi giao hợp còn đọng lại, cực kỳ thoải mái sảng khoái, có một loại ngọt ngào khó quên. Cô không ngờ kỹ năng trên giường của Longyi lại siêu phàm và đầy thủ đoạn. Nếu không có anh, cô có thể sống lại cuộc ân ái vô cùng cuồng nhiệt và phóng đãng, nếu không cô có thể sẽ phải sống trong thế giới khốn khổ và trống rỗng đến hết cuộc đời. 

Long Vũ Nhu nhẹ nhàng ôm Long Nhất và hôn anh lần nữa, áp cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô vào lòng Long Nhất. Anh được Long Vũ Nhu ôm hôn, cô cũng say mê mút và hôn lên đôi má và đôi môi hồng hào của Long Vũ Nhu. Tay cô thường xuyên xoa xoa cơ thể trần trụi mịn màng của Long Vũ Nhu, khiến cô nhột nhột không ngừng: "Yuru, anh có thoải mái không... anh có hài lòng không..."

Long Ngọc Như thấp giọng xấu hổ nói: "Ừm... Ngươi thật mạnh mẽ... Ngọc Như thật sự sẽ bị ngươi chơi chết..."

"Yuru... em sẽ là vợ anh... anh sẽ cho em niềm vui..."

Long Duy nói này. 

Long Ngọc Như xấu hổ mặt đỏ bừng: "Hừ... mặt dày... ai là vợ của ngươi... vô sỉ... ugh... Ngọc Như đã bị ngươi chơi... từ nay trở đi, tùy vào lương tâm của ngươi..."

Longyi vỗ ngực anh nói: "Này... Yuru, đừng lo lắng... Anh sẽ rất yêu em... Ồ... chẳng phải em vừa gọi anh là chồng như điên sao..."

Nghe vậy, Long Ngọc Như đỏ mặt nhắm mắt lại, không dám nhìn Long Nhất. Cô vặn vẹo thân trên như một đứa trẻ: "Tôi ghét... anh... anh thật giỏi làm người khác xấu hổ... Tôi không chịu nổi anh nên buột miệng nói... anh... anh thật tệ..."

Long Ngọc Như ôm chặt Long Nhất và trao cho cô một nụ hôn say đắm lần nữa.

Lúc này, thể xác và tinh thần của Long Vũ Nhu đã bị Long Nhất chinh phục. Đứa con mập mạp và khả năng tình dục mạnh mẽ của Long Nhất khiến cô muốn chết. Vẻ mặt và cơ thể của cô trở lại sức sống như mùa xuân. Long Vũ Nhu bắt đầu đắm chìm trong thú vui xác thịt. Lần đầu tiên sau một thời gian dài, cô nhận ra dục vọng cấm kỵ lại ngọt ngào đến thế. Long Ngọc Như không thể buông Long Nhất được nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113 Hai nữ thần

Nhìn thấy dáng vẻ dịu dàng, trìu mến và quyến rũ của Long Vũ Nhu sau khi cô lên đỉnh, Long Nhất trong lòng biết rằng nút thắt trái tim của cô đã hoàn toàn được mở ra, và anh không hề sợ hãi bất cứ điều gì. Nghĩ đến dáng vẻ dâm đãng vừa rồi của cô, dục vọng của anh đột nhiên quay trở lại nên anh lại ôm cô thật chặt, hôn cô say đắm với sự phối hợp của Long Vũ Nhu. 

Hôn nhau được một lúc, tay Long Nhất chạm tới bộ ngực của Long Ngọc Như, nó có kích thước tương đương với mẹ cô, Lý Tử Hi, bề ngoài cũng đẹp không kém. 

"Yi'er, bạn...bạn muốn đến lần nữa!"

Long Ngọc Như bị Long Nhất to lớn đẩy lên, toàn thân mềm nhũn, ngã gục trong vòng tay anh.

"Yuru, cậu không thích nó à?" 

Long Nhất vui vẻ nói. Sau khi chạm vào ngực Long Vũ Nhu được một lúc, ngực cô ấy sưng lên, núm vú xinh xắn phía trên cũng cứng lại. Long Nhất sau đó chạm vào phần thân dưới bí ẩn của cô. Dưới bộ ngực đầy đặn là một cái bụng phẳng lì mịn màng, phần bụng dưới tỏa ra mùi thơm dịu nhẹ. Cỏ, cỏ thơm được bao phủ bởi một rãnh sâu mê hoặc, và một viên hồng ngọc béo và mềm mại ẩn trong rãnh sâu. Có dòng nước nóng chảy dưới viên hồng ngọc. “Phong cảnh” hữu tình này mê hoặc Long Nhất. Những giọt sương ngọc như pha lê vừa rồi vẫn còn đọng trên đó, giống như ngọn cỏ non phủ sương buổi sáng, trong lành và quyến rũ lạ thường. 

Long Ngọc Như bị Long Nhất vuốt ve, trêu chọc khắp người, khiến toàn thân cô càng thêm hưng phấn và run rẩy. Khuôn mặt ngọc bích tràn đầy xuân sắc, đôi mắt quyến rũ trìu mến, thở hổn hển nói: "Yi'er, đứa trẻ ngoan, đừng chạm vào ta nữa. Nếu con muốn đến, dì của ta sẽ mạo hiểm mạng sống của mình để đi cùng con." 

Vừa nói, anh vừa ôm lấy đứa con lớn của Longyi và tiếp tục chơi với nó.

Long Nhất đột nhiên dùng môi mình bao phủ môi Long Ngọc Như, sau đó dùng lưỡi của mình thâm nhập vào khuôn miệng anh đào của cô, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho và mút một cách mãnh liệt. Đồng thời, hắn dùng hai tay xoa xoa bộ ngực săn chắc, đứa bé to dài bên dưới cũng đẩy về phía âm hộ nhỏ nhắn giữa hai chân của Long Vũ Nhu. Bằng cách này, Long Vũ Nhu đã bị trêu chọc cho đến khi bị cọ xát. Toàn thân run rẩy, mặt nóng bừng, thở gấp, thân hình gầy gò yếu ớt, chân yếu ớt, dịch âm đạo chảy ra. Sau đó Long Duy cúi đầu vùi mình vào đỉnh thịt cao lớn, ngậm đầu vú vào miệng và mút điên cuồng. Anh đưa tay khám phá âm hộ lồi lõm và mềm mại, trong khe thịt tràn ngập thủy triều, anh dùng ngón tay nhéo vào âm vật đang dần cứng lại.

Long Ngọc Như không ngừng nói: "Di'er...ah...ừm...ồ..."

Cô choáng ngợp trước kỹ năng trêu chọc tuyệt vời của Long Nhất. Cô ấy đầy đam mê và đam mê. Cô dang rộng hai chân thon thả và vặn vẹo cặp mông hồng hào đầy đặn. Cô thở hổn hển nói: "Ừ... tôi chịu không nổi... ừ... ừm... Ức nhi... ngứa quá... ồ... nóng quá... không... đừng trêu nữa... à... à..."

Cặp mông đầy đặn và mềm mại của Long Vũ Nhu ngứa ran và cử động không chịu nổi khi ngón tay Long Nhất trêu chọc cô. Long Nhất bị sự hưng phấn của Long Ngọc Như ăn mòn, rên rỉ lớn tiếng, hưng phấn không chịu nổi. Anh ta dang rộng đôi chân mềm mại của Long Vũ Nhu, nâng mông lên, vẫy đứa bé lớn và đâm vào âm đạo của Long Vũ Nhu. Sau vài lần đẩy, lỗ của Long Vũ Nhu càng đau và ngứa hơn, tinh dịch chảy ra ngoài, cặp mông mềm mại thẳng tắp. Không còn quan tâm đến sự ngượng ngùng của mình nữa, cô đưa tay tóm lấy đứa con to lớn của Long Nhất đang nhảy vào miệng hang của mình. Cô bóp một cái, đột nhiên hét lên: "A... Nhất Nhi... bảo bối của anh... lại lớn nữa rồi..."

Long Nhất nhẹ nhàng an ủi Long Ngọc Như nói: “Đừng sợ, Ngọc Như, tôi sẽ làm nhẹ nhàng, nhanh chóng đặt đứa bé vào lỗ nhỏ của em.”

Long Vũ Nhu vặn vẹo cái hông mềm mại của mình một cách khó chịu, giữ quy đầu vào khe âm đạo bằng đôi tay run rẩy. Long Nhất khao khát cháy bỏng. Khi Long Yuru thẳng hàng, cô duỗi thẳng eo, hạ mông xuống, quy đầu lớn trượt vào. Âm hộ nhỏ nhắn của Long Vũ Nhu cắn chặt vào rãnh quy đầu của Long Nhất.

Long Ngọc Như nhẹ giọng kêu lên: "A... nhẹ nhàng một chút... thật thoải mái..."

Cô khẽ cau mày, vẻ mặt thanh tú và đáng yêu. Long Nhất hôn Long Ngọc Như và dùng tay xoa xoa núm vú của cô để tỏ ra thông cảm. Một lúc sau, Long Vũ Nhu bị trêu chọc đến mức mặt cô đỏ bừng, và âm hộ của cô chảy ra nhiều chất lỏng hơn. Cô cũng đẩy mông lên xuống tỏ ý cần, trong miệng ậm ừ: "Hừm... Nhất Nhi... ừm... tôi... ngứa quá... cử động... cử động..."

Nhìn thấy giọng nói khêu gợi của Long Ngọc Như, Long Nhất biết cô đã yêu nên ôm đứa bé lớn lên và từ từ đẩy vào âm hộ của cô. Anh cảm thấy âm hộ mềm mại và mọng nước đang thật chặt và ấm áp, đang ôm chặt đứa con của mình. Có một niềm vui tuyệt vời. Long Nhất bơm nhẹ và chậm, đẩy trái phải, nông và sâu, dùng kỹ năng của mình để khiến Long Vũ Nhu vui vẻ. 

Long Ngọc Như ậm ừ trong mũi, nói: "Ừm... thật thoải mái... à... Nhất Nhi... ta cảm thấy thật... thỏa mãn... ừm... ừm..."

Long Nhất chỉ mới thâm nhập vào cô chưa đầy một trăm lần, Long Vũ Nhu đã thẳng mông cô, khiến tinh dịch lại rỉ ra ngoài. Anh rút đứa bé ra, để tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ cái lỗ run rẩy của Long Vũ Nhu. 

Nhìn vẻ mặt bối rối và hài lòng của Long Vũ Nhu, Long Nhất xoa nắn bộ ngực ngọc bích thanh tú của cô và cười nói: "Yuru, em thấy khỏe không? Có vui không?"

Long Vũ Nhu tràn đầy sức xuân, vòng cánh tay hồng hào ôm lấy Long Nhất một cách khêu gợi. Cô ấy nói bằng giọng mũi: "Yi'er... ừm...vui vẻ...chết...Tôi muốn nó...dù có chết tôi cũng muốn nó..."

Longyi nói: "Tốt Yuru, nào, dang rộng đùi ra."

Long Ngọc Như giơ hai chân lên, dang rộng ra, cọ sát âm đạo của mình vào đứa con to lớn của Long Nhất. Long Nhất cũng dùng tay xoa xoa bộ ngực mềm mại của Long Vũ Nhu. Sau khi tán tỉnh như vậy, âm hộ của Long Vũ Nhu lại tràn đầy tinh dịch, khiến cô cảm thấy khó chịu. Trong lòng nàng chua chát ngứa ngáy, Long Ngọc Như sắc mặt hồng hồng. Thể hiện vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ, vẻ ngoài này là thứ mà Long Nhất chưa từng thấy trên khuôn mặt cô trước đây. Long Ngọc Như dùng hai chân ôm chặt eo Long Nhất, nhẹ nhàng nói: "Ừm... ừm... em ngứa quá... ôi... Nhất Nhi... anh trai lớn... chồng tốt... nhanh lên... em muốn..."

Ngoại hình quyến rũ của Long Vũ Nhu khiến Long Nhất bị mê hoặc. Anh dâm đãng đến mức muốn nuốt chửng cô trong một ngụm. Anh vội vàng ấn vào cơ thể đầy đặn và xinh đẹp của Long Vũ Nhu. Đứa bé to lớn cứng ngắc, nóng như lửa. Đứng thẳng, tiến thẳng vào Hoàng Long, thi triển kỹ năng giao hợp vô song, dựa vào tài năng độc nhất vô nhị, phô diễn sức mạnh nam tính, đâm mạnh, với đủ loại thủ đoạn, tư thế mới, đòn tấn công hung hãn và đánh đập bạo lực, nóng lòng muốn đánh chết Long Vũ Nhu. 

Long Vũ Nhu vốn rất hứng tình lại bị Long Nhất đụ nóng bỏng đến mức bị kích thích đến mức rất hứng tình. Nếu bộ dạng quyến rũ của Long Vũ Nhu được ghi lại vào thời điểm này, có lẽ cô sẽ không tin. Cô ta sẽ đụ Long Nhất một cách trơ trẽn như vậy. Long Vũ Nhu lắc mông và hét lên: "A... ...Yi'er...chết tiệt...Yuru đẹp quá...ồ...bạn đã làm được...cảm giác thật tuyệt...thật tuyệt...vâng...khó khăn...ah...ừm...ồ...ồ...yo...chết tiệt...Yuru sắp chết rồi...ah...đau quá...Yuru lại mất nó rồi...chà..."

Tiếng rên rỉ của Long Vũ Nhu giống như mèo rừng kêu trong mùa xuân, cặp mông ngọc của cô thẳng tắp, sóng nước run rẩy, cuối cùng cô liên tục phóng ra tinh dịch âm đạo. Cùng với cảm giác sảng khoái của tinh dịch nam tính nóng bỏng của Longyi trong lòng, Long Vũ Nhu đẹp đến mức toàn thân cô khẽ run lên, nằm trên giường. Gió lặng, Longyi hôn Long Vũ Nhu dịu dàng và ngọt ngào, Long Vũ Nhu hôn lại Longyi. 

Long Ngọc Như hỏi: “Nhất nhi, đẹp không?”

Longyi nói: “Thật thoải mái, Yuru, âm hộ mềm mại của em thật tuyệt, khiến anh rất vui.”

Long Vũ Nhu cũng hài lòng nói: "Ừm... Yuru cũng... xinh đẹp như vậy... nhưng..."

Cô đột nhiên đỏ mặt xấu hổ và không thể tiếp tục. 

Long Nhất cười nói: "Ngọc Như, chúng ta vui vẻ nhiều lần như vậy, sao em lại ngượng ngùng như vậy? Có gì thì cứ nói đi."

Long Ngọc Như đỏ mặt nói: "Tôi cảm thấy mình càng ngày càng lăng nhăng, thực sự rất xấu hổ."

Long Nhất cười nói: “Trên giường không có phụ nữ, đàn ông chỉ thích phụ nữ lăng nhăng hơn.”

"Ừm."

Long Ngọc Như nhổ nước bọt: “Các người thật xấu xa.”

"Đàn ông không xấu, nhưng phụ nữ không yêu. Bạn chưa nghe nói đến chân lý này à?"

Long Nhất mỉm cười. 

"Quên đi, tôi không thể nói cho bạn bất cứ điều gì."

Long Ngọc Như dừng một chút, sau đó nhẹ giọng nói: "Diệp nhi, ta tìm được... tìm thấy..."

Cô ngập ngừng, không biết phải nói gì nữa. 

Long Nhất kỳ quái nói: "Ngọc Như, ngươi làm sao vậy? Tại sao lại ngại nói chuyện?"

Long Ngọc Như ngượng ngùng nói: “Ta ngượng ngùng, nhưng ngươi lại như vậy không biết xấu hổ.”

Dừng một chút, hắn nhẹ giọng nói: "Diệp nhi, ngươi có cảm giác được không? Chỗ... của ngươi hình như càng ngày càng lớn."

Tất nhiên Long Nhất biết Long Vũ Nhu đang nói đến “nơi nào”. Anh ta cười và nói: “Haha, thứ này của tôi sẽ ngày càng lớn hơn khi võ công của tôi tăng lên…”

"Hả?"

Long Ngọc Như ngượng ngùng nói: "Tại sao chúng ta không càng ngày càng lớn? Làm sao có thể chịu đựng được?"

Nghe vậy, Long Nhất cười lớn, mắng: "Yuru tốt, ngươi nghĩ nó ở đâu? Chẳng lẽ nơi đó sẽ phát triển như điên sao? Hơn nữa, con trai của đàn ông dù lớn đến đâu, âm hộ của phụ nữ cũng có thể chứa được, bằng cách nào khác cô ấy có thể sinh con được?"

"A, nếu như ngươi không nói cho ta biết, ta liền quên ngươi đã xuất vào trong cơ thể ta nhiều như vậy đồ vật... Lỡ như ta có con thì sao?" 

Long Vũ Nhu đột nhiên mất giọng sau khi nghe điều này.

Long Nhất nói: “Ngọc Như, phụ nữ cần có đủ loại điều kiện mới có thể thành công, không phải chuyện có thể tùy tiện thụ thai, nếu như ngươi có thai, ta đương nhiên sẽ vui mừng. Nếu như vậy thì cứ sinh con đi. Dù sao bây giờ Lý gia cũng đóng cửa, không ai biết!”

“Các chị em khác đều biết tôi là góa phụ sinh con, vậy… sao có thể cho phép được!”

Long Vũ Nhu nói vẫn rất lo lắng. 

Long Nhất cười nói: "Bây giờ ngươi đã là vợ của ta, ngươi cho rằng bọn họ có thể thoát khỏi Vô Chỉ Sơn của ta sao? Ta nói cho ngươi biết, ngoại trừ tứ tỷ Chu Kiệt của ngươi, tất cả các tỷ muội khác đều là phụ nữ của ta. Ngay cả mẹ ta cũng là người phụ nữ của ta. Ta tin rằng trong vài ngày tới, tất cả phụ nữ trong nhà họ Lý đều sẽ là phụ nữ của ta, ngay cả nha hoàn cũng không ngoại lệ. Điều này ngươi có thể yên tâm, Ngọc Như!"

"A, ngươi thật là kẻ xấu, lại ôm mấy chị em khác lên giường, còn không cho mẹ ruột của mình đi. Xem ra ngươi đã sớm có kế hoạch rồi!"

Long Vũ Nhu nắm lấy nắm đấm màu hồng của cô và giận dữ đánh Long Nhất, nhưng tảng đá lớn trong lòng cô cuối cùng cũng rơi xuống. 

Long Nhất cười nói: "Nếu không như vậy, ngươi sao có thể bằng lòng làm vợ của ta? Các ngươi đều là dì của ta. Nếu ta không dùng thủ đoạn phi phàm, ta thật sự không thể mở lòng các ngươi!"

"Đúng vậy! Nhưng anh không muốn có con sớm như vậy, anh sẽ cùng em tận hưởng, cho đến khi anh tận hưởng đủ thì mới có con."

Long Ngọc Như cười dâm đãng. 

"Tôi thực sự muốn có một đứa con trước, tốt nhất là con gái!"

Long Nhất cười dâm đãng. 

"Tại sao?"

Long Ngọc Như hỏi. 

"Đến lúc đó, hai mẹ con các ngươi có thể cùng nhau hầu hạ ta. Tục ngữ nói, tin tốt không nên truyền ra ngoài!"

Longyi nói với một nụ cười dâm dục. 

"Người xấu, ngươi thật ác độc, ngươi lại muốn lợi dụng nữ nhi của mình!"

Long Ngọc Như nghe Long Nhất nói, nhớ tới hắn thậm chí còn làm bị thương chính giường của mẹ mình. Nếu cô sinh cho anh một đứa con gái, anh nhất định sẽ không buông tha. Nghĩ đến đây, anh ta lập tức đỏ mặt và đánh bại Long Nhất. 

Xảy ra xô xát vì hai người vẫn đang khỏa thân, sự tiếp xúc này lại khơi dậy sự quan tâm của Long Nhất. Làn da của Long Ngọc Như rất thanh tú và trắng nõn, giống như ngọc béo. Xương thịt của cô cân đối và lồi lõm, với những đường cong duyên dáng, lưng tròn trịa, vai tròn, đầy thịt, hai cánh tay mịn màng như hai củ sen ngọc gãy, cổ tròn trịa như tuyết trắng. Khuôn mặt tròn trịa đầy ngây thơ và trẻ con, dưới đôi lông mày liễu nhạt như núi xa, một đôi giày cao gót đen to lấp lánh ánh mắt chuyển động, đôi môi đỏ mọng như trái đào tươi treo trên cành. Bất cứ ai nhìn thấy cô ấy sẽ cắn một miếng. Toàn thân cô toát ra hơi ấm và hương thơm quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành, từng sợi xộc vào mũi anh, trêu chọc trái tim nam tính và mạnh mẽ của anh. 

Long Nhất ôm Long Ngọc Như vào lòng. Cô ngoan ngoãn nằm trên khuôn ngực rộng của Long Nhất, đầu tựa vào khuỷu tay anh và cặp mông tròn trịa giữa hai chân anh. Hai chân ngọc của cô bị cong sang một bên. Đôi mắt to ngấn nước của cô tỏa ra ánh mắt dâm đãng và dục vọng khiêu khích: "Tiểu khốn nạn, em lại nghĩ tới chuyện đó à?"

"Bạn đã nói rồi, Yuru tốt bụng của tôi!"

Longyi cố tình di chuyển. 

Lúc này, Long Ngọc Như nhạy cảm cảm giác được đứa bé của Long Duy đang ấn vào cái lỗ nhỏ của cô. Dường như đứa bé đang cựa quậy nhẹ, dường như đứa bé đang mang một dòng điện rất mạnh, phát ra những làn sóng điện vô hình gần cái lỗ nhỏ, xuyên qua mạng lưới thần kinh, rồi được cơ thể và tâm trí của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tiếp nhận, một cảm giác mới toanh lang thang, lan tỏa và lớn dần khắp cơ thể. Đồng thời, tử cung cũng mở rộng, những dòng nước trong suốt trào ra, chảy dọc theo âm đạo và môi âm hộ, từ từ nhúng xuống quy đầu cương cứng và cứng cáp...

Long Nhất cũng không vội. Anh ta dùng những ngón tay dài của mình chạm vào bộ ngực căng mọng và đầy đặn của Long Vũ Nhu bằng những kỹ năng gợi tình. Cô ôm lấy Long Nhất và nâng phần thân trên của cô lên. Anh bắt đầu chà xát một vùng rộng lớn, chỉ để thấy bộ ngực đàn hồi. Nó run rẩy trái phải, cọ sang trái, nảy sang phải, cọ sang phải rồi lại nảy sang trái, nghịch ngợm quá. Sau khi xoa ngực trái, cô lại xoa ngực phải, cho đến khi Long Vũ Nhu ngẩng đầu đá vào chân cô, thở hổn hển: “Ôi, ngứa quá, thoải mái quá…”

Long Nhất xoa xoa và ngắm nhìn các bộ phận khác nhau trong vùng cấm của Long Ngọc Như. Ngực cô cao và thẳng, giống như hai đỉnh núi đối diện nhau, vang vọng lẫn nhau. Hai núm vú màu nâu nhạt trên đỉnh núi có những đỉnh nhỏ màu đỏ trong suốt, không đều nhau. Có một hẻm núi sâu giữa những ngọn núi. Ở đầu trên của hẻm núi có một búi trĩ màu đen rất khó phát hiện. Bên dưới là cái bụng phẳng, mềm. Do mập mạp nên phần rốn thịt bị vùi lấp, lộ ra một khe nông. 

Lông mu của Long Vũ Nhu tươi tốt, bây giờ trên gò đất giống như bánh bao hấp có chút lộn xộn do vụ đánh bom trước đó. Cô ấy có một âm vật nhô cao trên đầu âm đạo. Cô có vòng eo thon, dáng người bụ bẫm, đôi chân ngọc được trang điểm màu hồng, mềm mại, mịn màng và rất quyến rũ. 

Anh quên mất thay đổi động tác trên ngực cô. Hai ngón tay thon dài nhẹ nhàng nhéo núm vú, từ từ vặn, vặn...

"A, thật thoải mái!"

Giọng nói dâm đãng cùng bộ ngực và mông của Long Vũ Nhu đã khuấy động lòng người.

Núm vú của Long Vũ Nhu trở nên sưng tấy và cứng ngắc, vòng eo thon gọn không ngừng vặn vẹo, cặp mông đầy đặn áp sát vào đứa con nhạy cảm, dày dặn và săn chắc nhất của anh. Máu của Long Nhất như nước sôi, dâng trào sôi sục, cảm giác nóng hổi và nhớp nháp giữa hai chân anh đang khuấy động từng đợt. 

Lúc này phản ứng của Long Ngọc Như càng nhạy cảm hơn. Cô khẽ nhắm mắt lại, cảm giác như có một con thỏ đang chạy trên môi âm đạo của mình, đang tìm tổ trong đám cỏ. Cô tuyệt vọng đưa bàn tay nhỏ bé của mình xuống dưới mông và tóm lấy đứa bé to và dài. , Long Nhất toàn thân run lên, sau đó hắn dùng toàn lực đẩy cơ thể mình lên trên, trong khi Long Vũ Nhu lại nhanh nhẹn, nhanh nhẹn và nhẹ nhàng hơn, khiến cơ thể cô tạo thành một góc rất đẹp. Như một người quá mệt mỏi, cô tìm một chiếc chiếu mềm rồi ngồi xuống một cách háo hức và hăng hái. 

Vào thời điểm nghìn lưỡi câu được bắn ra, Long Vũ Nhu lau bàn tay nhỏ bé của đứa bé, vung nó linh hoạt và điêu luyện thì nghe thấy một tiếng “xèo xèo”. Đứa bé dài và to đập vào hồng tâm giống như một cây cung căng hết cỡ, lỗ thịt nóng hổi và nhỏ gọn ôm chặt lấy đứa bé. Cặp mông trắng nõn mềm mại vặn vẹo một cách liều lĩnh, vùng bụng dưới nối liền với đứa bé đồng thời bị ấn mạnh. Longyi ôm chặt vòng eo thon gọn của Long Vũ Nhu, Long Vũ Nhu nắm chặt tay anh. Có một cơn co giật hông căng thẳng và dữ dội, Long Vũ Nhu phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. 

"A...ừm...đẹp quá...thoải mái quá..."

Cùng với sự vặn vẹo và rên rỉ, Long Vũ Nhu đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. 

Thấy Long Ngọc Như không chịu nổi nữa, Long Nhất nghiêng lực, cùng nhau kéo Long Ngọc Như xuống. Hai người nằm nghiêng trên chiếc gối thêu dài. Long Nhất vừa đẩy vừa kéo trong một hơi, gần năm mươi sáu mươi lần, cho đến khi bàn tay nhỏ nhắn của Long Ngọc Như quay lại gãi mông, đùi và lưng hắn, hắn không ngừng rên rỉ. 

"A...ah...Yi'er...bạn đụng phải...bông hoa...trái tim...của ai đó...ah...cảm giác sướng quá...ah...ah...tôi...tôi...của tôi...con yêu..."

Long Ngọc Như co giật, cô cảm thấy bảo bối dày đặc của Long Nhất giống như một cột lửa cắm vào âm đạo của cô, chạm vào trái tim của bông hoa, tiến vào tử cung, xuyên thấu vào trái tim. Toàn thân cô nóng như lửa đốt. Cô cảm thấy trong lòng có từng đợt nóng hổi, ​​trên mặt tràn ngập thủy triều, đôi môi thơm ngát thở hổn hển. 

"Được...được rồi..."

Long Ngọc Như nheo mắt lại, cảm giác được làn gió nhẹ nhàng cùng mưa phùn xuyên thấu tựa như bồng bềnh trên mây. Nó cực kỳ đẹp. Anh ta di chuyển nó hơn ba mươi lần liên tiếp. Mỗi lần nó chạm vào giữa cô gái, cô lại co giật và hét lên. Cô cắn chặt môi, lộ ra vẻ mặt vô cùng xinh đẹp và sảng khoái.

"Tôi...không thể...đừng...đừng...mất tinh dịch...chậm...chậm...đến...ừm...tôi...ừm...ừm...tôi...nhanh...ah...đợi đã...tôi không thể...tôi muốn...tôi sắp...thua..."

Lúc này Long Nhất tựa hồ vừa mới lấy lại sức lực, làm sao có thể dừng lại ở đó? Anh cứ đâm, đâm càng lúc càng sâu vào cõi sâu, cho đến khi âm đạo co lại thật chặt, âm đạo quấn chặt lấy đứa bé không cho gió lọt vào, cô mừng đến mức toàn thân sắp vỡ ra. 

"Ồ... tôi... tôi sắp... mất... tinh trùng của tôi... đợi một chút..."

Long Nhất càng ngày càng làm việc chăm chỉ hơn, tốc độ càng ngày càng nhanh. Long Ngọc Như toàn thân đổ mồ hôi, mông nâng lên, thân thể mảnh khảnh không ngừng run rẩy. 

"Này... à... ừm... ừm... Tôi xong rồi... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp chết rồi... Tôi sắp lên thiên đường rồi... Dừng lại đi..."

Long Ngọc Như ba mươi sáu tuổi. Kể từ khi Lý Thiên Minh qua đời, cô đã ở bên Tô Á Tần nhiều năm như vậy. Bây giờ cô ấy đã ở tuổi sói và hổ. Sau một đợt hạn hán kéo dài, mưa đến và trái đất trở lại mùa xuân. Cô gặp Long Nhất, một đứa bé có năng lực. Cô ấy thực sự thú vị và quyến rũ. Cô thật quyến rũ, dáng người trưởng thành, toàn thân trắng hồng hồng hào, run rẩy run rẩy khiến dục vọng của Long Nhất càng dâng cao, anh đụ mạnh hơn, khiến Long Vũ Nhu run rẩy toàn thân, hét lên "con ngoan", "cầu thủ chạy cánh tốt", "chồng tốt". 

Chưa đầy nửa nén hương, Long Ngọc Như lại rỉ ra tinh dịch âm đạo nhiều lần. Từ đầu đến cuối, Long Nhất cứ đâm mạnh, đâm chậm, kéo mạnh và giật mạnh. Long Ngọc Như ôm chặt bảo bối, thần kinh hưng phấn của cô hết lần này đến lần khác đạt đến cao trào. Toàn thân cô mềm nhũn, tứ chi rã rời, cô cào cấu kêu gào, đẹp vô cùng. 

Toàn thân Long Ngọc Như run lên, những dòng tinh chất âm đạo trào ra khỏi bụng mẹ, phun vào quy đầu của Long Nhất. Cô mềm lòng ngay lập tức. Một lúc sau, Long Vũ Nhu lấy lại sức và nói: "Yi'er, em có mệt không? Nào, đặt Yuru lên trên và chúng ta tiếp tục."

Vừa nói, cô vừa quay người ôm Long Nhất vào lòng, hai người đổi vị trí cho nhau. Long Ngọc Như bắt đầu cựa quậy ở phía trên, nửa ngồi nửa ngồi xổm. 

Long Nhất nằm trên giường nghỉ ngơi, chiêm ngưỡng bộ ngực nảy nở quyến rũ của Long Vũ Nhu. Khi cúi đầu xuống, anh có thể nhìn thấy đứa bé đang ra vào âm đạo của cô. Long Nhất đưa tay ra đùa giỡn với hai núm vú sưng đỏ, mềm mại. Long Vũ Nhu Cô nhắm hờ đôi mắt quyến rũ, hơi hé môi, hai má ửng hồng, mái tóc đen bồng bềnh. Cô ấy dùng hai tay ôm đầu gối, di chuyển lên xuống, nông và sâu, lắc lư trước sau, xoa trái phải, toàn thân giống như một bông hoa mẫu đơn đang nở rộ, lộng lẫy và chuyển động. 

"Yi'er, cậu có thấy thoải mái khi làm việc này không?"

Long Vũ Nhu hỏi: "Thật thoải mái, Yuru, còn bạn thì sao?"

Long Nhất nói. 

"Yuru cũng cảm thấy thoải mái. Bạn biết đấy, Yuru đã hơn mười năm không có cảm giác như vậy. Không, phải nói là cô ấy chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. Đã ba mươi sáu năm rồi, Yuru bây giờ mới cảm nhận được niềm vui được làm phụ nữ!"

Long Vũ Nhu nói ngắt quãng, không ngừng đẩy cô. Tốc độ dần dần tăng lên, cô kẹp thêm vài lần nữa rồi dùng toàn lực. 

Những làn sóng trong âm đạo của Long Vũ Nhu dâng lên như nước suối, phun lên quy đầu của Long Nhất, theo sau đứa bé của Long Nhất, chảy dọc theo bụng dưới của Long Nhất. Lông mu của cả hai đều ướt, chảy dọc theo đùi và mông Long Nhất xuống giường. Khăn trải giường đã ướt sũng. Sau khi bị rò rỉ, Long Vũ Nhu nằm rũ xuống trên cơ thể Long Nhất. Không cử động, Long Nhất cũng bị tinh dịch âm đạo của cô kích thích phóng tinh. Từng đợt tinh dịch nam tính nóng bỏng bắn vào tử cung của Long Vũ Nhu. Tinh dịch nóng hổi phun mạnh vào thành tử cung của cô. Với mỗi phát bắn, cô đều run rẩy. Tinh dịch dày đặc cuồng nộ làm ẩm trái tim hoa khô héo từ lâu của Long Vũ Nhu. Cô ấy xinh đẹp đến mức gần như lên thiên đường.

"Yuru, vẫn khó quá, tôi phải làm sao đây?"

Long Nhất xoay người đè cô xuống. 

"Ta không làm được nữa, Yuru không làm được nữa. Con nhóc này, ngươi đã xuất tinh nhiều lần như vậy, sao còn cứng như vậy?"

Long Ngọc Như yếu ớt nói. 

Long Nhất úp mặt vào giữa ngực cô, nũng nịu nói với cô: "Khó đến không chịu nổi. Ngọc Như ngoan, để Nhất Nhi làm lại lần nữa."

Nói xong, Long Nhất đang định phát động tấn công thì lại bị Tô Á Cầm lúc nào đó xông vào bắt được. 

Tô Á Tần từ bên ngoài trở về và đã nhìn thấy cuộc đấu tay đôi giữa Long Nhất và Long Ngọc Như ở ngoài cửa, nhưng cô không vào làm phiền họ. Cô muốn cho họ nhiều thời gian nhất có thể để Long Nhất có thể chinh phục hoàn toàn Long Vũ Nhu. 

Chỉ là Long Nhất liên tục đẩy Long Vũ Nhu lên cao trào. Tô Á Tần kinh hoàng khi nhìn thấy nó. Thứ nhất, cô không ngờ Long Vũ Nhu có thể chiến đấu giỏi như vậy. Thứ hai, họ hung hãn đến mức Tô Á Tần, người đang xem trận chiến bên ngoài, đã rơi nước mắt. Khi Long Yuru không thể chịu nổi trận chiến tiếp theo, cô liều mạng xông vào, thứ nhất là để giải cứu Long Vũ Nhu, thứ hai là để thỏa mãn cơn đói của chính mình! 

Tô Á Tần lập tức cởi quần áo, kéo Long Nhất nói: "Yi'er, Yuru phát tiết quá nhiều rồi. Nếu còn tiếp tục, cậu sẽ giết chết cô ấy thật đấy. Đứa trẻ ngốc nghếch, đừng lo lắng, dì sẽ làm cậu mềm lòng."

Long Ngọc Như nghe thấy Tô Á Cầm nói chuyện, nàng mở to đôi mắt quyến rũ, ngượng ngùng nói: "Nhị tỷ, ngươi vào khi nào?"

"Bạn bước vào trong khi bạn đang cưỡi Yi'er và đụ anh ta."

Tô Á Tần xấu hổ với Long Vũ Nhu, "Tôi chỉ không muốn làm phiền bạn!"

Long Vũ Nhu không hề tỏ ra yếu đuối mà vặn lại: "Nhị tỷ, đừng nói những lời như vậy. Chẳng phải tôi chỉ theo chân cô và học hỏi cô sao?"

"Em cũng không thấy thích thú sao? Nói thật, Ngũ tỷ, em vẫn có nhiều dục vọng như vậy, ra ngoài dễ dàng như vậy, hơn mười năm rồi mà em vẫn không thay đổi."

Tô Á Tần lặng lẽ nói. 

"Đúng vậy, tỷ tỷ chúng ta đã chịu hạn hán nhiều năm như vậy, đã đến lúc Dịch Nhi tưới nước cho chúng ta." 

Long Vũ Nhu cũng tràn đầy cảm xúc.

Long Nhất lo lắng ôm đứa con lớn của mình nói: “Hai người cô, đừng chỉ nói suông, đừng quên con đang sưng tấy khó chịu.”

"Mẹ kiếp, tiểu tử này, cô có để cho ngươi yên không? Nếu không thì sao cô lại cởi quần áo?"

Tô Á Tần thủ thỉ. Long Nhất nghe được lời này, liền muốn lao vào nàng. Tô Á Cầm lại kéo Long Nhất: "Gấp cái gì vậy? Đổ mồ hôi, mệt mỏi. Tắm rửa sạch sẽ trước đã. Chờ Ngọc Như bình phục, chúng tôi muốn tất cả chị em ra trận và vắt khô người."

"Không ngờ chị em chúng ta lại cùng nhau ra trận. Ngày xưa chúng ta phục vụ chú ấy, bây giờ đến lượt chú ấy. Ôi, thật là duyên phận." 

Long Ngọc Như tuy xấu hổ nhưng đồng thời nói với vẻ cảm động vô cùng. 

"Đúng!"

Tô Á Tần cũng bày tỏ sự xúc động. "Được rồi, đừng nói nữa, đi tắm đi." 

“Tôi muốn hai người cùng tắm vịt với tôi.”

Longyi lại bắt đầu giở trò.

"Được, chúng ta cùng nhau rửa."

Long Ngọc Như sẵn sàng đồng ý. Long Nhất vui mừng đến ôm Yaqin bên trái và Yuru bên phải rồi cùng nhau đi vệ sinh. Hạnh phúc thật tuyệt vời!

Long Nhất và Long Vũ Nhu khỏa thân bước vào phòng tắm. Đổ nước xong, Tô Á Tần cũng cởi bộ đồ ngủ ra. Họ mời Long Nhất ngồi vào bồn tắm. Họ ngồi bên bờ hồ và tắm rửa cho Long Nhất từng người một. Khi Long Nhất ngồi xuống, anh vừa nhìn thấy hai cặp vú ngọc liền bắt đầu chơi đùa. Lúc đầu, họ vặn vẹo hai lần, sau đó họ chỉ đứng dậy và để Long Nhất chơi với họ. Họ còn cười và chửi: “Thằng hôi hám, mày hư thật, lúc này phải chơi”.

"Tôi sẽ có rất nhiều niềm vui."

Vì Long Nhất đang ngồi ở mép bể bơi nên âm hộ của hai người hoàn toàn lộ ra trước mắt anh, nên Long Nhất lần lượt dùng tay nghịch ngợm hai cái âm hộ đó. Âm hộ đỏ mọng, cộng thêm lông mu đen làm nổi bật vẻ đẹp nhô ra của âm vật. 

"Tại sao hai người lại chảy nước dãi?"

Long Nhất cố ý trêu chọc bọn họ. 

"Chết tiệt, cậu chỉ đang chảy nước dãi thôi. Cậu đúng là một cậu bé hư."

Long Ngọc Như cười mắng Long Nhất. 

“Đúng vậy, không có gì nghiêm trọng cả…”

Tô Á Tần đi theo Jiao và chửi bới. 

Lời thì thầm ngọt ngào của hai người phụ nữ khiến Long Nhất cảm thấy thoải mái và vui vẻ, tay anh không ngừng di chuyển quanh người hai người. Một lúc sau, Long Ngọc Như mới để Long Nhất xuất tinh sáu lần, nhịn không được nữa, nói với Tô Á Cầm: “Anh thật nghịch ngợm!”

"Vậy thì tôi sẽ nghịch ngợm hơn, hehe!"

Nghe được lời nói của Tô Á Cầm, Long Nhất cười dâm đãng, sau đó càng thô bạo thọc ngón tay vào sâu trong âm hộ của họ, chọc ngoáy khiến họ rên rỉ vô cùng ngọt ngào. 

Long Vũ Nhu và Tô Á Tần không hề tỏ ra yếu đuối. Họ bôi xà phòng lên người Long Nhất và bắt đầu vuốt ve cơ thể Long Nhất. Lấy danh nghĩa giúp Long Nhất tắm rửa, họ “không đứng đắn”, cứ chơi đùa với đứa con to lớn chưa bao giờ mềm nhũn của Long Nhất, khiến nó càng ngày càng sưng tấy, giống như một khẩu pháo bay vút lên.

Long Ngọc Như cũng cẩn thận nhìn một chút, nói: "Bảo bối của hắn quả nhiên so với trước đây còn mập hơn, thật sự rất đáng sợ."

Hai người hét lên là sợ, nhưng thực ra họ không hề sợ chút nào. Nếu không, làm sao họ có thể ôm bảo bối của Long Nhất mà không chịu buông ra?

"Được rồi, Di Nhi, đến mà đụ dì đi, dì chịu không nổi nữa." 

Long Ngọc Như không chịu nổi bị Long Nhất trêu chọc nên vội vàng nói.

Long Nhất bước ra khỏi bồn tắm và đi đến phía sau Long Ngọc Như. Cô cũng từ mép bể đi xuống, tự động cúi xuống, dùng hai tay ôm thành bồn tắm. Cặp mông ngọc đầy đặn của cô giơ cao, những cánh hoa đỏ thắm lộ ra trước mắt Long Nhất. Long Nhất dùng tay mở cánh hoa của Long Ngọc Như, để Đại Bảo Bắc kẹp nó vào giữa hai môi âm hộ dày của cô, di chuyển qua lại, nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu trên âm vật của cô, khiến nước trong cơ thể cô chảy ra. Cô hưng phấn đến mức ưỡn mông ra sau hét lên: "Tốt cánh... đừng trêu dì nữa... Nhị tỷ... cứu em với..."

"Thằng nhóc này, đừng trêu chọc Yuru nữa."

Tô Á Tần nói, dùng một tay tách môi âm hộ của Long Vũ Nhu ra, tay kia ôm đứa con to lớn của Long Nhất, nhét quy đầu của Long Nhất vào trong lỗ ngọc quyến rũ, rồi đẩy mạnh vào mông Long Nhất, phát ra một tiếng “xèo xèo”, đứa bé lớn bước vào hang động mà Long Vũ Nhu đã chờ đợi từ lâu. 

Long Ngọc Như lập tức hít một hơi dài, cảm thấy vô cùng thoải mái và vui vẻ, Long Nhất lại cảm thấy đứa bé lớn càng ấm áp và vui vẻ hơn dưới âm đạo chật hẹp của mình. Long Nhất bắt đầu bơm và vuốt ve cơ thể Tô Á Tần. Tô Á Tần cũng giúp Long Di kích thích Long Vũ Nhu, liên tục vuốt ve bộ ngực lớn treo lơ lửng của Long Vũ Nhu. 

Long Vũ Nhu bị kích thích bởi hành động của Long Nhất và hai người họ, đến nỗi cô không ngừng rên rỉ và thốt ra những âm thanh tục tĩu. Cô hét lên "cháu ngoan" và "chồng ngoan". Một lúc sau, cặp mông đầy đặn của cô cố gắng đẩy ra sau, thành âm đạo kẹp chặt đứa con của Long Nhất, hét lên: "Mạnh hơn...mạnh hơn...suýt...sắp rỉ ra...ah...ah...ah..."

Long Nhất dùng toàn lực đẩy mạnh, khiến thân thể mảnh dẻ của Long Ngọc Như run rẩy kịch liệt. Thành âm đạo co rút dữ dội mấy lần, cặp mông đầy đặn của cô bị đẩy lùi một cách tuyệt vọng. Một dòng tinh dịch âm đạo nóng như súp phun ra từ tử cung của cô, chạm vào quy đầu của Long Nhất, khiến cô yếu ớt nằm xuống. 

Long Nhất quay người lại và định bắt đầu đụ Tô Á Tần. Tô Á Tần đánh nhẹ vào đứa con to lớn của Long Nhất, cười mắng: "Thằng nhóc hôi hám, trước tiên hãy đặt Yuru, người là dì, là người yêu và là vợ của ngươi, lên giường. Cẩn thận bị cảm lạnh."

Tô Á Tần đang trêu chọc Long Vũ Nhu, bởi vì khi Long Vũ Nhu chuẩn bị lên đỉnh, cô ấy đã hét lên "cháu ngoan", "anh trai yêu thương" và "chồng tốt" khắp nơi. 

“Xin lỗi, tôi không ngờ bị cảm lạnh.”

Long Nhất bế Long Ngọc Như đi vào phòng đặt cô lên giường. Tô Á Cầm ở phía sau Long Nhất nói: “Anh cũng mệt rồi, Nhất Nhi, nằm xuống giường để dì đụ anh đi.”

“Cảm ơn dì đã quan tâm.”

Long Nhất nằm trên giường, Tô Á Cầm nằm trên người Long Nhất. Cô dùng tay dang rộng âm hộ xinh đẹp và thanh tú của mình, kẹp quy đầu của Long Nhất, nuốt trọn đứa con to lớn vào "cái miệng nhỏ" từng inch một của mình rồi bắt đầu di chuyển lên xuống. 

"Cảm giác thật tuyệt... Dì... dì thật sự rất giỏi... dì làm cho con trai tôi trông thật xinh đẹp..."

Long Nhất hét lên. 

"Một cậu bé ngoan...cháu trai của tôi...đã chịu đựng được sự tán tỉnh của dì tôi...ồ..."

Tô Á Tần cũng hét lên đầy dục vọng. 

Lúc này Long Nhất không nhìn thấy được vẻ dè dặt thường ngày của Tô Á Cầm. Những chuyển động lên xuống của cơ thể thanh tú cùng những tiếng rên rỉ thấu xương khiến Long Nhất phát điên. Long Nhất bắt nhịp theo nhịp động tác lên xuống của Tô Á Cầm, đẩy thân dưới của cô lên trên, dùng hai tay vuốt ve bộ ngực ngọc đang liên tục nhảy lên xuống trên ngực cô. Điều này đã kích thích Tô Á Tần. Càng điên cuồng và phấn khích hơn, chuyển động lên xuống càng nhanh và mạnh hơn. Lỗ ngọc kẹp bảo vật của Long Nhất chặt hơn, bức tường thịt vặn vẹo hút vào nhanh hơn. Lúc này Long Ngọc Như cũng bình phục. Nhìn thấy hai người đều sắp xuất tinh, cô dùng tay đỡ lấy cái mông ngọc của Tô Á Tần, giúp cô di chuyển lên xuống. 

"À... tôi xong rồi... à..."

Tô Á Tần thở hổn hển và hét lên để giải phóng tinh dịch của mình. 

“Chờ một chút…Tôi cũng định trút giận…”

Longyi bị kích thích bởi bản chất âm của Tô Á Tần và đồng thời thoát ra ngoài. Tinh chất âm dương nóng bỏng gặp nhau trong âm đạo của Tô Á Tần, dâng trào và hòa quyện, đẹp đến mức cả hai đều chạm tới bầu trời. 

Tô Á Cầm nằm trên người Long Nhất, úp mặt vào ngực cô, không ngừng thở hổn hển, trên môi nở nụ cười mãn nguyện rồi hôn Long Nhất thật dịu dàng. Long Nhất cũng ôm nàng vào lòng, tận hưởng khoái cảm tột cùng tuyệt vời khi tinh thần và xác thịt của mẹ con giao thoa. Tô Á Cầm xoay người ôm Long Nhất vào lòng, bế Long Nhất lại gần, giọng nói mê hoặc: “Con ngoan, ngủ trên người dì đi, da thịt của dì có mềm không?”

"Mềm mại, thật tốt."

Longyi nằm trên người Tô Á Tần. Tô Á Tần có làn da trắng và mềm mại, thịt như bông và mềm như không xương. Thật tuyệt vời khi được ép dưới cô ấy. 

Long Ngọc Như lúc này cũng nằm xuống nói: "Tốt Nhất Nhi, ở đây có dì."

Vì vậy, Long Nhất nằm trên cơ thể ngọc mềm mại của hai người dì, mỗi người đều trao cho Long Nhất một nụ hôn ngọt ngào. Long Nhất tận hưởng nụ hôn của hai người phụ nữ trong khi vuốt ve cơ thể họ. Khi Su Yaqin và Long Vũ Nhu đều thở hổn hển, Long Nhất không ngần ngại đẩy Tô Á Tần và Long Vũ Nhu xuống giường cùng một lúc, cạnh nhau...

Ba nam nữ khỏa thân đắm chìm trong biển nhục dục và quan hệ tình dục với nhau, Long Nhất bơm và bắn phá một cách điên cuồng và bạo lực, Tô Á Tần, người thường ngày đường hoàng, dịu dàng và không kiềm chế để chào đón cô, và Long Vũ Nhu, người có phong cách quý phái của một quý cô, đang thể hiện tình yêu của mình một cách hoang dã và khéo léo. 

Lúm đồng tiền đỏ đỏ của Long Vũ Nhu tạm thời trở nên nhợt nhạt như tuyết, cái miệng anh đào đang rên rỉ và thở hổn hển phát ra một tiếng kêu nhanh và buồn bã khiến máu dồn lên, ngây ngất, Tô Á Tần đột nhiên trở nên mềm mại. Kinh hãi tột độ, một đôi cánh tay tuyết ôm chặt lấy vai Long Nhất, một đôi chân ngọc tuyết mềm mại thon dài kẹp chặt eo anh, xuất hiện những cơn co thắt và co giật dữ dội khó tả và kỳ diệu, cơ thể đầy đặn quyến rũ. Một nụ cười mùa xuân xinh đẹp hiện ra từ ngọc bích, như thể đang lạc vào xứ sở thần tiên, cơ thể thanh tú với làn da thơm ngát đang nhỏ giọt mồ hôi thơm như pha lê. Cô yếu ớt nằm trên giường bất động, trong lòng chợt dâng lên một nỗi xấu hổ không gì sánh bằng. Cảm nhận được điều này, đôi mắt hạnh nhân đầy mùa thu của cô ngượng ngùng nhắm lại, đầu quay vào trong. Đôi má dịu dàng trắng nõn như bạch ngọc béo ngậy của cô ngượng ngùng đến mức đỏ bừng như say rượu. Ngay cả khuyên tai và chiếc cổ ngọc trắng ngần của cô cũng đỏ bừng xấu hổ.

Long Nhất dùng hết sức dùng cả hai tay, duỗi thẳng eo, một tay ôm lấy cặp mông ngọc tròn trịa trắng như tuyết của Tô Á Tần, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn mềm mại của cô. Anh đứng dậy. Tô Á Tần xinh đẹp lại đỏ mặt, cô vừa khóc vừa rụt rè. Cô không dám ngẩng đầu lên. Đến đây, cô chỉ có thể vùi cái đầu xinh đẹp đỏ bừng lên trên vai anh, một cặp vú ngọc mềm mại đầy đặn đáng yêu cũng áp chặt vào ngực anh, đôi chân ngọc trắng nõn mịn màng như tuyết của cô theo bản năng quấn chặt sau lưng Long Nhất, kẹp chặt eo anh, bởi vì nếu buông lỏng, cô sẽ ngã xuống đất. 

Khi một đợt cao trào khác lại đến, Tô Á Tần kêu lên và thở hổn hển: "A..."

Một tiếng kêu buồn bã và oi bức phát ra từ căn phòng mùa xuân vô biên. Cơ thể ngọc bích mềm mại như tuyết trắng như tuyết của Tô Á Tần đột nhiên quấn chặt quanh người anh. Có một cơn co thắt nghẹt thở và run rẩy. Sakura há miệng, hàm răng bạc cắn vào cơ vai Long Duy. Tô Á Tần dè dặt và đức độ một lần nữa trải qua cơn cực khoái xuất thần.

Tôi không biết họ đã quan hệ tình dục điên cuồng được bao lâu, nhưng đôi mắt đầy sao của Long Vũ Nhu nửa mở nửa nhắm. Đôi má ửng hồng ngượng ngùng cùng vầng đỏ sau cơn cực khoái mãnh liệt khiến cô sở hữu vẻ đẹp thuần khiết và xinh đẹp tựa như nữ thần trên mây. Nó giống như một bức tranh quyến rũ về tình yêu trong biển dục vọng.

Sau vài lần đạt cực khoái và sung sướng, Long Vũ Nhu gục xuống dưới Long Nhất như một bông hoa nở rộ. Cô nheo nheo đôi mắt quyến rũ, cơ thể trắng như tuyết mịn màng hồng hào phủ một lớp mồ hôi mỏng thơm. Đôi vai tròn và phần bụng dưới mịn màng của cô khẽ run lên. Những làn sóng hương thơm kích thích tình dục tỏa ra từ cơ thể cô. Long Vũ Nhu thở hổn hển, miệng và mũi Hơi thở nóng hổi thoát ra từ ngực cô thật ngọt ngào và thơm tho, bộ ngực trắng như tuyết kiêu hãnh và cương cứng trên ngực cô run rẩy nhấp nhô theo hơi thở, phản chiếu một mảnh ánh sáng trắng như tuyết. Hai hạt ngực màu hồng dựng đứng trên đỉnh ngực hơi nhô lên, như thể đang cạnh tranh với khuôn mặt quyến rũ của cô. Cơ thể mềm mại không xương, mịn màng và thanh tú của cô đang co giật không thể kiểm soát...

Long Nhất đứng cao và khỏe mạnh. Anh ôm lấy Tô Á Tần và nhẹ nhàng nói: "Yuru, bây giờ để anh phá trinh em nhé? Hôm nay là đêm tân hôn của ba chúng ta. Một khoảnh khắc đáng giá ngàn vàng!"

"Tôi bị sao vậy? Anh là kẻ xấu!"

Long Vũ Nhu với đôi mắt quyến rũ nói một cách quyến rũ.

Long Nhất thì thầm vào đôi tai trắng nõn mềm mại của cô, Long Ngọc Như bẽn lẽn và quyến rũ nói: "Chồng tồi, anh thật tệ!"

Tô Á Tần không biết họ đang nói về điều gì, nhưng cô cũng biết đó không phải là điều tốt. Cô xấu hổ và bực bội nhìn nó, không biết anh định giở trò gì.

Thấy Long Ngọc Như không từ chối, Long Nhất lập tức thưởng cho cô. Anh hôn đôi môi đỏ tươi mềm mại và ẩm ướt của Long Vũ Nhu, nhẹ nhàng mút đôi môi ngọc đầy đặn và gợi cảm, sau đó hôn chiếc lưỡi hoa lan e thẹn và thanh tú của cô. Anh giữ rất lâu, hôn cô cho đến khi cơ thể thanh tú của Long Vũ Nhu run lên và chiếc mũi Yao của cô khẽ ù đi.

Miệng Long Nhất trượt xuống hôn lên một quả nho đỏ tươi nhỏ nhắn, đáng yêu. Anh liếm và mút nhẹ một lúc, hôn bên trái, rồi bên phải rồi trượt xuống hết. Anh liên tục hôn và mút Long Vũ Nhu, trêu chọc cô cho đến khi cô rên rỉ và thở hổn hển. Hơi run lên, đôi mắt đẹp của hắn mờ đi, đôi má đào đỏ như lửa, làn da băng tuyết dần dần bắt đầu bỏng rát, các đường ngọc ở phần dưới cơ thể cũng bắt đầu ẩm ướt và trơn trượt. Sau đó anh mới ngẩng đầu lên hôn lên đôi môi ngọt ngào đang nhẹ nhàng che đi đôi mắt xinh đẹp của cô.

Long Nhất cắn đôi môi mềm mại đỏ tươi của Long Ngọc Như đang khóc lóc thở hổn hển, cố gắng vượt qua kết giới. Tuy nhiên, Long Vũ Nhu cắn hàm răng bạc của mình một cách cố ý và ngượng ngùng, ngăn cản Long Nhất thành công. Cuối cùng, nàng ngượng ngùng rụt rè hé ra hàm răng ngọc, Tử Li Lạc lén lút phun ra, Long Nhất lưỡi quấn quanh chiếc lưỡi thơm tho của mỹ nhân, rất ngượng ngùng muốn từ chối, nhưng nàng lại cảm thấy miệng đàn hương thơm, lưỡi ngọc mềm mại mịn màng, mật ngọt. Cô đưa chiếc lưỡi mềm mại, nhỏ nhắn, dịu dàng và ngọt ngào của Long Vũ Nhu vào trong miệng, hôn và mút nó một cách đầy dục vọng...

Cái miệng anh đào nhỏ của Long Vũ Nhu bị bịt kín, còn Yaobi của cô không ngừng ngân nga, như thể phản đối nhưng cũng rất vui mừng.

Lúc này, những ngón tay dâm đãng của Long Nhất đang vuốt ve, nhào nặn và chơi đùa với đôi chân hồng hào và hậu môn căng cứng của Long Vũ Nhu. Anh lau nước dãi chảy ra từ khe núi của cô vào bên trong và bên ngoài hậu môn.

Long Nhất đột nhiên duỗi thẳng eo, đẩy mạnh. Sự hung dữ và to lớn một lần nữa vượt qua các chướng ngại vật và khoan sâu vào Long Vũ Nhu Cư Lôi...

Cơn đau dâng trào khiến Long Vũ Nhu trở về thực tại. Lúc này, quái vật Longyi đã bắt đầu co giật mạnh mẽ, tung ra đòn hủy diệt tàn khốc và bạo lực nhất đối với cô không thương tiếc. Long Ngọc Như chỉ cảm thấy phần thân dưới đau nhức, như sắp bị quái vật Long Duy cắt làm đôi; đây thực sự giống như lần đầu tiên cô mất trinh, không, nó còn đau đớn hơn lần đầu cô mất trinh!

Long Ngọc Như tuyệt vọng lắc đầu, đáng thương cầu xin Long Nhất thương xót, cùng Tô Á Cầm cầu xin giúp đỡ. Trong chốc lát, mái tóc rối bù của cô bất lực đung đưa trong gió, những giọt nước mắt lớn và những hạt mồ hôi rải rác trên bầu trời đêm.

Long Nhất chạy cuồng loạn trong hậu môn Long Ngọc Như, làn da mềm mại của cô kẹp chặt lấy anh. Mỗi cú đâm, đẩy, đẩy, va chạm đều yêu cầu anh phải vận dụng sức lực gấp mấy lần bình thường nhưng cũng mang lại cho anh khoái cảm gấp chục lần. Lúc này, chưa kể anh không thể nghe thấy tiếng cô cầu xin sự thương xót. Cho dù có nghe thấy thì trong tình huống mất kiểm soát này, anh cũng không thể dừng lại. Anh chỉ có thể tiếp tục lao về phía trước, lao tới, lao tới, lao tới...

Anh chỉ cảm thấy vòng thịt mềm mại trên nụ hoa cúc của Long Vũ Nhu đang siết chặt rễ cây của anh. Sự siết chặt thậm chí còn khiến anh cảm thấy đau đớn. Tuy nhiên, đằng sau vòng da thịt mềm mại đó lại là một vùng nhỏ gọn, ấm áp và mềm mại, đẹp như tiên cảnh. Long Nhất hít một hơi thật sâu rồi từ từ lùi lại. Lúc này, Long Ngọc Như siết chặt tay, nắm lấy cánh tay Long Nhất. Móng tay cô cắm sâu vào da thịt anh. Vẻ mặt cô dường như đau đớn mà không đau đớn, hay hạnh phúc nhưng không vui.

Việc ra vào cánh rồng không còn khó khăn như trước nữa. Long Ngọc Như cảm giác được hoa cúc đau đớn dần dần biến mất, thay vào đó là một trận đau nhức, mềm mại, khó chịu dị thường khoái cảm...

Long Ngọc Như không ngừng lên cao trào, đôi mắt sao đẹp đến mê người, thần bí và thông minh lúc này đang nheo lại, hàng mi dài hơi nhướng lên run run, chiếc mũi cao bóng mềm mại hơi có chút mồ hôi, cánh mũi đóng mở, đôi môi mềm mại duyên dáng hơi hé mở thở hổn hển, hương thơm như hoa lan phả vào mặt Long Nhất như gió xuân.

Long Nhất còn làm việc chăm chỉ hơn nữa. Lúc này, trong lòng Long Ngọc Như đã hoàn toàn bị hắn đánh thức. Cô phấn khích đến mức dù lý trí vẫn còn đó nhưng cô không thể ngăn cản những đòi hỏi bản năng của mình được nữa. Cơn đau bên trong và bên ngoài hậu môn của cô tuy chưa hết hẳn nhưng đã hoàn toàn bị lu mờ bởi cảm giác khoái cảm kỳ lạ. Niềm vui tràn qua cô như một làn sóng, khiến cô run lên vì an ủi. Đột nhiên, mọi xấu hổ, tủi hổ, nhân phẩm đều bị gạt sang một bên. Hắn không những không còn cầu xin thương xót hay phản kháng nữa, theo bản năng nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, Long Nhất đâm mạnh vào. Cuộc tấn công của anh cũng dần dần diễn ra, anh bắt đầu thọc vào hậu môn căng cứng và nóng bỏng của Long Vũ Nhu. Chẳng bao lâu, niềm đam mê của Long Vũ Nhu đã hoàn toàn bị khơi dậy. Giữa những lời nói nhẹ nhàng và những tiếng rên rỉ, dòng suối xuân trong thung lũng không ngừng róc rách, vòng eo mảnh khảnh của cô không khỏi đẩy tới đẩy lui, phục vụ cho đòn tấn công của Long Nhất, cô phát ra những tiếng rên khích lệ...

Vòng eo thon thả như liễu của người đẹp theo bản năng khẽ đung đưa, như đón nhận hay từ chối, đôi môi mềm mại run rẩy khi mở ra khép lại. Long Ngọc Như cảm thấy một loại cảm giác thỏa mãn khó tả, căng phồng và giòn tan trong hoa cúc. 

Cô thở hổn hển và rên rỉ hết lần này đến lần khác.

Người đẹp Tô Á Tần vô cùng xúc động khi nhìn thấy nó. Cô phấn khích đến mức thở dốc. Cô bị Long Duy ném xuống. Cơn đau khô qua đi nhanh chóng. Tô Á Tần cảm thấy sân sau đã chật kín. Anh bơm vào bên trong cơ thể cô. Người đẹp như lạc vào tiên cảnh, lần lượt bị choáng ngợp bởi những thú vui khó tả. Chạm vào từng tấc da thịt, cô phát ra những tiếng hét khoái cảm rung trời, liên tiếp đạt đến cao trào chưa từng có. Long Nhất một tay đè lên tấm lưng hồng hào của Long Ngọc Như, một tay đỡ lấy vòng eo thon thả của cô, khiến cánh tay ngọc của Tô Á Cầm hoàn toàn không đỡ nổi chiếc giường. Chỉ có phần mông của cô được nâng lên cao để đón nhận những cú thúc mạnh mẽ của Long Nhất vào hậu môn của cô. 

Longyi cũng điên cuồng đâm sâu vào hậu môn của Tô Á Tần, buông ra và dùng hết sức lực để cảm nhận được khoái cảm dần dần của người đẹp. Đồng thời, anh cũng thích thú với khu vườn sau nhà tuyệt vời của người đẹp, cảm giác ngây ngất do hậu môn mỏng manh mang lại cho anh. Linh Linh rùng mình, Long Nhất gầm lên một tiếng như dã thú, đồng thời con quái vật lao thẳng vào sâu trong Tô Á Cầm; Trong lúc bối rối, người đẹp chỉ cảm thấy thứ khủng khiếp trong cơ thể mình chợt rung lên, giữa co và giãn, những dòng nước nóng phun thẳng vào sâu trong hậu môn của cô. 

Độ sâu của hoa cúc bị dung nham nóng hổi của Longyi lao tới, Tô Á Tần cũng đạt đến đỉnh điểm. Cô rên rỉ một cách duyên dáng, và hết lần này đến lần khác leo lên đỉnh hạnh phúc sau khi cùng Longyi đến chân núi Vu Sơn. 

Có một khoảng thời gian làm tình và làm tình, trên giường nhìn thấy ba thân thể trần trụi lăn lộn, quấn lấy nhau và làm tình...

Ba người đàn ông và phụ nữ điên cuồng liều mạng giao phối và hợp nhất với nhau một cách điên cuồng. Âm khí cùng ngọc dịch dâng trào thấm đẫm chiếc cánh rồng khổng lồ, dần dần chảy ra từ cửa hoa thất, ra khỏi suối ngọc, ra khỏi khe núi và thung lũng sâu, làm ướt một mảng lớn ga trải giường của quan đỏ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114 tân hoàng lên ngôi

Ba người cùng nhau nằm trên giường một lúc. Trời đã chiều rồi. Long Nhất đi ra ngoài và tình cờ gặp được mẹ anh là Lý Tử Hi. Khi nhìn thấy Long Nhất, cô nhanh chóng nói với anh: "Di'er, chúng ta hãy quay lại cung điện ngay bây giờ. Cha anh sắp chết rồi!"

"Cái gì, lúc chúng ta đi ra hắn không khỏe mạnh sao? Tại sao bây giờ hắn lại chết?"

Long Nhất ngạc nhiên hỏi, mặc dù đương kim hoàng đế là một trong những thủ phạm gây ra sự chia cắt hai mẹ con suốt hai mươi năm, nhưng cuối cùng ông ấy vẫn là cha ruột của mình! 

Khi nghe tin mình không thể qua khỏi, Long Nhất không khỏi đau lòng. 

"Chi tiết ta không rõ lắm, xe ngựa đã chuẩn bị ở bên ngoài, chúng ta nhanh chóng trở về cung đi!"

Lý Tử Hi nói xong, kéo Long Nhất đi ra ngoài Lý phủ. Nhìn thấy cảnh tượng này, Long Nhất đành phải tạm thời từ bỏ kế hoạch chinh phục Chu Kiệt, theo mẹ Lý Tử Hi lên xe ngựa. 

Hai người cưỡi xe ngựa nhanh chóng trở về cung điện. Lúc này trong cung bày ra một cảnh tượng buồn thảm. Mọi cung nữ và lính gác đều bơ phờ. Có vẻ như hoàng đế thực sự sắp chết. Long Nhất và Lý Tử Hi xuống xe, đi thẳng tới Dương Tín điện nơi hoàng đế ở. Lúc này, hoàng hậu trong điện Dương Tín, các phi tần trong hậu cung đều ở đó, còn có hoàng tử nữa. Hoàng đế nằm trên giường, đôi mắt hơi nhắm lại, thái y ở bên cạnh đang bắt mạch. 

Lý Tử Hi cùng Long Nhất đi vào cung, đến bên giường hoàng đế. Lý Tử Hi rưng rưng nước mắt nói với hoàng đế đang nằm trên giường: "Bệ hạ, xin hãy mở mắt ra nhìn trẫm, trẫm đã muộn!"

Long Nhất ở một bên cũng muốn nói gì đó, nhưng lời nói lại nghẹn ở cổ họng, không bao giờ phát ra được. 

Nghe được lời của Lý Tử Hi, lão hoàng đế có chút ý thức. Hắn chậm rãi mở mắt ra, nhìn Tịch phi ở bên cạnh, lại nhìn Long Nhất nói: "Di nhi, phụ thân biết ta có lỗi với hai mẹ con ngươi, bây giờ ta sắp chết rồi, con không còn muốn gọi ta là cha sao?"

Nghe lão hoàng đế nói như vậy, trong mắt Long Nhất có vài giọt nước mắt. Anh mở miệng định nói điều gì đó, nhưng anh chưa bao giờ nói ra. Lão hoàng đế thấy vậy cười nói với hắn: "Xem ra ngươi còn chưa tha thứ cho ta, mau mau báo thừa tướng tới đây, ta muốn thông báo một chuyện."

Nghe được lão hoàng đế lời nói, một thái giám trẻ tuổi vội vàng chạy ra ngoài. Một lúc sau, một ông già mặc quan bào đi vào, ông ta đến bên giường của lão hoàng đế, quỳ xuống nói: "Bệ hạ, ngài có chuyện gì muốn nói với thần?"

Lão hoàng đế nhìn thừa tướng đang quỳ trước giường, sau đó lại nhìn hoàng tử bên cạnh nói: “Bởi vì lời nói và hành động của hoàng tử đã làm tổn hại đến thể diện hoàng thất, ta quyết định phế truất hoàng tử, truyền lại cho con trai thứ ba của ta là Long Nhất. Hy vọng ngươi có thể hỗ trợ hắn cai quản đất nước này sau khi ta chết!”

"Cái gì?"

Nghe được lão hoàng đế lời nói, không chỉ thừa tướng, ngay cả các phi tần xung quanh cũng đều sửng sốt. Long Nhất không ngờ lão hoàng đế lại tuyên bố chuyện như vậy. Hoàng tử bên cạnh dường như đã đoán trước được chuyện này sẽ xảy ra. Lúc này, trong mắt Long Nhất và lão hoàng đế hiện lên một tia oán hận, sau đó lại khôi phục bình thường. 

"Thủ tướng, ngươi không nghe ta nói sao? Nhanh viết ra đi, khụ! khụ! khụ!"

Lão hoàng đế kích động nói, sau đó không khỏi ho khan một tiếng. Thủ tướng nghe xong liền nhanh chóng viết ra. Sau khi nhớ ra, hắn lại đưa cho lão hoàng đế xem. Sau đó, lão hoàng đế mới hài lòng và nhờ người đến che nó bằng con dấu ngọc của chính mình. 

Lão hoàng đế thấy mọi chuyện đã xong xuôi, quay đầu lại, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn Long Nhất nói: “Nhất nhi, đây là sự đền bù duy nhất mà cha ta có thể cho ngươi, hy vọng ngươi có thể giúp cha ta quản lý đất nước này.”

Vừa nói hắn vừa từ từ nhắm mắt lại. 

Nhìn thấy lão hoàng đế sắp nhắm mắt lại, Long Nhất nhịn không được nữa. Hắn đi tới lão hoàng đế bên giường, lớn tiếng hô: "Phụ thân! Phụ thân!"

Nghe được Long Nhất gọi, lão hoàng đế cố gắng mở mắt ra, sau đó nói: "Cuối cùng ngươi cũng chịu gọi ta là phụ thân!"

Nói xong, anh nhắm mắt lại với nụ cười trên môi. 

Nhìn thấy lão hoàng đế qua đời, Long Nhất cuối cùng không khỏi rơi nước mắt, bật khóc. Hoàng hậu và các phi tần ở một bên cũng bắt đầu khóc. Tể tướng lúc này vẫn còn bình tĩnh, lạy thi thể hoàng đế ba lạy, sau đó cầm chiếu chỉ bước ra ngoài, nói với các đại thần đang quỳ ngoài cung: "Hoàng đế băng hà. Trước khi chết, ông đã phế truất hoàng tử hiện tại và truyền lại cho hoàng tử thứ ba Long Nhất. Xin hãy giúp tân hoàng cai trị đất nước!"

Nghe tin vị hoàng đế già qua đời, các quan thần quỳ bên ngoài bật khóc. Xem ra lão hoàng đế khi nắm quyền vẫn rất được lòng dân, nhưng họ vẫn chấp nhận chiếu chỉ của triều đình, rồi hét lên: "Hoàng đế vạn tuế, hoàng đế vạn tuế, trẫm sẽ thu chiếu!"

Bước tiếp theo là xử lý một loạt tang lễ cho hoàng đế. Hoàng đế qua đời, cả nước thương tiếc! 

Đã gần nửa tháng kể từ khi lão hoàng đế băng hà, Long Nhất đã lên ngôi và tự xưng là hoàng đế. Tuy nhiên, điều đáng nói là sau khi Long Nhất lên ngôi, cựu hoàng tử đã biến mất. Không ai biết anh đã đi đâu. Long Nhất cũng phái người đi tìm hắn nhưng vẫn không tìm thấy. Hắn luôn cảm thấy, nếu thái tử không rời đi một ngày thì sẽ là tai họa. 

Long Nhất tuy lên ngôi nhưng vẫn không quên thỏa thuận với Lưu Nhược Hi. Ngày hẹn gặp Lưu Nhược Hi, hắn lặng lẽ lẻn ra khỏi cung điện, đến quán trọ. Anh phát hiện Lưu Nhược Hi đã sớm đợi ở đó. Hai người mở một căn phòng và có một mối quan hệ kéo dài khác. Sau khi kéo dài, Lưu Nhược Hi nói với Long Nhất rằng vài ngày nữa cô sẽ về nhà với chị gái Lưu Y Y, và cô sẽ báo cáo chuyện của mình với mẹ. Tuy nhiên, dù Long Nhất có ép thế nào, Lưu Nhược Hi cũng không nói cho Long Nhất địa chỉ nhà cô. Cuối cùng, Long Nhất không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc. Hai người thỏa thuận rồi rời đi riêng. 

Hôm nay là ngày đầu tiên Long Nhất vào triều sau khi lên ngôi. Anh ấy dậy sớm. Sau khi hóa trang xong, một thái giám trẻ tuổi đã giúp Long Nhất tiến vào Hoàng cung, nơi tượng trưng cho quyền lực cao nhất của thiên triều. Mỗi lần bước vào, Long Nhất đều cảm thấy trong lòng dâng trào, như thể lúc này mọi quyền lực trên thế giới đều nằm trong tay anh.

"Hoàng đế của tôi vạn tuế." 

Một loạt tiếng hét vang lên, vang vọng mấy lần trong điện Jinluan trống rỗng.

Giữa tiếng hò reo, Long Nhất bước về phía chiếc ghế rồng đáng thèm muốn, tượng trưng cho sức mạnh của thế giới. Long Nhất nhẹ nhàng múa trên đầu rồng trên tay ghế rồi ngồi lên đó. Anh liếc nhìn hai hàng quan chức dày đặc phía dưới, trong lòng dâng lên một cảm giác hài lòng. Vào thời điểm này, Long Nhất được coi là người thống trị thế giới và anh thực sự đang ở đỉnh cao quyền lực.

Long Nhất liếc mắt nhìn các vị đại thần, quay người lại, dừng lại, trịnh trọng nói: “Mọi người đều yêu mến ngài.”

"Cảm ơn, thưa bệ hạ." 

Có một âm thanh tầm thường của quần áo cọ sát vào nhau.

"Có việc thì bắt đầu diễn, nếu không có chuyện gì thì rời khỏi sân!"

Tiểu thái giám ở một bên lắc hạt bụi trong tay, gằn giọng. 

Thái giám vừa dứt lời, một vị quan đứng ở hàng đầu bước ra, cúi đầu nói: “Ta có chuyện muốn bẩm báo.” 

Long Nhất gật đầu, đại thần vội vàng nói: “Bệ hạ, trong những năm gần đây, hải tặc Nhật Bản liên tục đốt phá, giết chóc, cướp bóc và làm đủ mọi tội ác ở biên giới ven biển. Tôi thành tâm thỉnh cầu hoàng đế phái quân nặng đến tiêu diệt đám hải tặc Nhật Bản này và lập lại hòa bình cho người dân dọc bờ biển của chúng ta!”

"Cái gì? Kỳ thực có hải tặc Nhật Bản đã nhiều lần xâm chiếm lãnh thổ của chúng ta, bọn họ căn bản là không coi trọng đất nước của chúng ta. Tôi nói cho cậu biết!"

Long Nhất nghe xong sửng sốt, sau đó suy nghĩ một chút liền đồng ý với đề nghị của thần. Đồng thời, anh cũng luôn lưu ý đến ngoại hình của mình. Những người nghĩ về đất nước như anh ấy mới là những nhân tài thực sự mà đất nước cần. 

Nghe Long Nhất tán thành đề nghị của hắn, lão thần trở về đội, sau đó một thần khác bước ra nói: "Bệ hạ, từ khi tiên hoàng qua đời, một số chư hầu cũng đang chuẩn bị ra tay. Đề nghị hoàng thượng sớm quyết định!"

Long Nhất nghe được lời nói của bộ trưởng có chút choáng váng. Anh không ngờ mình vừa trở thành hoàng đế, lại có nhiều chuyện phải giải quyết như vậy. Hiện tại hắn thật sự có cảm tình với các hoàng đế đời trước, nhưng hôm nay đến lượt hắn. Long Nhất cười khổ, sau đó nói: “Chuyện của chư hầu vương ta sẽ cân nhắc kỹ lưỡng, ngươi còn có chuyện gì nữa không?”

Đại thần rút lui vào hàng, sau đó một đại thần khác bước ra nói với Long Nhất: “Để báo hoàng, cựu thái tử đã trốn khỏi kinh thành về phía bắc. Được sự ủng hộ của một số kẻ phản loạn, ông ta tự xưng là vua. Hiện tại ông ta đang chuẩn bị thu phục một số vị vua chư hầu và âm mưu nổi loạn. Xin hãy phái quân đến để quét sạch những kẻ phản loạn này.”

"Cái gì, hoàng tử cư nhiên đã trốn khỏi kinh thành và tự xưng làm vua. Chẳng trách ta tìm kiếm lâu như vậy cũng không tìm thấy hắn. Ta quyết định tự mình mặc áo giáp xông vào chiến đấu dẹp yên phản loạn của cựu hoàng tử, đồng thời cũng đưa ra cảnh báo cho những vị vua chư hầu chuẩn bị hành động!"

Longyi lập tức đứng dậy khỏi ghế rồng và nói với các bộ trưởng bên dưới. 

"Bệ hạ..."

Sau khi nghe Long Nhất nói, một vị tướng quân kinh ngạc bước ra nói: "Tuyệt đối không phải. Kiếm không có mắt trên chiến trường. Làm sao hoàng đế có thể đích thân ra chiến trường giết chết kẻ thù? Ta bằng lòng thay mặt ta dẹp yên phản loạn của hoàng tử..."

"Liễu tướng quân nói có lý!"

Tể tướng cũng đứng lên nói: "Bệ hạ, ngài là người giàu có, sao có thể dẫn quân viễn chinh? Tôi phải làm sao giải thích với tiên hoàng nếu muốn làm tổn thương ngài?"

"Vớ vẩn!"

Long Nhất nói: "Ngươi cho rằng ta lớn lên trong nhà kính, chưa thấy máu sao? Không cần nói nhiều nữa, ta đã quyết định ngày mai dẫn mười vạn quân tinh nhuệ ra ngoài. Liễu tướng quân sẽ đi cùng ta, tạm thời thừa tướng sẽ giúp đỡ mọi việc trong triều. Nếu thật sự có điều gì ngươi không rõ thì cứ hỏi Thái hậu, ý của bà cũng chính là ý ta!"

"Bệ hạ..."

Tướng Lưu và các quan đại thần lo lắng muốn ra mặt thuyết phục nhưng bị Long Nhất ngăn lại. 

"Ta đã quyết định rồi, không cần nói nhiều nữa, các bộ trưởng, các ngài còn có việc gì nữa không? Nếu không còn chuyện gì nữa, tôi sẽ rời khỏi triều đình!" 

Long Nhất nói xong, nhìn về phía các đại thần trên khán đài.

"Bệ hạ, ta còn có cái này kỷ niệm!" 

Lúc này, một bộ trưởng khác bước ra nói.

"Chính xác!" 

Long Nhất nói.

"Hoàng thượng vừa mới lên ngôi, hậu cung trống rỗng, đề nghị ngài tuyển chọn mỹ nhân khắp thiên hạ tiến vào cung, làm giàu cho hậu cung của bệ hạ!"

Bộ trưởng nói. 

Nghe được lời này đại thần, Long Nhất lập tức vui mừng. Lời nói của hắn đã đi vào lòng Long Nhất, nhưng Long Nhất vẫn suy nghĩ một chút, nói: “Ngày mai ta đã quyết định khai chiến. Về việc chọn thê thiếp, hãy đợi ta thắng trận trở về! Còn có biện pháp nào khác không?”

Thấy các thần không có ai tiến tới, Long Nhất đứng dậy nói: “Rút lui!”

Nói xong, hắn xoay người đi ra khỏi Kim Loan Cung.

"Bệ hạ, ngài thật sự muốn đích thân dẫn đầu đoàn thám hiểm sao?" 

Thái hậu Lý Tử Tuyên đã nghe nói về quyết định của Long Di trong Cung Jinluan, và trước khi Long Di báo cáo với bà, bà đã đến Cung Qianqing để thẩm vấn.

Long Nhất gật đầu nói: “Mẫu hậu, người thấy có chuyện gì không?” 

Thái hậu Lý Tử Hiên lo lắng nói: “Bệ hạ, phương bắc cách xa kinh đô ngàn dặm, nếu như xa xa của ngài bị thương trong chuyến viễn chinh thì phải làm sao? Hơn nữa, cho dù ngài không nghĩ đến sự an toàn của bản thân, ngài cũng phải suy nghĩ xem đế quốc của chúng ta sẽ hỗn loạn như thế nào nếu không có hoàng đế.”

Long Nhất cười nói: "Mẹ, mẹ quên võ công của con rồi sao? Đám đông do cựu hoàng tử tụ tập không thể làm gì con. Hơn nữa, Liễu tướng quân đang đi theo con viễn chinh. Mẹ, mẹ không cần lo lắng cho sự an toàn của con. Trên đời này, người có thể lấy mạng con còn chưa ra đời!"

Thái hậu Lý Tử Tuyên sửng sốt nói: "Nhưng ngươi vừa mới lên ngôi, ngai vàng còn chưa ổn định, lỡ như một chư hầu lợi dụng sự ra đi của ngươi để gây rắc rối thì sao?"

Long Nhất nói: "Bọn họ đến gây sự thì tốt nhất. Tôi lo không tìm được lý do? Nếu bọn họ dám gây chuyện, tôi sẽ một tay giết chết bọn họ!"

Thái hậu Lý Tử Tuyên nói: "Đến lúc đó ngươi sẽ đi xa hàng ngàn dặm. Dù ngươi có mạnh mẽ đến đâu, cũng không thể quay lại và dẹp loạn ... Tôi sợ..."

Long Nhất nói: “Mẹ, con biết mẹ đang nghĩ gì, mẹ không cần lo lắng. Lần này con chỉ dẫn theo Liễu tướng quân và mười vạn quân, còn tất cả các đại thần tinh nhuệ khác sẽ ở lại kinh thành. Con đã có những sắp xếp đặc biệt cho Tể tướng và một số tướng lĩnh khác. Nói cho con biết, chỉ cần họ ở đây, kinh thành sẽ không xảy ra hỗn loạn. Một khi ta dẹp yên phản loạn của hoàng tử, con tin rằng các hoàng tử sẽ ở lại trong thái ấp của mình, sẽ không gây ra hỗn loạn. Khi đó tôi sẽ tìm cơ hội để làm suy yếu sức mạnh quân sự của họ, và khi đó họ sẽ ít có khả năng nổi loạn hơn”.

Thấy Long Nhất không thể thay đổi chủ ý, Thái hậu Lý Tử Hiên chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu nói: “Xem ra Ngải gia đã thuyết phục không được ngươi nữa rồi. Hiện tại chúng ta chỉ có thể cầu nguyện ngươi bình an trở về, đừng để chúng ta lo lắng…”

Long Nhất nghe được lời quan tâm của cô, trong lòng không khỏi ấm áp. Anh ngẩng đầu lên, nhưng ánh mắt lại bắt gặp ánh mắt nóng bỏng của mẹ anh, Lý Tử Tuyên. Anh giật mình, nhưng anh không thể chịu được mà quay mặt đi ngay lập tức. 

Thái hậu Lý Tử Tuyên có khuôn mặt vô cùng xinh đẹp, với đôi lông mày đen như tranh vẽ, làn da trắng hồng, tỏa ra ánh sáng quyến rũ, đặc biệt là phần quyến rũ trên bộ ngực đầy đặn nhô ra và quyến rũ, như thể quần áo của bà sắp bị xé ra bất cứ lúc nào, sẵn sàng lộ ra. Bởi vì Thái hậu Lý Tử Hiên cách hắn không xa, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy đôi cánh rồng. Nhìn thấy đường rãnh quyến rũ trên ngực, cơ thể mẹ đang tỏa ra mùi thơm nồng nàn. Cùng với tư thế thanh tú, lười biếng và sự quyến rũ quyến rũ, Long Nhất cảm thấy mình sắp bị say và mắc kẹt trong đó. Cô vội vàng cắn lưỡi, ép mình đè nén tâm trí, nói: "Mẹ, mẹ lo lắng quá, con sẽ bình an trở về."

Thái hậu Lý Tử Tuyên gật đầu và giải tán tất cả các cung nữ trong phòng. Cô nhìn thấy sự quyến rũ mạnh mẽ giữa đôi lông mày đen của cô. Nàng đứng dậy đi đến trước mặt Long Nhất nói: "Bệ hạ, sao gần đây ngài không đến gặp Thái hậu? Có phải ngài không thích Thái hậu không?"

Nhìn thấy mẫu thân Lý Tử Hiên ánh mắt oán hận, Long Nhất vội vàng nói: "Hoàng hậu, đừng có ý xúc phạm ta, nàng dung mạo xinh đẹp thơm tho, phong thái cùng phong thái khiến ta rất ngưỡng mộ. Chỉ là cha ta mất cách đây không lâu, ta còn có rất nhiều việc phải xử lý, nên không có thời gian về thăm mẹ..."

"Được, được!"

Thái hậu Lý Tử Hiên hưng phấn đến cầm bình rượu bên cạnh lên, rót rượu cho Long Nhất rồi nói: “Bệ hạ, miệng lưỡi của ngài rất sắc bén, Thái hậu không thể nói chuyện với ngài, nhưng tôi không biết một số điều ngài nói là thật!”

"Mọi thứ đều là sự thật!"

Khi rượu vào cổ họng, lòng can đảm bị đè nén của Long Nhất lại tăng lên. Anh thì thầm với mẹ mình Lý Tử Tuyên: "Tôi không dám nói dối hoàng hậu của mình!"

Thái hậu Lý Tử Hiên ghé khuôn mặt xinh đẹp lại gần hơn một chút, nhỏ giọng nói với Long Nhất: “Có phải hoàng đế luôn chỉ ngưỡng mộ hoàng hậu? Chẳng lẽ bây giờ hoàng đế đã lên làm hoàng đế, sợ người ta bàn tán, từ nay về sau thật sự chỉ coi Ngải gia là hoàng hậu thôi sao?”

Long Nhất cảm nhận được sự dịu dàng thầm lặng của mẫu thân Lý Tử Hiên đối với mình. Anh phải thừa nhận rằng phong thái nhút nhát và vô hạn của mẹ anh Lý Tử Tuyên đã khiến trái tim Long Nhất đập mạnh và nói: "Mẫu hậu, con từ lâu đã coi mẹ là nữ hoàng của con. Dù người khác có nói gì, con cũng sẽ không bao giờ từ bỏ tình yêu của mẹ, mẹ ạ!"

Thái hậu Lý Tử Tuyên phát hiện ra ý nghĩa của Dragon Wings và tràn ngập niềm vui. Nàng cười nói: "Thái hậu sao có thể không biết tâm tư của hoàng thượng? Ta chỉ muốn nghe lời hứa của hoàng thượng mà thôi. Đến, để hoàng hậu tôn kính hoàng thượng một cách đàng hoàng!"

Chiếc cốc của Thái hậu Lý Tử Tuyên thực sự là một chiếc cốc uống rượu ngon, nhưng điều đáng nói là chiếc cốc đựng rượu không phải là chiếc cốc sứ xanh trắng Long Tuyền, cũng không phải chiếc cốc pha lê phương Tây, cũng không phải chiếc cốc mây cổ bí mật, mà Lý Tử Tuyên nhẹ nhàng mở miệng gỗ đàn hương, và thực sự dùng miệng làm chiếc cốc và lưỡi làm hình chữ thập. Cách uống rượu này, đàn ông trên đời nào có thể từ chối được! 

Đương nhiên, Long Nhất sẽ không khách khí. Anh ôm lấy thái hậu Lý Tử Tuyên, dưới sự ảnh hưởng của rượu của Beauty Lanxiang, dục vọng của anh lại bắt đầu di chuyển, khiến Long Di ngày càng can đảm hơn, và cuối cùng đốt cháy ngọn lửa cuồng nộ của anh. Nhiệt độ trong phòng dần dần tăng lên, quần áo của hai người lần lượt biến mất. 

Ai cũng biết “đồ ăn và tình dục đều tốt”, nhưng khi đối mặt với đồ ăn và sắc đẹp, họ đương nhiên sẽ chọn cái sau. Huống chi hoàng hậu Lý Tử Hiên lại xinh đẹp như vậy, tuổi trẻ như sói như hổ. Đương nhiên, nó không phải là thứ có thể bỏ qua chỉ bằng những trận chiến tầm thường. Sau một ngày dài dằng dặc, hai người nhiều lúc cảm thấy thoải mái, đến khi cô kiệt sức mới kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115 Chiến thắng trong trận chiến đầu tiên

Ngày hôm sau, Long Nhất đến doanh trại, đích thân tuyển chọn 100.000 quân, cùng Lưu tướng quân tiến thẳng về phía bắc. Sau ba ngày hành quân, Long Nhất và 100.000 quân cuối cùng đã đến được thành phố Nam Ninh. Hoàng tử muốn tiến vào kinh đô thì phải đi qua thành phố Nam Ninh. Ngày này, đối với thành phố Nam Ninh, giống như thời khắc huy hoàng và huy hoàng nhất trong hàng ngàn năm kể từ khi thành phố được thành lập. Đây là lần đầu tiên vị hoàng đế đương nhiệm đích thân đến thăm thành phố cổ phương Bắc này. 

Ngày thứ hai sau khi Long Nhất được binh lính và dân chúng Nam Ninh chào đón, các trinh sát dần dần đến báo cáo, nói rằng cựu hoàng tử đã dẫn 50.000 quân tinh nhuệ ra khỏi Khâm Châu và đang tiến về Nam Ninh. Sĩ quan tiên phong của ông tên là Nguyễn Bá, đi đầu với 3.000 quân, cách đó chưa đầy năm mươi dặm. 

“Bệ hạ, thần xin dẫn ba ngàn quân đi chiến đấu với Nguyễn Bá này.”

Lúc này, một vị tướng trẻ đứng sau lưng tướng quân Liễu đứng lên nói. 

Lưu tướng quân nhìn thấy liền nói: "Bệ hạ, đây là Tô Hổ gia nhập quân đội Trung Hoa, hắn là một hổ tướng nổi danh, lần này hắn đã chinh phục được cựu hoàng tử, hắn mạnh mẽ tiến cử bản thân và muốn cống hiến ở đây."

"Tô Hồ?"

Long Nhất nhìn anh ta, từ tinh thần của anh ta có thể thấy rằng Tô Hồ có những kỹ năng đặc biệt. Theo các võ sư đánh giá, anh ta có thể được coi là cao thủ gần như hạng nhất. Không dễ để một vị tướng có được nền tảng võ công gần như hạng nhất. Hơn nữa, các trận hành quân không diễn ra một mình. 

Nhiều cao thủ võ thuật có thể một chọi một trăm, nhưng vì không thể chỉ huy ngàn quân vạn mã chiến đấu nên những người có thành tựu võ công nhất định là Chiến Thần tướng quân. Long Nhất có thể thấy rằng Tô Hổ này chính là loại tướng quân Chiến Thần nổi tiếng có thể điêu khắc được. 

"Chính xác!"

Những lời nói đơn giản của Long Nhất dành cho Tô Hổ thực sự khiến Tô Hổ cảm thấy phấn khích và tin tưởng. Đối với anh, đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời và là khởi đầu cho sự nổi tiếng của anh. 

Sau khi nhận được mệnh lệnh, Tô Hổ chọn ra 3.000 binh sĩ tinh nhuệ từ đội quân 80.000 quân. Sau khi uống rượu mạnh, ông vỗ ngựa giơ súng, dẫn quân ra khỏi cổng trại, chào đón quân của thái tử ở ngoại ô Nam Ninh. 

Nguyễn Bá nghe nói tiên phong của hoàng đế lần này là một sĩ quan trẻ tuổi chưa từng ra chiến trường. Trong lòng ông tràn đầy khinh thường và khinh thường vị hoàng đế mới được bổ nhiệm. Thế là ông cầm rìu Huyền Hoa dẫn quân ra khỏi doanh trại để gặp vị sĩ quan trẻ đang không biết sống chết này. 

Khi đến trước đội hình, anh ngước mắt lên và nhìn thấy một vị tướng trẻ tuổi với khuôn mặt tuấn tú, đội mũ bạc và áo giáp bạc, tay cầm một khẩu súng dài và sắc bén màu bạc sáng. Anh ta bước xuống một con ngựa rồng trắng. Trên người nó không có một sợi lông nào, nhưng đó là một con ngựa tốt hiếm có. Tướng quân tuy chưa già nhưng đã có khí chất rõ ràng. Có một cái nhìn giết người trên lông mày của anh ta. Anh đứng trước đội hình của hai đội quân.

Nguyễn Bá kinh ngạc, thấy Tô Hổ này cũng không hề yếu. Hắn lập tức thu hồi khinh thường, giơ ngón tay chỉ vào Tô Hổ, quát: "Trước mặt ngươi là ai? Nói cho ta biết tên của ngươi!"

Tô Hổ ngẩng cao đầu, lớn tiếng hét lớn: "Tôi là Tô Hồ, sĩ quan tiên phong của cựu hoàng tử trong chiến dịch này. Anh là ai? Tôi sẽ chết dưới danh nghĩa của tôi!"

Nguyễn Bá cười lạnh nói: “Ta là Nguyễn Bá, tiên phong của Vương quân quân, ngươi đã dám tới, có dám một mình chiến đấu với ta trên chiến trường không?”

Khi Su Hu nghe thấy điều này, anh nghĩ đó chính xác là điều anh muốn. Không nói gì, hắn vỗ ngựa phi nước đại về phía trước, chĩa súng tấn công Nguyễn Bá.

Nhuyễn Ba ​​khâm phục lòng dũng cảm của anh khi nhìn thấy nó. Anh ta vung rìu, tát ngựa rồi lao ra ngoài. Con ngựa chạy rất nhanh. Chẳng mấy chốc, anh ta lao tới trước mặt Tô Hồ, vung rìu và đánh mạnh vào đầu Tô Hồ.

Tô Hổ giơ thương đón hắn, một tiếng nổ lớn vang lên. Chiếc rìu khổng lồ Huyền Hoa bị mũi giáo nâng lên và trượt sang một bên. Hai con ngựa lướt qua nhau. Tô Hổ quay đầu lại liếc nhìn Nguyễn Bá. Trong lòng hắn buồn cười. Anh ta dám chiến đấu với võ thuật như vậy. Anh ta còn tệ hơn nhiều so với những người bảo vệ xuất sắc dưới quyền của anh ta. 

Tô Hổ và Nguyễn Bá cưỡi ngựa đi vòng, chiến đấu tại một chỗ, những ngọn giáo màu bạc sáng chói chặn đường từ đông sang tây. Họ tự bảo vệ mình và không tấn công. Họ chỉ kiên nhẫn theo dõi kỹ năng dùng rìu của Tô Hồ để xem có điều gì đáng học hỏi từ anh ấy không. 

Nguyễn Bá thấy hắn không có tấn công, chỉ là cho rằng hắn sợ hắn. Chiếc rìu khổng lồ Huyền Hoa múa như một con hổ, sức mạnh của chiếc rìu tràn ngập bầu trời và bao bọc Tô Hồ trong đó. 

Binh lính của Nguyễn Bá nhìn thấy thì vui mừng khôn xiết vì tướng quân của họ đã giết chết tướng địch đến mức không thể chống trả. Tất cả đều reo hò và nhảy múa, tiếng hét của họ vang vọng khắp nơi hoang dã. 

Về phía bắc, binh lính của Tô Hồ im lặng. Họ nhìn người thủ lĩnh trẻ tuổi của mình với ánh mắt lo lắng, sợ rằng anh ta sẽ bị kẻ thù giết chết. Lúc đó, anh không biết liệu mình có thể cứu được mạng sống hay không. 

Cùng Nguyễn Bá đánh nhau một hồi, Tô Hổ phát hiện không có gì đáng ngạc nhiên. Cô cảm thấy hơi thất vọng và ngừng đấu tranh với anh. Cô hét lên: "Kẻ trộm sẽ chết!"

Ngọn giáo bạc sáng ngời ra khỏi hang như một con rồng độc và đâm ra một cách hung bạo. Nguyễn Bá đang nhảy múa vui vẻ với chiếc rìu khổng lồ Huyền Hoa. Đột nhiên hắn nhìn thấy đà của ngọn thương dữ dội đến mức khó có thể chống cự. Anh ta sợ hãi và vội vã dùng rìu đánh trả.

Lưỡi rìu đập mạnh vào mũi giáo. Tô Hồ dùng cả hai tay và gầm lên, chặn chiếc rìu Huyền Hoa khổng lồ. Cô đâm ngọn giáo và đâm mạnh vào ngực Nguyễn Bá. Mũi thương sắc bén nhanh chóng xuyên qua tấm giáp ngực của Nguyễn Bá, xuyên qua xương ức, nội tạng rồi đâm thẳng về phía sau. Với một tiếng “bốp”, nó xuyên thấu tận đáy lòng. 

Trên mặt Nguyễn Bá hiện lên vẻ đau đớn không thể tin được. Anh ta nới lỏng tay và ném chiếc rìu Huyền Hoa khổng lồ ra xa. Nó rơi nặng nề xuống đất với một âm thanh bị bóp nghẹt. Đôi mắt anh ngơ ngác nhìn chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt. Anh không bao giờ ngờ rằng cuộc đời anh hùng của mình lại rơi vào tay một kẻ “không ai”! 

Tô Hổ dùng sức rút súng ra, máu chảy theo đầu súng được rút ra khỏi ngực. Mũi tên bắn ra, nhuộm đỏ mặt đất trước mặt con ngựa. Nhìn thấy sự thay đổi này, binh lính của hoàng tử không khỏi run rẩy. Bọn họ ngơ ngác nhìn thi thể Nguyễn Bá từ từ rơi xuống ngựa. Toàn quân im lặng.

Bên kia, quân Trung Hoa vốn im lặng đã lâu lại hưng phấn, hò hét cuồng nhiệt, tiếng hò reo chói tai, đám đông cổ vũ khiến quân Trung Quốc như một biển vui mừng. 

Tô Hồ cố gắng không nhìn vào cơ thể vẫn đang giãy giụa và co giật trên mặt đất. Nàng kìm nén cơn buồn nôn, vung vẩy ngọn thương đẫm máu, gầm lên lớn: "Nếu ngươi chịu đầu hàng thì vẫn có thể cứu mạng. Nếu không, Nguyễn Bá sẽ là hình mẫu của ngươi!"

Mũi thương dính máu vung lên trong không trung, ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, chĩa thẳng vào đám phản loạn của hoàng tử. Nhìn thấy động tác của tướng quân, phó tướng phía sau vội vàng ra lệnh: “Đánh trống, tấn công!”

Tiếng trống chiến ầm ầm bỗng vang lên, ba ngàn binh sĩ lao ra mặt trận, vung kiếm súng sắc bén, điên cuồng lao về phía quân An Nam đã mất hết tinh thần chiến đấu. Trước khi quân Minh kịp xông lên phía trước, một số binh lính ngoan ngoãn đã chạy trốn khỏi quân An Nam. Quân ta lao tới trước mặt quân Thái tử như sói hổ. Khi hai thanh kiếm chạm nhau, binh lính của Hoàng tử lại càng sợ hãi hơn. Họ gần như không thể chống cự được một lúc, sau đó đội hình chiến đấu bị kỵ binh xông tới phá vỡ hoàn toàn. Nhìn quân địch vung kiếm gào thét điên cuồng, chúng không thể chống cự được nữa và bỏ chạy. 

Tô Hổ cưỡi ngựa đứng trên chiến trường, nhìn người của mình truy đuổi quân địch tứ phía. Anh dần cảm thấy nhẹ nhõm. Ba nghìn binh lính mà anh ta chọn đã là những người lính tinh nhuệ. Tốc độ chạy, sức bền và kỹ năng chiến đấu của họ vượt xa các đội quân khác. Họ truy đuổi và giết chết từng đội quân của hoàng tử không chút thương tiếc, và đội quân của hoàng tử quả thực là một đám đông. Tuy nhiên, sau cái chết của một trong những vị tướng của họ, họ không còn ý chí chiến đấu nữa. Bọn hắn chỉ nghĩ đến trốn thoát cứu mạng nên chỉ có thể để thuộc hạ lái xe tàn sát. 

Tô Hồ chỉ huy quân đội, vung kiếm bằng toàn bộ sức mạnh của mình và chặt quân đội của hoàng tử đang chạy trốn xuống đất. Mọi người trong Thiên Quân vẫn tuân theo chỉ dẫn của Tô Hổ, hét lớn: “Người đầu hàng sẽ không bị giết!” 

Một cái gì đó như thế.

Nghe thấy những tiếng hét như vậy và tiếng vó ngựa ngày càng gần phía sau, những kẻ đào ngũ sợ hãi phải quỳ xuống đất và run rẩy chạm đầu xuống đất, chỉ để tránh cái chết. Sau đó, họ nghe thấy tiếng kỵ binh phi nước đại qua họ để truy đuổi những đội quân bại trận không chịu đầu hàng. Bộ binh của quân Trung Quốc lao tới, dùng dây thừng buộc dây đầu hàng rồi lao đến nơi canh giữ. 

Nhìn chiến trường tràn ngập giao tranh tàn khốc, Long Nhất ở xa trên tường thành thầm thở dài trong lòng. Những cuốn sách lịch sử mà anh từng xem trước đây đều mô tả sự hoành tráng và hoành tráng của cuộc chiến, nhưng chúng chưa bao giờ viết về một khía cạnh đẫm máu và tàn khốc như vậy. 

Cảnh tượng tàn sát đẫm máu bất ngờ vẫn khiến Long Nhất, người ở xa thành phố Nam Ninh, cảm thấy không vui, nhưng anh biết rõ hơn ai hết rằng chiến tranh chỉ có thể được giải quyết bằng chiến tranh. 

Trận chiến đã kết thúc và chiến trường đã được dọn dẹp sạch sẽ. Chỉ có xác địch chưa kịp chôn nằm chất đống khắp chiến trường. Những lá cờ mới được làm của quân đội Hoàng tử đã rách nát và bị vứt khắp nơi trên chiến trường. Trên bầu trời, bầy quạ bay vòng quanh, phát ra những tiếng kêu chói tai. Những gì hiện ra trước mặt những người lính đang kinh ngạc của quân đội Trung Quốc là một khung cảnh đẫm máu và hoang tàn sau chiến tranh. 

Trong lều quân đội Trung Quốc, Long Nhất cười tươi, vui vẻ khen ngợi Tô Hổ: "Anh đúng là tướng quân của Hổ Môn. Mọi sự huấn luyện của tôi đều vô ích. Bây giờ anh đã có công lớn. Anh đã chặt đầu tướng địch trong trận chiến đầu tiên. Với thương vong nhỏ như vậy, anh đã tiêu diệt quân tiền phương của kẻ thù và nâng cao nhuệ khí của quân đội Trung Quốc của chúng ta. Làm tốt lắm!"

Tô Hổ cúi đầu ngoan ngoãn đứng trước mặt Long Nhất. Hoàng đế khen ngợi cùng niềm vui chiến thắng khiến hắn có chút luống cuống, không biết phải làm sao. Lúc này Long Nhất trầm giọng nói: “Được, truyền lệnh cho ta, triệu tập các tiểu đoàn trưởng đến bàn bạc chuyện trong lều!”

Các sứ giả vội vã ra khỏi lều để truyền lệnh. Một lúc sau, tất cả các tướng đều tập trung lại, mỗi người đều mặc quân phục, cúi đầu, khum tay và kính cẩn nói: "Hoàng đế vạn tuế, hoàng đế vạn tuế!"

Long Nhất ngồi trên ghế chỉ huy, vẻ mặt nghiêm nghị, không hề tức giận mà đầy uy lực. Tô Hổ âm thầm khâm phục hắn: "Đừng nhìn hoàng đế tuổi còn trẻ, hắn xứng đáng là hoàng đế của triều đại, luôn toát ra khí chất của một vị vua!"

Long Nhất nói rất nhỏ: “Liễu tướng quân, xin hãy báo cáo tình hình hiện tại của quân An Nam.”

Lưu tướng quân sắc mặt đen như nước, ánh mắt lạnh lùng, liếc nhìn phía dưới hàng tướng quân, trịnh trọng nói: “Theo tin tức đáng tin cậy, cựu hoàng tử đã đích thân xuất chinh, hiện đang đóng quân ở thành Tần Châu. Tướng quân của hoàng tử đã dẫn theo 50.000 tên phỉ, xuất phát từ Tần Châu để nghênh đón quân ta.”

Một vị tướng tiến lên một bước nói: "Bệ hạ! Nhuyễn Ba ​​tiên phong của kẻ thù đã bị tướng Tô Hồ giết chết, điều này chắc chắn sẽ khiến quân đội của hoàng tử sợ hãi. Tuy nhiên, tinh thần quân đội của chúng ta rất mạnh mẽ và nhuệ khí quân sự của chúng ta có sẵn. Chúng ta nên đến gặp anh ta và đánh bại kẻ thù trong một lần sà xuống. Sau đó, chúng ta có thể tấn công Qinzhou, giết hoàng tử và khôi phục Qinzhou và Phương Thành."

Tất cả các tướng lĩnh đều được khích lệ trước tin tức về chiến thắng của Tô Hồ trong trận chiến đầu tiên, và bước ra ủng hộ đề xuất của ông. Mặc dù có những vị tướng trưởng thành và thận trọng hy vọng ở lại thêm vài ngày nữa và chờ quân tiếp viện từ các bang và quận khác nhau đến trước khi đánh bại kẻ thù với lực lượng vượt trội, nhưng họ đã sớm bị nhấn chìm bởi những lời kêu gọi chiến đấu. Không có nhiều tướng ủng hộ đề xuất thận trọng như vậy.

Long Nhất liếc nhìn các tướng rồi ngã vào tướng Liễu. Hắn cố gắng duy trì hưng phấn trong lòng, trầm giọng nói: "Liễu tướng quân, theo ý kiến ​​của ngươi, chúng ta nên làm như thế nào?"

Liễu tướng quân tiến lên một bước, cúi đầu chắp tay, trịnh trọng nói: “Bệ hạ, theo quan sát của vị tướng cuối cùng ở trước đội hình, quân địch chỉ là một đám đạo tặc không được huấn luyện, mà trong 300.000 quân phần lớn là lính mới. Lúc này, quân dẫn đầu đang bị quân ta tấn công. Sau khi hành quyết, tinh thần quân đội lập tức hỗn loạn, bỏ chạy tứ tán. Một đám người hỗn tạp như vậy không thể chịu nổi một đòn nào từ Đại quân của chúng ta, xin Bệ hạ đừng chần chừ, cứ dâng quân tấn công, thần sẵn sàng giết tướng địch ngay trước trận để Bệ hạ báo đáp ân huệ to lớn của Bệ hạ!

Long Nhất mỉm cười gật đầu, trịnh trọng nói: “Nếu các tướng quân đều đã nói như vậy, Liễu tướng quân sẽ chỉ huy tam quân!” 

Liễu tướng quân gật đầu nói: "Tô Hổ."

"Tướng quân tới rồi!"

Tô Hồ đứng dậy và trả lời.

Tướng quân Lưu gật đầu nói: “Lần này ngài sẽ đi tiên phong, dẫn đầu năm vạn quân, sáng mai chúng ta sẽ xuất phát.” 

"Vị tướng cuối cùng nhận lệnh."

Tô Hồ gật đầu đáp lại.

Liễu tướng quân lại nói: "Trương Xung."

"Kết thúc sẽ ở đây."

Trương Xung bước ra đáp lại.

Tướng Lưu nói: “Ta lệnh cho ngươi dẫn đầu quân cánh hữu cho cuộc viễn chinh này, chỉ huy 10.000 kỵ binh, phục kích ở Xizilin.” 

"Vị tướng cuối cùng nhận lệnh."

Trương Xung gật đầu đáp lại.

"Ngô Quân."

"Kết thúc sẽ ở đây."

Vũ Quân bước ra khỏi hàng và trả lời.

Tướng Lưu ra lệnh: “Ta lệnh cho các ngươi làm quân bên trái, chỉ huy 10.000 kỵ binh, phục kích ở Pineapple Ridge. Các ngươi và quân bên phải đợi đến khi trống trận của ta vang lên, rồi lao ra từ hai phía và bao vây quân của hoàng tử.” 

"Vị tướng cuối cùng nhận lệnh."

Liễu tướng quân gật đầu nói tiếp: "Hoàng Trọng."

"Kết thúc sẽ ở đây."

Hoàng Trung bước ra và đáp lại.

Tướng Lưu nói: “Ngươi dẫn 30.000 quân tinh nhuệ trấn thủ Nam Ninh, đồng thời đảm bảo sự thoải mái cho hoàng đế.” 

"Vị tướng cuối cùng nhận lệnh."

Hoàng Trung đáp lại nói.

Tướng Lưu nói: “Bệ hạ, các thần còn lại sẽ dẫn 25.000 quân làm quân đội trung ương, họ sẽ tạo thành đội hình chiến đấu với các tướng địch để chiến đấu.”

Long Nhất gật đầu nói: “Được rồi, vậy thôi. Tối nay chúng ta hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Sáng mai anh sẽ đích thân đợi em ở cổng thành để đánh trống cổ vũ cho em.” 

"Cảm ơn bệ hạ!"

Tướng Liễu dẫn đầu toàn quân đồng loạt hét lên.

Các sĩ quan, chiến sĩ mỗi người nhận lệnh về trại để chỉnh đốn quân lính, mài gươm, ra trận bất cứ lúc nào để tiêu diệt giặc. Long Di được sắp xếp ở lại Tây Nguyên, tỉnh trưởng Nam Ninh. Nam Ninh chưa từng có hoàng đế đến nên không có hoàng cung. Chỗ ở cấp cao nhất là nơi ở chính thức của đội tuần tra cấp hai. , trên thực tế, đó là tỉnh trưởng Xiyuan. Long Nhất đã được sắp xếp đến sống ở quận Tây Nguyên vào lúc này. Khi đã ổn định chỗ ở, Long Nhất hối hận vì đã không mang theo một hai cung nữ từ hậu cung. Đặc biệt là khi mặt trời lặn, Long Nhất ở một mình trong cung, cảm thấy có chút cô đơn.

Mặc dù ở đây có nô lệ chịu trách nhiệm về thức ăn, quần áo, nhà ở và phương tiện đi lại của Long Nhất, nhưng môi trường ở đây không thể sánh bằng với thủ đô. Nó giống một vùng đất man rợ phía Nam hơn.

Lúc này Long Nhất khó tránh khỏi nhớ nhung các cô nương trong kinh thành. Ăn tối xong, Long Nhất một mình đi dạo trong sân. Nghĩ rằng không có việc gì làm, ông gọi điện cho Hoàng Trung và nhờ anh dẫn đi dạo một vòng trong quân đội, đây cũng là một cách bày tỏ sự chia buồn với các binh sĩ và nâng cao tinh thần cho họ. 

Mặc dù Tây Nguyên này không tráng lệ nhưng những con đường hoa, hồ non bộ và hoa bên trong vô cùng đẹp mắt. Thật là dễ chịu khi đi bộ trong đó và hít thở không khí trong lành. 

Hoàng Trung làm thống lĩnh đồn Nam Ninh, nghe nói hoàng đế sắp duyệt tam quân, đương nhiên là tới dẫn đường. Long Nhất cưỡi bạch mã đi tham quan và nhận thấy tinh thần quân đội rất cao. Một vài lời động viên ngẫu nhiên có thể khơi dậy tinh thần chiến đấu của mọi người. Ông cũng đặc biệt hướng dẫn kỹ năng chiến đấu. Những kỹ năng này đối với Long Nhất chỉ là chuyện dễ dàng.

Sau khi kiểm tra những đội quân này, trời đã khuya. Để chuẩn bị cho trận chiến ngày mai, Long Nhất trở về sân của mình và nghỉ ngơi thật tốt để chuẩn bị cho ngày mai.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 116 chương Công thành chiến

Ngày hôm sau, Long Nhất đứng vững trên tường thành Nam Ninh, nhìn về phía nam. 

Mặt trời chiếu sáng rực rỡ trên khuôn mặt anh. Ở nơi hoang dã, đội quân tiên phong do Tô Hồ chỉ huy đối đầu với đội quân của hoàng tử đang đến gần. Trên chiến trường gió gào thét, hiện ra cảnh tượng giết chóc. 

Ở trung tâm chiến trường, Tô Hồ cưỡi một con ngựa chiến màu đỏ rực, đứng một mình, cầm một thanh kiếm nặng và sắc bén, đội mũ chiến và áo giáp vàng. Dưới ánh mặt trời, ánh sáng vàng chiếu rọi, từ trên người toát ra một luồng sát khí uy nghiêm và hung bạo, khiến binh lính đối diện trông vô cùng kinh hãi.

Cách Tô Hổ mấy chục bước, một vị tướng trẻ đội mũ bạc ghìm ngựa giơ súng lên. Ông ta đang ra lệnh cho hàng trăm binh lính xung quanh mình hò hét ầm ĩ, xúc phạm Chu Diêu, chỉ huy quân đội của Hoàng tử ở mặt trận, buộc ông ta phải nhanh chóng ra trận và không được hành động như một kẻ hèn nhát trước mặt quân đội.

Tô Hổ xứng đáng là hổ tướng. Đối mặt với đội quân gần gấp mười lần của hoàng tử, hắn không chút lo lắng, thậm chí còn rất tự tin. Chu Diêu, người đang bị mắng, đang cưỡi ngựa chiến và dẫn quân đến trước doanh trại của mình. Sắc mặt hắn xám xịt, ánh mắt căm hận và tức giận nhìn Tô Hổ trước mặt. Ông quay sang hỏi thuộc hạ: “Nguyễn Bá chết trong tay ai?”

Một trong những vị tướng của Chu Diêu, tên là Nhuyễn Thiên Từ, tóm lấy những người lính bại trận đã chạy trốn sau trận chiến cuối cùng và lớn tiếng hỏi. Những người lính bại trận đó chỉ vào Tô Hổ và nói: "Chính là hắn!"

Chu Diệu hừ lạnh một tiếng, tức giận nói: "Nguyễn Bá thật sự càng ngày càng khỏe, sao có thể chết trong tay một tiểu thiếu niên? Mau bắt tiểu tử kia giết chết đi!"

Lúc này, một vị tướng quân bên cạnh Chu Diệu vỗ ngựa tiến lên, cúi đầu nói: "Tướng quân, tôi bằng lòng ra trận, giết tiểu tử kia dâng cho tướng quân!"

Chu Diệu quay người lại, nhìn thấy chính là Trương Xung, tâm phúc cũng là vị tướng quân yêu thích của mình, cười nói: "Ngươi còn có ý định, tiến lên, nhớ kỹ, nhất định phải thắng một trận!"

Bên cạnh Chu Diệu, Nguyễn Thiên Từ không khỏi cười nói: "Trương Xung, nghe nói Nam Ninh thành có nhiều mỹ nhân như vậy, nếu ngươi giết Tô Hổ, chúng ta sẽ cùng nhau xông vào thành thưởng ngoạn mỹ nữ!"

"Đúng vậy, ta nghe nói bên trong có rất nhiều Tiên nữ quý tộc..."

Các tướng ở gần đó cười ồ lên và nói những lời tục tĩu. Họ nói chuyện vui vẻ về việc họ sẽ tận hưởng như thế nào nếu tấn công thành phố và chiếm được những người đẹp đó.

Chu Diệu không có chút khí phách nào khi hòa hợp với những cấp dưới này. Anh không khỏi bật cười và kể vài câu chuyện cười, có thể coi là vui vẻ với đám đông. Tô Hổ ở rất xa, còn chưa nghe thấy bọn hắn, nếu không sáng sớm hắn đã bắn bọn hắn. Tuy Tô Hổ không nghe thấy, nhưng Long Nhất đứng trên tường thành cũng nghe rõ, trong lòng vô cùng tức giận. Nếu không phải hắn có địa vị đặc biệt, có lẽ hắn đã giết chết nhóm hoàng tử này thành từng mảnh.

Lúc này, Trương Xung cưỡi ngựa ra khỏi trận chiến, trên tay cầm một cây chùy nặng trịch. Hắn chỉ vào Tô Hổ, hét lớn: "Tô Hổ, xem hôm nay ta giết ngươi như thế nào!"

"Tên trộm nhỏ, đừng kiêu ngạo như vậy nữa!" 

Tô Hồ lao xuống ngựa và vung kiếm thẳng vào Trương Sung, định giết chết tên vô lại dám nói chuyện phù phiếm. Ngựa chưa kịp đuổi kịp Trương Xung đã nghe thấy tiếng dây cung. Trương Sung hét lên, lật người và ngã ngựa, đập đầu vào bụi đất. Anh ta giãy giụa và tru lên một cách thảm hại, nhưng có một chiếc lông đại bàng nhô ra từ ngực anh ta. Mũi tên đâm sâu vào tim anh, là một vết thương chí mạng.

Tô Hổ quay lại thì thấy Long Nhất đang kiêu hãnh đứng trên tường thành, tay cầm cung tên. Cú sút này cách Long Nhất ít nhất bốn năm dặm. Không có gì đáng ngạc nhiên khi Long Nhất có thể bắn Trương Sung từ khoảng cách xa như vậy. 

"Các ngươi phản đồ, các ngươi lại đi theo hoàng tử phản loạn, đáng bị trừng phạt!"

Long Nhất vừa ra lệnh vừa nói: “Tô Hổ, giết bọn cướp này đi!”

Tô Hồ biết hoàng đế tức giận với những tên trộm này và muốn làm suy yếu tinh thần quân đội của hoàng tử nên đã dùng một mũi tên bắn Trương Sung. Tuy nhìn thấy Trương Xung ngã xuống dưới ngựa, nhưng lại không có tự tay giết chết tiểu nhân, Tô Hổ vẫn là chán nản. Nếu không phải hoàng đế bắn Trương Xung, Tô Hổ nhất định phải cãi nhau với đồng đội bắn Trương Xung!

Quân lính của Thiên Vương thấy Hoàng đế Long Nhất lợi hại như vậy, không khỏi ồ lên hoan hô. Họ đối xử với Long Nhất như một vị thần. Tiếng hò reo vang vọng khắp bầu trời. Bên kia Chu Diệu sửng sốt. Lúc đó họ mới biết hoàng đế Thiên Triều đã đích thân hành quân tới Nam Ninh. Ngay lập tức có một sự hỗn loạn. Binh lính của Chu Diệu đã lớn tiếng mắng Long Nhất lén lút lén lút, đồng thời mắng Long Nhất không được dùng bí mật làm tổn thương người khác. Đó không phải là phong cách của một vị vua.

Lúc này, Tô Hổ xua tay, ý bảo những người khác lùi lại, đừng can thiệp vào cuộc quyết đấu giữa hắn và tướng địch, để không quấy rầy sở thích giết địch của hắn. Thấy mệnh lệnh của thống lĩnh đã được ban ra, binh lính của Thiên Đế không dám trái lệnh, lần lượt rút lui. 

Chu Diệu tức giận khi nghe thấy lời lăng mạ từ xa, định lao ra tại chỗ đánh Tô Hổ, nhưng Nguyễn Thiên Từ đã ngăn lại, lớn tiếng nói: “Dao trâu không thể chém gà. Nguyên soái tạm thời chỉ thờ ơ nhìn, lát nữa sẽ bắt được tiểu tử đó!” 

Nguyễn Thiên Từ vung vẩy một thanh đồng đã nấu chín, thúc ngựa lao ra ngoài, chỉ vào Tô Hổ quát: “Tiểu tử ngươi, dùng kiếm súng đánh nhau với thúc thúc sao?”

Tuy nhiên, Tô Hồ đã lo lắng đến mức ngứa tay. Cô lao về phía anh ta và chém bằng thanh kiếm của mình. Nguyễn Thiên Từ vội vàng giơ gậy lên chặn lại thì nghe thấy một tiếng nổ lớn. Cánh tay của hắn nhất thời chấn động, trong lòng chấn động: "Tiểu tử này thật sự không dễ đối phó, tuổi còn trẻ như vậy sao có thể mạnh như vậy?"

Nhìn con dao lớn trong tay Tô Hổ, lưỡi dao dày và nặng, nặng hơn bốn mươi năm mươi cân, khiến Nguyễn Thiên Từ kinh hãi.

Trước mặt hai đội quân, không ai phân tâm. Tô Hồ hét lớn và chém điên cuồng bằng một thanh kiếm lớn. Một luồng kiếm khí sắc bén đập thẳng vào mặt Nguyễn Thiên Từ. Nguyễn Thiên Từ giơ gậy lên chống cự. Hai con ngựa vòng tròn và chiến đấu với Tô Hồ. 

Xuất thân của Tô Hổ, kiếm thuật thông thạo, cộng với thực lực cường đại mà hắn khổ luyện nhiều năm có được, một thanh đại kiếm bay tới bay lui xung quanh Nguyễn Thiên Từ, ánh sáng lạnh lẽo tỏa ra, hắn lập tức bị cuốn vào trong đó. 

Sau vài hiệp, Nguyễn Thiên Từ dần dần thở dốc. Tô Hồ nhìn thấy sơ hở liền dùng dao chém mạnh. Nguyễn Thiên Từ không thể cưỡng lại được. Anh ta hét lên và bị chặt khỏi ngựa. Áo giáp của anh nứt ra và máu chảy ra. Anh ta ngã xuống đất. Anh chỉ có thể thở ra chứ không thể thở vào.

Trong quân đội Trung Quốc vang lên tiếng reo hò vang dội. Một vị tướng trẻ vội chạy tới, chặt đầu Nguyễn Thiên Từ, mang về treo cao trên cọc tre để biểu diễn cho quân thái tử ở phía nam. 

Trong quân đội của Hoàng tử, các sĩ quan đều chết lặng, sắc mặt tái mét. Hai danh tướng lần lượt bị giết ngay khi vừa ra trận. Đó là một khởi đầu tồi tệ. Kẻ thù thật dũng cảm. Làm sao quân ta có thể tiếp tục chiến đấu?

Sắc mặt Chu Diệu trở nên tái nhợt. Anh nghiến răng nhìn sang bên cạnh. Anh thấy tinh thần của mình đã xuống thấp rồi. Nếu trận chiến cuối cùng không thắng được, hắn sợ trận chiến này sẽ không thuận lợi.

Tôi có thể nghe thấy tiếng hét từ phía bên kia từ xa. Họ đều xúc phạm Chu Diêu là hèn nhát và bất tài. Hắn sẽ chỉ phái người của mình đi chết, nhưng hắn cũng không dám tử chiến với tướng quân Tô Hổ ở đây. 

Một người kém năng lực như vậy làm sao có tư cách làm tổng tư lệnh quân đội? 

Những người lính đi theo anh ta, sợ rằng cuối cùng họ chắc chắn sẽ chết. 

Chu Diêu bị mắng đến mức thấy rằng trong số thuộc hạ của mình không có tướng nào mạnh mẽ nên không còn cách nào khác là phải tự mình chiến đấu. Hắn nghĩ thầm: "Nguyễn Thiên Từ nhất định là sơ ý bỏ sót, tên này tuy rằng kiếm thuật giỏi, nhưng vẫn là tuổi trẻ, liên tiếp hai trận chiến, nhất định là yếu đuối. Chỉ cần ta có thể bắt được hắn, sợ là người của hắn sẽ không sa sút tinh thần sao?"

Chu Diêu cưỡi ngựa và đến trước mặt hai đội quân. Nhìn Tô Hổ đứng trên lưng ngựa cầm kiếm trước mặt, hắn không khỏi phẫn nộ. Tô Hổ nhìn chằm chằm tướng địch, trong mắt hiện lên sát ý, bình tĩnh nói: "Tướng quân có danh, ta sẽ không giết người không rõ!"

Chu Diệu tức giận, vung vẩy chiếc nĩa ba chạc trong tay, cười nói: "Ta là Chu Diệu, nguyên soái của Vương gia quân. Ngươi, một thiếu niên như ngươi, tốt nhất nên đến đây càng sớm càng tốt, để tránh bị chặt đầu đau đớn!"

Anh ta nói điều này với ý định chọc tức Tô Hồ, để anh ta bộc lộ những khuyết điểm trong kiếm thuật của mình khi bị kích động. Đúng như dự đoán, khi nói ra lời này, Tô Hổ tức giận, mặt đỏ bừng, tức giận nói: "Người bình thường, đâm ta một phát!"

Thanh kiếm chém thẳng vào mặt, âm thanh như sấm sét, uy lực của kiếm vô cùng sắc bén. 

Chu Diệu giật mình, không dám lơ ​​là. Anh vội vàng giơ nĩa lên để chặn đòn tấn công nhưng có một tiếng vang lớn. Anh ta đặt chiếc vòng đồng lên nĩa và rung lắc dữ dội. Cánh tay của Chu Diêu cũng tê dại vì sốc, và anh không khỏi bị sốc. 

Trong cơn thịnh nộ của Tô Hồ, anh ta dùng hết sức vung thanh kiếm ra, nhưng anh ta nhìn thấy những lưỡi kiếm màu trắng vung khắp bầu trời, cuốn theo những cơn gió và liên quan đến Chu Diêu. Chu Diệu sửng sốt. Vừa liều mạng chống lại đợt sóng tấn công như thủy triều của Tô Hổ, hắn vừa thầm kinh hãi nói: "Sao có thể có người lợi hại như vậy? Chỉ sợ Phạn Thiên, cao thủ số một trong quân đội của hoàng tử, đích thân đến đây, hắn cũng không phải đối thủ của hắn!" 

Gió mạnh và cát thổi.

Giữa bãi cát vàng, hai vị tướng đã chiến đấu hết sức mình ngay giữa chiến trường. Tiếng hò hét, tiếng vũ khí va chạm và tiếng gầm của vũ khí của họ vang vọng khắp chiến trường. Những bước di chuyển tinh tế và động lực bạo lực của họ khiến binh lính hai bên chết lặng. 

Trên chiến trường, hai vị tướng chiến đấu quyết liệt, dần dần ưu thế được xác định. Tô Hồ có sức mạnh to lớn, các chiêu thức đều do cha già dạy. Chúng rất tinh vi và anh ấy đã sử dụng chúng trong cơn thịnh nộ. Sức mạnh mạnh đến mức làm rung chuyển trái đất. Chu Diệu dần dần cảm thấy khó có thể phản kháng. Anh ta chỉ biết hét lên đau đớn, trong lòng vừa bàng hoàng vừa sợ hãi, khó có thể diễn tả được.

Đột nhiên, Tô Hổ nổi cơn thịnh nộ vung đao chém xuống, cuối cùng bên trái lộ ra một lỗ hổng. Chu Diêu vui mừng khôn xiết, vung nĩa để chặn nó, và dùng hết sức lực giơ nĩa lên và đâm vào bên trái cơ thể Tô Hồ. Hắn không còn nghĩ tới việc bắt sống Tô Hổ nữa, hắn chỉ hy vọng có thể đánh bại hắn mà không chết trong tay hắn, đây chính là đại phúc.

Lúc này, trong mắt Chu Diệu đột nhiên nhìn thấy trên khuôn mặt trẻ tuổi của Tô Hổ hiện lên một tia giễu cợt mỉa mai. Con ngựa đỏ rực phi nước đại về phía trước, dễ dàng né tránh đòn quyết tâm của Chu Diêu.

Sát ý đột nhiên xuất hiện trong mắt Tô Hổ. Anh ta giơ kiếm lên và chém nó một cách điên cuồng. Năng lượng kiếm dữ dội khiến Chu Diêu nhanh chóng cảm thấy một luồng khí lạnh chạy dọc sống lưng.

Chiếc nĩa thép của Chu Diêu vừa xuyên qua không khí, anh đang cố gắng hết sức để kéo nó lại để chặn thanh kiếm nguy hiểm đến tính mạng, nhưng lưỡi kiếm sắc bén đã đâm vào lưng anh. Trong khoảnh khắc, anh ta bị ném qua vai và cánh tay, bị nứt toác một cách thô bạo, nửa người rơi khỏi ngựa và rơi xuống cát bụi.

Chu Diêu chỉ kịp hét lên một tiếng thì mất đầu và chết dưới ngựa. Con ngựa cũng bị lưỡi dao cuốn vào dưới háng. Anh ta rít lên đau đớn và bỏ chạy với nửa cơ thể đẫm máu. 

Chứng kiến ​​cái chết bi thảm của huấn luyện viên mình giữa chiến trường, tất cả binh lính trong quân đội của hoàng tử đều run lên vì sợ hãi. Nhìn bóng dáng tuấn tú, uy nghiêm của Tô Hổ từ xa trên chiến trường, trong mắt bọn họ tràn đầy kinh ngạc và sợ hãi. 

Tô Hổ tắm nắng, toàn thân bao phủ trong ánh sáng vàng, giống như thần chiến tranh, vung một thanh kiếm đẫm máu và hét lớn: "Sở Đạo chết rồi, còn ai dám xông lên đánh nhau!"

Tiếng gầm rõ ràng và sắc bén này vang lên trên đầu quân đội của hoàng tử. Nhìn thấy vị chỉ huy nổi tiếng dũng cảm bị chặt đầu ngay tại chỗ, binh lính của hoàng tử đều sắc mặt tái mét và không còn ý chí chiến đấu. 

Longyi có thể nhìn rõ từ bức tường thành. Thấy quân giặc bại trận, ông giương súng hét lớn: “Bao vây tiêu diệt toàn quân. Giết thêm vài tên trộm, lập công phụng nước!”

Thiên quân phục kích hai bên đông tây, cũng như quân trung ương của tướng Lưu, cùng nhau chiến đấu và bao vây đội quân 50.000 người của Chu Diêu. Tô Hồ dẫn đầu và phi nước đại ra ngoài. Các tướng của các tiểu đoàn phía sau cũng không chịu buông lỏng, dẫn quân ra mặt. Đoàn quân như thủy triều bao trùm quân địch ở phía đối diện. 

Thiên Quân gầm thét dữ dội, như những đợt sóng lớn ập vào bờ, nhanh chóng áp đảo hàng phòng ngự của địch. Mặc dù một số tên cướp đã dẫn quân của mình chiến đấu đến chết nhưng chúng vẫn không thể chống chọi được với làn sóng tấn công khốc liệt. Họ đã bị giết ngay tại chỗ. Năm vạn tên trộm bỏ chạy tứ tán. Hầu hết họ đều quỳ xuống đầu hàng và trở thành tù nhân. 

Ở hậu quân, tướng Lưu sắp xếp một cách có trật tự. Dưới sự phân công của ông, những lá cờ đã được vẫy. Các tướng của mỗi đội quân nhìn vào những lá cờ và phát động một cuộc tấn công chung. Họ truy đuổi và đánh chặn quân của hoàng tử từ mọi phía, giảm thiểu số lượng quân địch bỏ chạy. Nhìn thấy quân địch đã bị tiêu diệt hoàn toàn, Long Nhất, người chỉ huy ở trung tâm phía trên tường thành, cuối cùng cũng nở một nụ cười vui vẻ và phấn khích. 

Dưới thành phố Tần Châu, một đội quân lớn tập hợp. Đối mặt với thành phố kiên cố, quân Trung Quốc đã sẵn sàng tấn công thành phố. Mặc dù họ chỉ có hơn 100.000 người. So với quân nổi dậy trong thành phố, số lượng chênh lệch tới 50.000 người. Tuy nhiên, trình độ huấn luyện của họ tốt hơn nhiều so với đám đông trong thành phố. Tất cả đều tập trung dưới lều của tướng quân Lưu và tuân theo mệnh lệnh của ông. 

Khâm Châu chỉ cách Nam Ninh thành hai trăm dặm, Long Nhất có thể trở về rất dễ dàng. Một số tướng lĩnh ban đầu đề nghị nhốt họ trong thành, khiến họ không có nguồn cung cấp lương thực nào, cuối cùng phải ra đầu hàng. Tuy nhiên, có tin tức rằng một vị vua chư hầu đang dẫn quân tiếp viện để chuẩn bị hỗ trợ hoàng tử. Vì vậy, tướng Lưu quyết định tấn công thành phố càng sớm càng tốt. Sẽ tốt nhất nếu anh ta có thể chiếm được thành phố Tần Châu trước khi quân tiếp viện đến. 

Long Nhất là một kẻ nghiệp dư trong việc vây hãm. Tuy là hoàng đế của Thiên triều nhưng ông không hề can thiệp vào mệnh lệnh của tướng quân Lưu. Ông đứng thành thật dưới thành và nhìn tướng quân Lưu, một chuyên gia vây hãm, chỉ huy quân đội tấn công. 

Thành phố Khâm Châu vốn không có tường thành cao lắm, trong thành chỉ có khoảng 10.000 người. Sau khi Quân đội của Hoàng tử biến Qinzhou làm căn cứ cho cuộc hành quân về phía nam, các bức tường ở đây cao hơn và dày hơn nhiều, giúp binh lính phòng thủ dễ dàng hơn nhiều. Long Nhất bất lực nhìn lính Trung Quốc đẩy xe lừa gỗ đang vây hãm, lao tới hào, ném những bao đất bọc trong bao xuống sông, nhanh chóng lấp hào để người qua lại.

Con hào này chính là sông Tần Giang tự nhiên. Cũng may đang là mùa đông, nước sông không gấp, nước sông lại rất cạn nên đại quân bất chấp cơn mưa tên của quân Thái tử, nhanh chóng xây dựng một lối đi trên sông.

Khi hào bị lấp, sông tràn bờ và chảy về vùng trũng. Lính Trung Quốc bất chấp mưa tên, lao qua sông, dựng thang leo lên tường thành, chiến đấu ác liệt với giặc. Dù tiêu diệt được một số quân địch nhưng họ cũng phải trả giá rất đắt và chịu nhiều thương vong.

Sau cuộc tấn công thăm dò, tướng Lưu ra lệnh cho Tô Hổ đi tiên phong bao vây và tăng cường độ tấn công. Trận chiến tàn khốc và chiến trường tường thành đẫm máu khiến Long Nhất, người đang giám sát trận chiến ở phía xa, không thể chịu đựng được nữa khi nhìn vào nó. Anh quay đầu lại, nghiến răng nghiến lợi, thở dài rằng mình vẫn chưa trở nên tàn nhẫn và tàn nhẫn. Những trận chiến thông thường như vậy đã không thể chịu nổi. Chỉ bằng cách trải qua những trận chiến tàn khốc hơn, anh ta mới có thể được huấn luyện đến mức các danh tướng của mọi thế hệ trong lịch sử coi mạng sống con người chẳng là gì cả.

Sau một ngày chiến đấu cam go, cuối cùng Lưu tướng quân ra lệnh cho Minh Tấn rút quân và dẫn quân về trại. Trong doanh trại, Long Nhất ngồi trên ghế chỉ huy, sắc mặt trầm xuống. Hắn nhìn chung quanh phía dưới các tiểu đoàn tướng lĩnh, trầm giọng nói: "Trận chiến hôm nay các ngươi đều đã thấy rồi. Dựa theo phương thức vây hãm này, chúng ta phải mất bao lâu mới có thể chiếm được thành? Viện binh của địch trong mấy ngày nữa sẽ tới. Đến lúc đó, chúng ta sẽ phải đối mặt với tình thế bị địch đè nặng, hậu quả khó có thể tưởng tượng được!"

Tô Hồ nói: "Trở lại với hoàng đế, chúng ta phải tăng cường cường độ tấn công vào thành phố. Chỉ khi đó chúng ta mới có hy vọng chiếm được Qinzhou và thiết lập thế thế bất khả chiến bại trước khi quân địch đến."

Khi phó chỉ huy Hoàng Trung ngồi bên cạnh nghe được hắn muốn liều mạng tấn công thành, không biết sẽ chết bao nhiêu người. Nghĩ đến những cái chết đẫm máu hôm nay, cổ họng anh khô khốc. Hắn đứng dậy, chắp tay cười khổ nói: "Bệ hạ, theo tướng quân ý kiến, thành này tường cao tường dày, bên trong có 15 vạn người." Thậm chí còn có hơn 50.000 quân phòng thủ so với quân đội của chúng ta. Có vẻ như không thể chiếm được thành phố một cách nhanh chóng. Tại sao không bao vây thành phố và cung cấp quân tiếp viện? Chỉ cần tiêu diệt quân tiếp viện của quân phản loạn, chẳng lẽ chúng ta sợ quân phản loạn trong thành sẽ không tổ chức hỗn loạn và đầu hàng càng sớm càng tốt sao? "

Tô Hổ hơi nhướng mày, trừng mắt nhìn hắn, vừa tức giận vừa buồn cười nói: “Hoàng tướng quân, ta nghĩ ngươi sợ bị quân thái tử đánh. Bạn đang bao vây thành phố để tiếp viện. Nếu để chúng tiến vào tấn công từ cả bên trong lẫn bên ngoài, quân ta sẽ gặp bất lợi ngay. Thay vào đó, chúng ta sẽ phải bám trụ trong trại và chờ quân tiếp viện!"

"Tô Hồ, ngươi đây là có ý gì?"

Hoàng Trung nghe được Tô Hổ mỉa mai mình, không thể ngồi yên, đứng dậy nói: “Hoàng Trung ta là kẻ tham sống sợ chết sao? Chỉ là trong ngày hôm nay, hơn 5.000 binh sĩ của chúng ta đã chết. Nếu chúng ta tiếp tục chiến đấu như thế này, cái được sẽ không bằng cái mất!”

"Đừng tranh cãi nữa!"

Liễu tướng quân đứng dậy nói: “Bệ hạ, theo tướng quân nói, trong thành mặc dù có rất nhiều thân quân, nhưng phần lớn đều là tân binh tị nạn. Họ chưa ở trong đội hình chiến đấu. Họ đã hoảng sợ khi tấn công thành phố ngày hôm nay. Chỉ cần tăng cường vây hãm, quân địch khó tránh khỏi lộ ra sơ hở. Theo ý kiến ​​của tướng quân, tốt nhất là bao vây ba người không có một người, mở đường cho bọn trộm trong thành chạy trốn. Họ chắc chắn không có ý định chiến đấu và sẽ trốn khỏi thành phố trong thời gian ngắn. Khi đó chúng ta sẽ chặn đường chặn đường chúng, nhất định sẽ thắng”.

Long Nhất nghe được lời này, trong lòng vui mừng. Ông không ngờ tướng Lưu lại có chiến lược như vậy. Anh ta vừa nghe nói về tranh chấp giữa Tô Hồ và Hoàng Trung. Anh ta thậm chí còn lên kế hoạch dẫn binh lính của mình tấn công thành phố vào ngày mai. Với võ công vô song của mình, anh ta chắc chắn có thể xé nát tường thành hoặc thậm chí đánh sập tường thành. Nhiệm vụ không khó nhưng không ngờ tướng Lưu lại có tính chiến lược hơn. So với những hành động bốc đồng mà tôi vừa nghĩ ra, nó có thể phản ánh rõ hơn sự khôn ngoan của một người chỉ huy thực thụ. Tôi không khỏi thầm gật đầu trong lòng: “Đề nghị của Liễu tướng quân rất hay. Theo ý kiến của tôi, ngày mai chúng ta sẽ tấn công thành phố theo cách này!”

Tô Hổ nghe được hoàng đế khẳng định sách lược của Liễu tướng quân, lập tức dẫn đầu, lớn tiếng kêu chiến: “Xin hoàng đế cho đại tướng cuối cùng tấn công cửa bắc. Vị tướng cuối cùng chắc chắn sẽ chiếm được thành phố Tần Châu và chia sẻ nỗi lo lắng của hoàng đế! 

Hoàng Trung lúc này không cam lòng tụt lại phía sau, nói: "Bệ hạ, tướng quân nguyện ý dẫn quân tiến công Nam Môn!"

"Chính xác."

Long Nhất vui vẻ nói.

Lúc này, Lưu tướng quân tiếp tục khuyên nhủ nói: “Bệ hạ, vì tinh thần binh lính trong thành không ổn định, chúng ta không bằng ban đêm bắn văn kiện đầu hàng vào thành. Ý tưởng là chỉ trừng phạt những thủ phạm. Nếu thủ phạm sẵn sàng đầu hàng, họ có thể được ân xá. Khi đó bọn cướp không còn tinh thần chiến đấu để sống sót, quân đội của chúng ta có thể dễ dàng chiếm được thành phố hơn.”

Long Nhất gật đầu với Liễu tướng quân, cười nói: “Đây là một kế hoạch hay. Ngày mai Tô Hổ dẫn 10.000 quân tấn công cổng bắc, Hoàng Trung dẫn 20.000 quân tấn công cổng nam, Chu Quân dẫn 20.000 quân tấn công cổng đông, để lại cổng tây cho bọn đạo tặc trong thành. Tấn công cả ba cổng, chỉ để Tây Môn và quân của Hoàng tử trốn thoát. Tướng quân Lưu, ta và ngươi sẽ dẫn năm vạn quân phục kích trong rừng cây cách Tây Môn năm dặm. Khi quân của Hoàng tử trốn thoát, chúng ta sẽ tấn công bằng vũ lực. Phản quân rút lui nhất định sẽ kinh khủng, quân ta nhất định thắng lợi!”

"Bệ hạ..."

Liễu tướng quân lập tức tiến lên thuyết phục: “Việc mai phục của quân thái tử cứ để cho tướng quân cuối cùng đi. Bạn không được mạo hiểm tự mình chinh phục nó."

"Vớ vẩn!"

Long Nhất nói: “Ngươi cho rằng ta đế vương đến đây chỉ để cho vui sao? Tướng quân Lưu, ngươi có gì lo lắng về kế hoạch của mình không?"

"Không!"

Liễu tướng quân lo lắng nói: “Trẫm chỉ lo lắng cho an nguy của bệ hạ thôi!”

"Nếu có ai trong số các bạn có thể đánh bại tôi, tôi sẽ không ra chiến trường!" 

Long Nhất vừa nói vừa rút kiếm ra và đánh bằng lòng bàn tay.

“Keng” một tiếng, trường kiếm bất ngờ bị chẻ làm hai đầu, rơi xuống đất. Tất cả binh lính đều nhìn nó chết lặng. Họ không bao giờ ngờ rằng Thánh hiện tại lại có võ công mạnh mẽ như vậy. 

"Hoàng đế của tôi vạn tuế!"

Khi tất cả binh lính nhìn thấy kỹ năng thần kỳ của Long Dực, họ không khỏi hét lên. 

Long Nhất trầm giọng nói: “Nếu các tướng quân không có ý kiến gì, ngày mai hãy hợp sức tấn công quân phản loạn!”

Các tướng lĩnh cúi đầu nhận lệnh, trong lòng tràn đầy nhiệt huyết, vô cùng hưng phấn vì có thể theo chân Thánh Hoàng đương nhiệm tham gia vào trận chiến tất thắng này. 

Dưới chân thành Tần Châu, một đại quân bị bao vây, cưỡng ép tấn công vào ba cửa thành. Quân lính của Hoàng tử trong thành nhìn vào uy lực của Thiên quân ngoài thành, sắc mặt biến sắc, trong lòng tràn đầy sợ hãi. 

Trên đỉnh thành phố, trận chiến diễn ra khốc liệt. Vương Sầm, thống chế của Quân đội Hoàng tử trong Nam chinh, đóng quân tại thành phố. Nghe tin báo thương vong từ khắp nơi, mặt anh ta vừa xanh vừa đỏ, nghiến răng nghiến lợi suy nghĩ. Vương Sầm cũng biết chiến thuật bao vây ba tòa tháp. Vì vậy, Thiên Quân mặc dù có để lại một con đường sống sót, nhưng hắn cũng không dám rời đi, huống chi nếu Khâm Châu thất thủ, cho dù có chạy trốn cũng sẽ là ngõ cụt. 

Các báo cáo về thương vong đến từ Cổng Nam và Cổng Bắc khiến Vương Sầm, đặc biệt là Cổng Bắc, bị sốc. Người ta nói rằng Tô Hồ là một vị tướng mạnh mẽ và anh ta thực sự đã khỏa thân tham gia vây hãm thành phố. Khi quân lính của ông thấy vị tướng này dũng cảm như vậy, họ đương nhiên liều mạng đi theo ông. Cuộc giao tranh trong thành diễn ra ác liệt, thương vong vô số. Lính gác Cổng Bắc liên tục gửi báo cáo cầu cứu, van xin kịch liệt, nói rằng nếu không có quân tiếp viện thì có lẽ sẽ không cầm cự được. 

Tình hình ở Cổng Nam cũng không khá hơn là bao. Danh tướng Hoàng Trung đích thân chỉ huy cuộc tấn công. Lệnh của ông được tổ chức tốt và binh lính sẵn sàng tuân theo mệnh lệnh. Quân thái tử đồn trú ở cửa Nam đang phải gồng mình chống chọi với làn sóng tấn công, thương vong cũng không kém gì ở cửa Bắc. 

Trong khi đó, Cổng Đông yên tĩnh đến đáng kinh ngạc. Theo báo cáo, quân Trung Quốc ở cửa Đông chỉ vẫy cờ và la hét, lừa bịp chứ không thực sự tấn công thành phố. Nhưng điều này càng xảy ra, mọi người càng cảm thấy sợ hãi và mưa sắp ập đến. Thế thôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117 đại thắng

Đối mặt với quân Trung Hoa, tướng quân Vương Sâm không khỏi khẽ cau mày. Xét theo tin tức do quân đào ngũ phía trước gửi về, lần này là hoàng đế Trung Hoa đích thân tiến hành cuộc viễn chinh, võ nghệ của ông ta rất tuyệt vời. Quân tiếp viện của Trung Quốc đang đến một cách đều đặn. Không có khả năng chiến thắng trong trận chiến này. Điều duy nhất anh có thể làm là trì hoãn càng nhiều thời gian càng tốt, để hoàng tử trốn thoát và quay trở lại. 

Lúc này, những lá thư cầu cứu do lính gác Cổng Bắc gửi đến ngày càng khẩn cấp. Vương Sâm nghiến răng nghiến lợi phái đội dự bị trong thành tới cửa Bắc. Dù thế nào đi nữa, trước tiên anh ta đã chặn được những binh lính hung hãn của Cổng Bắc. 

Sau một ngày giao tranh đẫm máu, bất chấp nỗ lực hết mình của Thiên Đế, 150.000 quân của Hoàng tử ở thành phố Khâm Châu vẫn chống trả được cuộc tấn công. Quân đội của Hoàng tử bị thương vong hơn 50.000 người, và Đế quốc Thiên thể cũng bị thương vong hơn 20.000 người. Thương vong quy mô lớn như vậy chưa từng xảy ra trong Thiên Quân trong hơn mười năm.

Long Nhất vẫn đang theo dõi trận chiến đang diễn ra, trong lòng rất lo lắng. Nhiều lúc, anh muốn đích thân ra sân nhưng vẫn níu kéo. Suy cho cùng, mọi chuyện trên chiến trường không phải lúc nào cũng có thể một mình anh giải quyết được. Điều triều đình mong muốn là một đội quân sắt bất khả chiến bại chứ không phải một vị hoàng đế toàn năng. Hắn muốn Hoàng đế vui vẻ thì nhất định phải có vô số quần thần và tướng quân bất tài dưới trướng. Khi anh rảnh rỗi và vui vẻ, họ vẫn có thể ủng hộ toàn bộ triều đình. Đây chính là Long Nhất muốn, cũng chính là hắn không có ra tay. Tướng quân Liu và những người khác phải lớn lên và trở thành trụ cột của Thiên triều. 

Đêm khuya, Long Nhất đứng ở ngoài thành, nhìn về phía xa thành Tần Châu, vẻ mặt trầm tư suy tư. Con hào bên ngoài thành phố đã bị lấp đầy hoàn toàn. Dù có cử kỵ binh đến tận thành phố cũng không thành vấn đề. 

Lúc này đã là canh thứ tư, lính canh của quân đội Hoàng tử trong thành có lẽ đã ngủ say. Hôm nay thực sự khó khăn với họ. Ngay trước canh ba, khi toàn bộ quân lính vừa trở về trại và ngủ thoải mái, bỗng nghe thấy tiếng hò hét ở ngoài thành. Những người bảo vệ của Quân đội Hoàng tử, những người không làm gì cả ngày, đã sợ hãi đến hoảng loạn. Trở lại đầu thành phố, chúng tôi đã sẵn sàng đối mặt với cuộc tấn công dữ dội thực sự của quân Trung Quốc. Thật bất ngờ, họ tiếp tục sấm sét và ngừng mưa. Họ chỉ la hét và khiến quân đồn trú trong thành không ngủ được. Họ làm ầm lên gần một giờ trước khi rút quân và quay trở lại. Quân đồn trú trong thành đầy oán khí, xuống thành nghỉ ngơi.

Quân phòng thủ ngủ không ngon giấc, nhưng 100.000 quân của tướng Lưu ở ngoài thành đã tràn đầy sinh lực. Họ đang ẩn náu trong doanh trại quân đội ở rất xa và sẵn sàng rời doanh trại bất cứ lúc nào để tấn công thành phố.

Binh lính của Thiên giới dưới thành phố Tần Châu đang la hét dữ dội, nhưng hầu hết binh lính đều đang ngủ thoải mái trong các doanh trại ở xa. Họ thức dậy để ăn và sau đó lại đi ngủ sau khi ăn xong. Ngay cả trong kỳ nghỉ, họ chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế.

Những người lính vẫy cờ hò hét dưới thành cũng thay nhau từng giờ, về ăn ngủ. Họ ngủ hầu hết thời gian trong ngày. Đến đêm, khi không ngủ được nữa, họ từ trại xa nhất đang ngủ đến trại gần thành phố để chuẩn bị đột kích ban đêm. 

Quân Vương đồn trú trên đỉnh thành mặc dù không dám lơ ​​là, nhưng bên ngoài đêm dài, bọn họ tự nhiên không nhìn thấy được động tĩnh trong doanh trại địch. Hơn nữa, sau khi trải qua nỗi sợ hãi vừa rồi, họ đã bị tiếng kêu của "Sói" làm tê liệt. Bọn họ mặc dù vẫn đang nhìn chằm chằm vào động tĩnh bên ngoài nhưng cũng không để ý nhiều đến chúng. 

Một đơn vị đồn trú của Quân đội Hoàng tử đã mệt mỏi khi đi bộ trên đỉnh thành phố. Anh dựa vào tường thành và chuẩn bị nghỉ ngơi. Đột nhiên anh nghe thấy một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt từ phía sau, dường như đến từ những người bạn đồng hành đang tuần tra cùng anh. Anh không khỏi cảm thấy rùng mình. Khi nhìn lại, anh kinh hoàng khi nhìn thấy một khuôn mặt sát nhân ngay trước mặt mình, miệng há hốc và một nụ cười nham hiểm! 

Thị vệ của Hoàng tử đau lòng, há miệng định hét lớn thì đột nhiên một cơn gió mạnh ập vào đầu hắn, một cây búa khổng lồ đập mạnh vào đầu hắn, đập đầu hắn thành vô số mảnh. Cùng lúc đó, trong căn lều trên thành phố nơi các lính canh đang tạm nghỉ, ở giữa vang lên những âm thanh nhẹ nhàng, vũ khí hung ác hung hãn đâm vào cổ họng của những người lính canh đang ngủ, bóp nghẹt tiếng hét trong bụng của họ. Trong đêm vẫn tĩnh lặng, chỉ có tiếng rít của linh đao sượt qua cổ, vang vọng nhẹ nhàng trong bóng tối.

Đây là sự điều chỉnh chiến thuật của tướng Lưu trong ngày đầu tiên ông không thể tấn công thành phố trong thời gian dài. Ông ta dùng một số ít binh lính giả vờ tấn công thành phố mỗi giờ và quấy rối quân đội của hoàng tử ở Khâm Châu. Bị quấy rối, những người bảo vệ hoàng tử đương nhiên không thể ngủ được, quân Trung Hoa nhân cơ hội để hồi phục sức khỏe. Sau một ngày đêm, Tướng Lưu phái 3.000 người hợp thành Phi Hổ, mở rộng tường thành và tiến hành tấn công trực tiếp vào ban đêm. 

Những người lính đang ngủ trong quân đội của Hoàng tử đã bị chém chết trước khi họ tỉnh dậy, họ đang âm thầm bối rối. Tuy nhiên, những người lính của Đế chế Thiên thể bên ngoài thành phố đang hồi hộp chờ đợi từ xa. Mãi đến khi Tướng quân Lưu ra hiệu, toàn quân mới lặng lẽ dẫn theo binh lính tinh nhuệ của mình, lòng bàn chân buộc vải lanh, móng ngựa, lặng lẽ đi về phía cổng thành. Vẫn không có một tiếng kêu cảnh báo nào được nhìn thấy từ những người lính trong thành phố. 

Những người lính sợ hãi nhìn lên đỉnh thành phố một cách cảnh giác. Ở đó vẫn còn tối. Lính canh dường như đang ngủ say và không nhận thấy quân đội đang đến gần vào ban đêm. 

Một âm thanh ọp ẹp chậm rãi vang lên, những chiếc Phi Hổ Trung Quốc trèo qua tường thành từ từ hạ cây cầu treo xuống. Những người lính Trung Quốc bước lên cầu treo và lặng lẽ đi về phía thành phố Tần Châu bất khả kháng. 

Một trăm ngàn quân tiến vào từ các cửa đông, tây, nam, bắc, xông thẳng về phía những ngôi nhà có quân giặc ở ở phía xa. Trên đỉnh thành phố, khắp nơi là xác chết của lính canh. Một số lính canh có khuôn mặt trống rỗng, trong khi những người khác lại tỏ ra vô cùng sợ hãi, như thể họ đã nhìn thấy điều gì đó khủng khiếp. 

Tô Hồ dẫn đầu và đi đầu trong quân đội. Hắn dẫn theo toàn bộ kỵ binh trong quân, tổng cộng ba ngàn kỵ binh, chĩa thương trầm giọng nói: "Tất cả kỵ binh đều nghe thấy lời này, cùng ta xông lên giết Vương Sâm. Mọi người đều có thưởng!"

Các kỵ binh đã ngủ cả ngày và tràn đầy năng lượng. Lúc này, bọn họ đều chăm chú. Họ lặng lẽ đi theo anh và phi nước đại về phía trung tâm thành phố. 

Trên đường phố, một nhóm tuần tra rút súng đi ngang qua, tình cờ gặp phải quân đội. Tướng canh gác nhìn những bóng đen đang tiến tới. Mặc dù không thể nhìn thấy kiểu áo giáp trên người họ trong bóng tối, nhưng anh cảm thấy có gì đó không ổn. Anh ta không khỏi hét lên: "Các người là ai? Thuộc hạ của tướng quân nào?"

Tô Hổ cười lạnh, giương cung lên, cắm một mũi tên lên ngựa rồi bắn ra mũi tên sắc bén với một tiếng vút. Vị tướng cầm đầu chỉ nhìn thấy một tia sáng lạnh lẽo chiếu thẳng vào mặt mình. Anh chưa kịp hét lên thì đã nghe thấy một tiếng "bụp". Mũi tên sắc nhọn xuyên qua cổ họng anh và chạm tới gáy anh. Lực đẩy mạnh khiến anh ta ngã ngựa và ngã xuống đất chết. 

Quân của Thái tử phía sau không thấy gì mà chỉ thấy tướng quân bị ngã ngựa mà chết. Họ không khỏi hoảng sợ hét lên, tiến lên cứu tướng quân. 

Tiếng vó ngựa vang lên dữ dội, trong bóng tối, một vị tướng áo trắng cầm trong tay một khẩu súng màu bạc sáng ngời, trong mắt có sát ý. Anh ta phi nước đại về phía trước như tia chớp, bắn người tuần tra gần nhất lên không trung bằng một phát súng dữ dội, và ném xác anh ta ra xa vài mét bằng một cú vung mạnh. Máu phun ra từ ngực người đàn ông và bắn lên những người bạn đồng hành phía sau anh ta. 

Tất cả đội tuần tra của Quân đội Hoàng tử đều kêu lên ầm ĩ, tiếng "giặc tấn công" vang lên trên đường phố. 

Ngay khi tiếng hét bắt đầu, một số lượng lớn kỵ binh đã phi nước đại về phía họ giống như Chúa quỷ bóng đêm. Những thanh kiếm thép trong tay họ tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo, chém mạnh vào đầu và mặt những người lính tuần tra của Quân đội Hoàng tử. Tiếng la hét rất lớn, toàn bộ đội tuần tra bị tàn sát trong chớp mắt, để lại thi thể nằm trên đường. 

Hiện tại nơi ẩn náu đã bị bại lộ, Tô Hổ không còn che giấu dấu vết nữa, vung cây thương đẫm máu vừa giết chết mấy tên địch, gầm lớn: “Theo ta, giết hết quân phản loạn!”

Những người lính, bị kích động bởi máu, đồng loạt hét lên, quất ngựa dữ dội và phi nước đại về phía trước dọc theo con đường dài. Quân nổi dậy, bị đánh thức bởi tiếng la hét và âm thanh giao tranh, lần lượt đến và chặn đường. Áo giáp của họ tuy xộc xệch nhưng lại có kiếm và súng trong tay, khí chất khó có thể đánh giá thấp.

Tuy nhiên, Tô Hồ lại phớt lờ anh ta, thúc ngựa lao về phía trước và đâm một cách điên cuồng bằng ngọn giáo của mình. Mũi thương của anh ta luôn tấn công ở một góc không thể tưởng tượng được, xuyên thủng hàng phòng ngự của kẻ thù và tấn công vào điểm yếu. Không ai trong số quân địch và tướng lĩnh trước mặt có thể ngăn cản được ngọn giáo khó nắm bắt của anh ta. Tất cả đều hét lên và ngã xuống, bị đám kỵ binh lớn từ phía sau giẫm nát. 

Một trăm nghìn quân đồng loạt vung dao đồ tể, toàn quân hành động như một dòng thép không thể cưỡng lại, di chuyển điên cuồng trên đường phố. Bất kỳ kẻ thù nào dám đứng trước mặt họ đều bị tấn công bởi những ngọn giáo và dao thép hung dữ của họ, máu của họ vấy bẩn tại chỗ, trở thành bàn đạp trên con đường chiến thắng của họ. 

Vương Sâm, tổng tư lệnh quân đội của Hoàng tử, luôn ngủ không yên trong phòng. Mặc dù có mấy vị thê thiếp xinh đẹp ngủ chung giường với hắn, nhưng hắn vẫn luôn có chút sợ hãi. Thỉnh thoảng hắn lại mở mắt nhìn bóng đêm bên ngoài, cẩn thận lắng nghe xem có tiếng đánh nhau hay không. 

Cuối cùng, bên ngoài ngôi nhà tối tăm, tiếng la hét của cái chết vang lên. Tiếng vũ khí va chạm vang lên hòa lẫn với tiếng vó ngựa phi nước đại, thẳng vào tai Vương Sâm. 

Vương Sâm đột nhiên tỉnh lại, hoảng sợ ngẩng đầu lên, cẩn thận lắng nghe một lúc, xác định không phải là do chính mình nghi hoặc. Anh vội vàng mặc quần áo rồi đứng dậy. Anh không quan tâm đến những người phụ nữ trên giường đang khóc lóc, co ro vì sợ hãi. Anh ta chỉ đứng dậy lấy con dao, thậm chí không thèm mặc áo giáp và sải bước chạy ra ngoài. 

Vừa ra khỏi cửa phòng ngủ, anh đã cảm nhận được một luồng gió lạnh buốt từ sau đầu truyền đến. Vương Sâm âm thầm hét lên, vội vàng cúi người tránh né. Anh cảm thấy không khí lạnh lướt qua đầu, vài sợi tóc trên đầu bị cắt đứt. 

Vương Sâm đột nhiên nhảy về phía trước, xoay người, nhanh chóng rút đao ra. Với vẻ mặt hung dữ, anh ta hung tợn nhìn lại, muốn chiến đấu với tên trộm dám tấn công mình! 

Thoạt nhìn, anh hơi choáng váng. Người đàn ông đang ẩn náu trong bóng tối, chỉ có một bóng đen mờ nhạt. Qua ánh sáng lờ mờ từ bên ngoài chiếu vào, anh khó có thể nhìn thấy áo giáp của mình đã rách nát, máu từ vết thương chảy ra khắp cơ thể, giống như một thương binh. 

Vương Sâm mặc dù rất ngạc nhiên, người này bị thương nhiều như vậy mà vẫn còn sống, thậm chí còn có khí lực đánh lén hắn, nhưng hắn vẫn không chút sợ hãi, vung đao gầm lên: "Mẹ kiếp, vị nguyên soái khởi nghiệp bằng nhựa cây tấn công người, ngươi còn dám đánh lén nguyên soái này. Đến đây, để ông nội dùng dao chặt đầu ngươi, cho ngươi biết ta lợi hại đến mức nào!"

Bóng đen cười khẩy, sải bước tới, vươn cổ ra, như muốn để hắn chặt. Vương Sâm giật mình, không ngờ trên đời lại có kẻ địch ngoan ngoãn như vậy, nhưng nhìn tư thế của hắn, đúng là hắn muốn, liền dùng kiếm chém. Thanh kiếm mang theo cơn gió lạnh và sượt qua cổ của bóng đen. Hóa ra đó là một kiếm sĩ sắc bén nổi tiếng trong quân đội của Hoàng tử. Anh ta chặt đầu một cách gọn gàng và không hề cẩu thả. 

"Nhấp vào..."

Con dao chém mạnh vào cổ, giống như một vụ chặt đầu thông thường bằng một con dao sắc, và vết chặt nhanh còn tệ hơn. Tuy nhiên, người bị chém không phải Heiying mà là Vương Sầm. Kỹ năng của Heiying nhanh hơn, tàn nhẫn hơn và chính xác hơn Vương Sầm. 

Cái đầu to của Vương Sâm bay lên trời kèm theo một dòng mũi tên máu. Trên mặt hắn vẫn là vẻ kinh ngạc, sợ hãi và không thể tin được. Sau lưng hắn, bóng đen khinh thường đá vào đầu Vương Sâm, nói: "Đồ ngốc, sao dám chống lại Thiên Quốc của chúng ta?"

Với cái chết của Vương Sầm, trận chiến trở nên không còn hồi hộp. Mọi người chỉ cần chờ đợi bình minh ló dạng, đó sẽ là vinh quang chưa từng có dành cho tất cả binh lính của Thiên Triều chinh chiến chống phản loạn. 

Lúc bình minh, mặt trời chiếu sáng trên đỉnh thành phố Tần Châu. Lá cờ của Đế quốc Thiên giới đang tung bay, và những người lính canh giữ thành phố đều đỏ mặt. Nghĩ rằng hôm nay đã thắng trận, nhất định buổi tối sẽ thưởng cho ba quân. Họ không khỏi chảy nước miếng. Bạn biết đấy, đây là chuyến thám hiểm cá nhân của hoàng đế! 

Đây là thành phố đầu tiên bị quân phản loạn chiếm được, đồng thời gây thiệt hại nặng nề cho lực lượng chủ lực của quân Hoàng tử, có ý nghĩa vô cùng lớn. 

Cung điện Vệ binh thành phố Tần Châu ban đầu đã được đổi thành Cung điện Nguyên soái. Tướng quân Lưu đứng ở chính điện, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ hưng phấn và vui mừng. Anh vỗ nhẹ lên vai Tô Hổ trước mặt, mọi người bật cười sảng khoái. 

Tướng quân Lưu hưng phấn hét lên: "Tô Hổ, ngươi thật sự không làm ta thất vọng, ta sẽ sớm xin hoàng thượng thu công cho ngươi."

Chẳng trách Tướng Lưu lại hưng phấn như vậy. Đêm qua, Phó tư lệnh Tô Hồ đã dẫn đầu một cuộc tấn công bất ngờ và chiếm được Cổng Bắc từ tay quân nổi dậy đang thư giãn. Hai mươi nghìn quân đột nhập vào thành phố và tàn sát những kẻ nổi loạn mới thức tỉnh cho đến khi chúng đến trung tâm thành phố Khâm Châu. Phó tư lệnh Tô Hồ đích thân chặt đầu tướng phản bội Vương Sầm. 

Ngay khi tin tức về cái chết của Vương Sầm trong trận chiến được truyền đi, quân nổi dậy đã vô cùng bối rối và sụp đổ mà không thể chiến đấu. Họ tập hợp thành một khối trong bóng tối và bị đội quân 20.000 người của Tô Hồ giết chết. 

Nhìn thấy ngọn lửa trong thành và bên ngoài hai cổng thành còn lại, hai vị tướng quân đều không muốn bị bỏ lại. Sau đó, họ nhận được báo cáo khẩn cấp về trận chiến từ tướng Lưu, nói rằng cổng thành đã bị chọc thủng nên lập tức tung quân tấn công thành. Đúng như dự đoán, quân nổi dậy trong thành đã mất ý chí chiến đấu, cổng thành bị xông vào đánh sập. 

Tô Hổ vỗ ngựa vung kiếm, đích thân dẫn quân tiến vào thành. Anh ta thấy quân nổi dậy đang chạy trốn tứ phía, không còn lực lượng phòng thủ hoàn chỉnh nữa. Một lượng lớn quân nổi dậy trốn thoát ra khỏi cổng phía Tây theo sự sắp xếp từ trước của Tô Hồ. Tuy nhiên, họ bất ngờ bị Thiên quân phục kích trên đường tấn công và chặt đầu vô số người. Hầu hết quân nổi dậy còn lại đầu hàng và bị bắt làm tù binh.

Sau một đêm chém giết hỗn loạn, đến rạng sáng, cục diện chung đã được định đoạt. Hơn 50.000 trong số 150.000 phiến quân đã bị chặt đầu và hơn 100.000 người bị bắt. Số còn lại bỏ trốn không dấu vết. Tuy nhiên, thiệt hại của quân Trung Quốc khi so sánh là rất thấp và hầu hết đều bị mất trong cuộc vây hãm ban ngày. Việc chiếm được Khâm Châu trong trận chiến này là một thắng lợi vĩ đại. Điều đáng tiếc duy nhất là hoàng tử đã trốn thoát.

Lúc này, Lưu tướng quân đang vẫy tay vỗ nhẹ đôi vai rộng của vị tướng yêu quý Tô Hổ để bày tỏ sự nhẹ nhõm và tán thành. Tô Hổ cười khổ, cúi đầu tạ ơn, nói rằng chỉ có Hồng Phúc nguyên soái mới có thể trong nháy mắt chiếm được thành địch. Tất nhiên, Thống chế có công lớn nhất trong trận chiến này, còn Tô Hổ chỉ là con tốt của Thống chế.

Thấy mình không kiêu ngạo chiếm công, Liễu tướng quân càng vui mừng hơn. Hắn đặt tay lên vai hắn, cười nói: "Tô Hổ, ngươi đã có công lớn như vậy, ta nhất định sẽ bẩm báo hoàng đế, xin ngươi ban thưởng!"

Hoàng Trung nhiệt tình theo dõi. Anh nghĩ về việc Tô Hồ đã đạt được thành tựu to lớn như vậy trong trận chiến đầu tiên và tương lai của anh sẽ là vô hạn. Anh không khỏi thầm khâm phục trí thông minh và lòng dũng cảm của anh, đồng thời âm thầm quyết định sau này anh sẽ cống hiến nhiều hơn nữa. 

Các tướng lĩnh khác trong tiểu đoàn không khỏi ghen tị và ghen tị khi nhìn thấy Tô Hổ được nguyên soái vỗ vai, thỉnh thoảng còn xoa đầu. Sự ưu ái trìu mến như vậy thật hiếm có trên thế giới.

Không lâu sau khi thành phố Tần Châu bị chiếm, Long Nhất dẫn quân vào thành. Nguyên soái Lưu, Tô Hổ và các tướng lĩnh khác vội vàng bước ra chào đón. Long Nhất thấy họ đã chiếm được thành phố Tần Châu một cách nhanh chóng và bày tỏ sự cảm kích sâu sắc. Tuy nhiên, bước tiếp theo là đối phó với đội quân của vua chư hầu đến hỗ trợ. Điều duy nhất có lợi cho họ là vị vua chư hầu không biết rằng thành phố Qinzhou đã bị chính mình và những người khác chiếm giữ!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 118 chương Triệu Ngọc Nhi

Vào ban đêm, Long Nhất cùng với Hoàng Trung đi dạo quanh thành phố Daoqinzhou. Anh thấy người dân ở đây không bị ảnh hưởng gì và vẫn sinh hoạt như bình thường. Không có sự xáo trộn quân sự đối với người dân. Long Nhất rất hài lòng với điều này. Quan sát một lúc, Long Nhất trở về dinh thự của thị vệ nơi anh ở. Tuy nhiên, mới đi được vài bước, anh đã nghe thấy một giọng nữ yếu ớt đang khóc từ cánh phía nam.

Long Nhất thính giác nhạy bén, lập tức hỏi Hoàng Trung: “Tại sao ở phòng phía nam lại có tiếng phụ nữ khóc?”

Hoàng Trung đáp: "Báo bệ hạ, tiếng kêu là từ các thê thiếp của Vương Sâm, tổng tư lệnh quân đội của Thái tử."

"Vợ của Vương Sâm, tổng tư lệnh quân đội của Hoàng tử?"

Long Nhất sửng sốt hỏi: “Sao bọn họ lại ở đây?”

Hoàng Trung Đạo: "Trở lại hoàng đế, Tây Nguyên này vốn là nơi Vương Sâm ở. Chúng ta chiếm thành Khâm Châu, giết Vương Sâm, nhưng không biết phải làm sao với bọn họ. Hoàng đế vội vàng đến nên bọn họ không dọn đi. Đây là một sơ suất nhỏ, ta sẽ sắp xếp người chuyển bọn họ đi nơi khác."

"Không cần."

Long Nhất nói: “Tôi ở một mình ở nơi rộng lớn như vậy, anh có thể dẫn đường. Tôi muốn gặp vợ góa của Vương Sâm.”

“Hoàng thượng, mời đi lối này.” 

Hoàng Trung dẫn đường nói.

Vợ của Vương Sâm nghe nói có hơn mười người, trong đó được sủng ái nhất chính là một người vợ lẽ tên là Triệu Ngọc Nhi. Khi Long Nhất đi tới cánh nam, người đầu tiên anh nhìn thấy không phải Triệu Ngọc Nhi mà là vợ cũ của Vương Sâm, Trương. Bà cũng là một người phụ nữ rất xinh đẹp, đủ mọi phong cách, mái tóc dài đen đẹp, đôi má tròn, chiếc cằm nhọn, đôi mắt to sáng, chiếc mũi nhỏ, phú quý và dịu dàng. Nhìn chung, đôi môi của cô ấy rất đẹp và quyến rũ. Thân hình cô ấy cao và duyên dáng, với vòng eo thon thả, cùng với vòng hông săn chắc và đôi chân thon thả. Động tác của cô uyển chuyển uyển chuyển, có thể nói là trẻ trung và săn chắc. Điều bắt mắt hơn nữa là đôi đỉnh nổi bật trên ngực cô. Mặc dù được che bằng áo nhưng cô bước đi một cách khó khăn như thể họ sẽ nhảy ra bất cứ lúc nào.

Trước mặt cô Zhang là một phụ nữ trẻ đẹp, trông khoảng hai mươi tuổi. Nàng lấy ống tay áo lau nước mắt, vừa khóc vừa nói: "Tỷ tỷ, chúng ta đi cầu xin hoàng thượng tha cho chúng ta sống!"

Trương phu nhân nghe xong thở dài: “Chúng ta đều là nữ nhân của thống chế, nhưng nguyên soái đã theo hoàng tử nổi dậy chống lại đương kim hoàng đế. Chúng ta là thân thích của đồng phạm, liệu hắn có tha cho chúng ta không?”

Triệu Ngọc Nhi che mặt khóc nói: "Tỷ tỷ, tuy nhiên ta và ngươi không phải họ hàng thân thiết, nhưng theo ta, chúng ta thân thiết như chị em ruột thịt. Nếu không thử thì làm sao biết được tình huống này?"

Zhang cau mày nói: "Kỳ thực, ta cũng muốn cầu xin hoàng đế thả nam nữ chúng ta đi. Tuy nhiên, hoàng đế lên ngôi không lâu, nguyên soái đã phản nghịch với thái tử. Ta nghĩ hiện tại hắn nhất định rất tức giận, e rằng hắn sẽ không đồng ý với chúng ta!"

Triệu Ngọc Nhi nói: "Nghe nói đương kim hoàng đế là người rất tốt bụng, tin tưởng chỉ cần chúng ta cầu xin ngài ấy, ngài ấy sẽ không làm khó phụ nữ chúng ta phải không?"

Trương Phàm suy nghĩ gật đầu, đột nhiên nghe thấy ngoài cửa có người hô: "Hoàng thượng tới!"

Nói thế nào là Tào Tháo, Tào Tháo ở đây? Zhang và Zhao Yuer đều sững sờ và bối rối, chỉ có thể đưa tất cả vợ và thê thiếp của họ ra ngoài chào đón. 

Long Nhất bước vào nhà, nhìn thấy Trương phu nhân dẫn tất cả thê thiếp của Vương Sâm quỳ xuống đất, cung kính nói: "Bệ hạ vạn tuế! Bệ hạ vạn tuế! Cầu long thể của ngài được khỏe mạnh, sống mãi!"

Nghe được Trương gia chân thành chúc mừng, Long Nhất mỉm cười gật đầu, ôn tồn nói: “Được rồi, mau đứng dậy đi!”

Long Di nhìn thân hình gợi cảm của Zhang trong bộ trang phục Trung Quốc. Nó rất tinh tế và trong suốt, có hình dạng lõm và lồi. Trên ngực cô là một cặp đỉnh ngọc cao chót vót khiến phần trên của cô nhô lên phía trước tạo nên một đường cong duyên dáng. Tim Long Nhất đập loạn xạ, suýt chút nữa chảy máu mũi.

Long Nhất lại đưa mắt nhìn, cùng lúc đó anh nhìn thấy một thiếu nữ mặc cung phục ngồi bên cạnh. Cô ấy xinh đẹp nhưng hơi hốc hác, đôi mắt đỏ hoe, trông thật đáng thương. Lúc này, mỹ nữ này đang ngơ ngác nhìn Long Nhất, trong đôi mắt đẹp có một tia xuân, âm thầm trỗi dậy. Không cần phải nói, người phụ nữ này chính là Triệu Ngọc Nhi!

Có vô số thiếu nữ có cánh rồng. Nhìn vào đôi mắt khao khát của người phụ nữ này, có thể biết rằng cô ấy không hài lòng với ham muốn của mình. Họ thở dài trong lòng: "Ôi thật đáng thương. Cưới Vương Sâm này, quả thực chính là hủy hoại nhóm mỹ nhân này. Họ thậm chí còn không thể đáp ứng được nhu cầu cơ bản của con người. Trên đời này chỉ có tôi là người sẵn lòng làm điều tốt!"

Zhang liếc nhìn Long Nhất và nói: "Bệ hạ, đây là Triệu Vũ'er!"

Triệu Ngọc Nhi vội vàng tiến lên quỳ xuống, cúi đầu thật sâu trước mặt Long Nhất nói: “Bệ hạ, xin hãy nhận lấy lễ phép của thê thiếp!”

Long Nhất bước tới đỡ Triệu Ngọc Nhi đứng dậy và nói: “Mời ngài nhanh chóng đứng dậy. Chính Vương Sâm đi theo cựu hoàng tử phản loạn chứ không phải ngài. ngài không phạm tội gì, ngày mai ta sẽ ra lệnh cho bọn họ thả ngài đi. ngài muốn đi đâu thì đi, tôi sẽ không bao giờ ngăn cản.”

"Cảm tạ bệ hạ, đại ân của ngài, ta vĩnh viễn không quên ngài!"

Nghe Long Nhất nói xong, bà Trương cảm thấy vui vẻ một lát, sau đó dẫn các cô gái đến lạy lạy cảm ơn. Long Nhất kiêu ngạo nhìn đám nữ nhân, trong lòng thầm nghĩ, nhưng trong đầu lại tràn ngập những ý nghĩ vui vẻ.

Trương phu nhân lúc này mới đứng dậy, duỗi ra bạch ngọc bàn tay, che miệng, khẽ ngáp một cái, có chút mệt mỏi nói: "Bệ hạ, Ngọc Nhi tỷ có chuyện muốn nói với ngài, ta tạm thời rời đi."

"Em gái!"

Triệu Ngọc Nhi không biết Trương đang làm gì, vội vàng hét lên. 

Tuy nhiên, Zhang lại gần tai Triệu Vũ'er và thì thầm vài lời: "Chị Yu'er, hạnh phúc tương lai của chị em chúng ta đang nằm trong tay chị. Tôi hy vọng chị sẽ xứng đáng với sự tin tưởng."

Triệu Ngọc Nhi nghe vậy vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, cúi đầu. Trương nói xong, nàng tế nhị đứng dậy, xòe tay áo dẫn mọi người đi, chỉ để lại đôi mắt thẳng tắp dâm đãng của Long Nhất, vẫn đuổi theo tấm lưng xinh đẹp đáng suy ngẫm của nàng. 

Long Duy đang tưởng tượng trong lòng, nếu có thể đưa tay chạm vào cặp mông quyến rũ, hoặc ôm lấy vòng eo thon thả của anh và nhẹ nhàng hôn lên môi anh sẽ thú vị biết bao. 

"Bệ hạ!"

Triệu Ngọc Nhi lúc này nhẹ nhàng cắn môi anh đào, cười nói: "Bệ hạ, ngài đang nhìn cái gì?"

Đôi mắt cô ấy chớp chớp, cô ấy nhìn Long Nhất với nụ cười nửa miệng, như thể cô ấy có chút ghen tị. 

Lúc này trong phòng chỉ còn lại hai người, nhưng Long Nhất lại vô cùng vui vẻ. Mặc dù Zhang chỉ thì thầm với Triệu Vũ'er, nhưng đối với Long Nhất, ngay cả cuộc trò chuyện của con kiến, anh cũng có thể nghe rõ, vậy tại sao lời thì thầm này lại khó khăn với anh. 

Zhang nói với Triệu Vũ'er như thế này: "Tôi nghĩ rằng hoàng đế có hứng thú với bạn, vậy tại sao bạn không tận dụng cơ hội để xin anh ta một số tiền. Hoàng đế là một hoàng đế lãng mạn. Nếu bạn không đồng ý với yêu cầu của chúng tôi, bạn có thể hy sinh vẻ ngoài của mình. Không có gì sai cả. Nếu hoàng đế vui vẻ, có lẽ ông ta có thể đưa bạn trở lại cung điện. Khi đó, bạn có thể chuyển từ vợ lẽ của một thủ lĩnh nổi dậy thành vợ lẽ yêu quý của hoàng đế hiện tại. Đây là một vinh dự lớn. Dù sao chị em chúng ta cũng đang khốn khổ, không có gì để cầu xin trong thời điểm khó khăn này, nếu hoàng đế không đồng ý với yêu cầu của chúng ta, chúng ta sẽ không có cách nào tự nuôi sống mình, mạng sống của chúng ta thực sự còn tệ hơn cả cái chết.

Long Nhất nghe được lời này, sao có thể không vui mừng? Đây rõ ràng là chuyện trên trời, là chuyện tốt lớn, "Triệu Ngọc Nhi, Trương phu nhân vừa mới nói ngươi có chuyện muốn nói với ta, không biết là chuyện gì?"

Triệu Ngọc Nhi nghe Long Nhất nói chuyện làm ăn, nhưng lại chú ý, nghiêm túc nói: "Bệ hạ, chuyện này có liên quan đến hạnh phúc sau này của nữ nhân chúng ta, ở đây nói chuyện không tiện, chúng ta sang bên kia nói chuyện."

Long Nhất gật đầu, đi theo Triệu Ngọc Nhi vào một căn phòng hẻo lánh, tìm một chiếc ghế dài gấm ngồi xuống. Triệu Ngọc Nhi đóng cửa lại. Ánh sáng ở sảnh bên này rất tốt.

Ánh trăng sáng từ giếng trời chiếu vào, chiếu lên thiếu nữ xinh đẹp như hoa trên ghế gấm, bộ váy cung đình lộng lẫy tỏa sáng rực rỡ. Người phụ nữ trẻ đẹp này thật quyến rũ và quyến rũ. 

Long Nhất âm thầm nuốt nước bọt, nhưng lại làm ra vẻ thành thật đáng tin cậy, đứng trước mặt Triệu Ngọc Nhi, cung kính nói: “Triệu Ngọc Nhi, bây giờ ngươi có thể nói chuyện cởi mở được không?”

Triệu Ngọc Nhi đột nhiên quỳ xuống nói: "Bệ hạ, hy vọng bệ hạ cho chúng ta một ít tiền, để chúng ta có thể yên ổn sống nốt phần đời còn lại..."

"Cái gì? Để ngươi về nhà đưa tiền?"

Long Nhất cố ý giả vờ không biết, tức giận nói: “Anh thật sự cho rằng tôi dễ nói chuyện sao?”

"Tôi là kẻ có tội, đáng chết!"

Triệu Ngọc Nhi nghe được Long Nhất tức giận, lập tức mất bình tĩnh, thấp giọng nói: “Ta biết yêu cầu của chúng ta có chút quá đáng, nhưng chúng ta đều là một đám nữ nhân, lại không có bản lĩnh gì, căn bản không thể tự nuôi sống bản thân. Chúng ta chỉ hy vọng hoàng đế có thể cho chúng ta một ít bạc, để chúng ta có thể tạm thời giải quyết nhu cầu cấp thiết, miễn là phải chết đói trên đường phố!”

"Kiêu ngạo!"

Long Nhất nói: “Nghe giọng điệu của anh, xem ra nếu để anh về, anh sẽ chuẩn bị tái hôn với người khác. Anh không biết trong nhà gái có ba tòng, bốn đức sao?”

"Tôi sẽ bị trừng phạt bằng cái chết!"

Triệu Ngọc Nhi nghe Long Nhất nói, trong lòng lạnh buốt. Cô không nhớ chuyện quyến rũ mà Zhang đã nhắc đến với cô. Cô chỉ nghĩ đến sự tức giận của hoàng đế. Cô không còn cách nào khác đành phải chết để xin lỗi, để không liên lụy đến các chị em khác, nên nói: “Tôi đã xúc phạm đến ân điển của ông trời. Xin hãy cho tôi một cái chết để bày tỏ lòng biết ơn với hoàng đế”.

Ánh trăng sáng chiếu vào khuôn mặt của Triệu Ngọc Nhi, trắng như pha lê, giống như búp bê tuyết. Cô ấy cực kỳ dễ thương. Long Nhất càng nhìn cô càng yêu cô. Anh ngồi trên ghế sô pha, đưa tay ra, đột nhiên nắm lấy tay cô, cười nói: "Năm nay em bao nhiêu tuổi? Kết hôn với Vương Sâm khi nào? Trong nhà còn có người khác sao?"

Triệu Ngọc Nhi bị Long Nhất bắt được, sau đó nàng mới nhớ tới lời Trương nói, có thể hoàng đế có hứng thú với nàng, nên nàng nghĩ có lẽ sẽ có chuyển biến tốt hơn, lập tức cung kính nói: “Hồi hoàng đế, ta là người Dương Châu, tỉnh Giang Tô. Năm nay ta 19 tuổi. Ta kết hôn với Vương Sâm vào tháng 10 năm ngoái. Cha ta mất sớm trong gia đình, mẹ ta mất vào mùa xuân năm nay, trong nhà không có họ hàng. Hiện tại ta chỉ có một mình ta, còn ta đã trở thành vô gia cư rồi."

Khi Long Nhất nghe về trải nghiệm cuộc đời bi thảm của Triệu Vũ'er, anh không khỏi cảm thấy thương hại. Anh gật đầu, thở dài vài cái, sau đó nhẹ nhàng an ủi cô nói: “Đã là người vô gia cư thì sao phải bỏ đi?”

Triệu Ngọc Nhi nghe được lời này, trong lòng âm thầm cười nhạo. Cô đã nghe nói rằng hoàng đế thích người đẹp. Chẳng lẽ hoàng thượng thật sự có hứng thú với nàng? 

Theo lời kể của Zhang, việc cô vào cung và trở thành phi tần của hoàng đế là hoàn toàn có thể. Trên mặt nàng lộ ra vẻ vui mừng, nàng cảm kích nói: "Ta đã nhận được hoàng thượng ân tình, cho dù có tan thành từng mảnh cũng không thể báo đáp!"

Nhìn thấy vẻ vui mừng trên khuôn mặt ngây thơ và dịu dàng của Zhao Yuer, trái tim Long Nhất run lên, tình yêu dâng trào như thủy triều. Anh giơ tay vuốt ve khuôn mặt Triệu Ngọc Nhi, khẽ thở dài, thật đáng tiếc một nữ nhân xinh đẹp với vẻ đẹp tự nhiên như vậy, sao có thể trở thành vợ của anh chàng Vương Sâm này? Đây chẳng phải là lãng phí tài nguyên thiên nhiên và lãng phí sao? 

"Bệ hạ..."

Triệu Ngọc Nhi bị Long Nhất chạm vào như vậy, trong lòng đột nhiên trở nên bối rối. Cô vừa lo lắng vừa ngạc nhiên. Cô nhất thời không biết phải làm sao, toàn thân hưng phấn run lên. 

Lòng Long Nhất cũng rung động, mạnh dạn nhẹ nhàng nói: “Vợ lẽ yêu dấu của ta, ngay lần đầu gặp mặt ta đã yêu ngươi rồi. Sao ngươi không vào cung hầu hạ ta!”

"À!"

Sau khi được Long Nhất ôm và nghe được lời tỏ tình của anh, Triệu Ngọc Nhi không khỏi đỏ mặt, cắn môi. Cô không khỏi suy nghĩ lung tung: "Hoàng thượng muốn ta làm phi tần, tức là hoàng thượng thích ta. Làm sao... ta nên làm sao bây giờ!"

Nghĩ đến đây, trái tim cô không khỏi nhảy dựng lên. Cô cố gắng hết sức để làm dịu đi những cảm xúc mãnh liệt như ngọn lửa. Triệu Ngọc Nhi thở dài, nhẹ nhàng nói: "Bệ hạ, ta là hoa rụng liễu, cũng là thê thiếp của thủ lĩnh phản quân, có thể vào cung hầu hạ hoàng đế được không?"

Lúc này, Triệu Ngọc Nhi hai má đã đỏ bừng, hai mắt như hoa đào, đôi mắt ngấn nước nhìn hoàng đế. Trong lòng cô vừa sợ vừa vui. Tuy rằng lúc này Long Nhất đã tỏ tình, nhưng ai dám nói đây là ý đồ ban đầu của hắn. Nếu anh ta cố nói điều đó, anh ta sẽ phạm tội tử hình. Ở thời đại này, một người phụ nữ lừa dối sẽ bị hàng nghìn người chửi bới. Nếu vị hoàng đế trước mặt không chân thành và đẹp trai như vậy thì nàng sẽ không bị cám dỗ.

Long Nhất nghe được lời này vui mừng khôn xiết. Vừa rồi đối mặt với Trương, hắn không khỏi có cảm giác như bị mèo gãi đầu. Anh chỉ không dám tỏ ra thiếu tôn trọng họ trước mặt nhiều người như vậy. Bây giờ hai người ở nhà một mình, chịu không nổi nữa. Anh ta lập tức duỗi móng vuốt Lushan ra và chạm vào ngực của Zhao Yuer. Hắn nói: "Ta nói đồng ý cũng được, hiện tại hậu cung của ta không có thê thiếp, ngươi là thứ nhất của ta, phi tần yêu quý của ta, hôm nay ta muốn ngươi!"

Vẻ đẹp của Triệu Ngọc Nhi trở nên nhợt nhạt. Cô không ngờ vị hoàng đế nhìn có vẻ hiền lành lại to gan và háo hức dám chạm vào cô như vậy trong căn phòng này. Tuy nhiên, trong lòng cô vẫn có một niềm vui trào dâng. Cô không bao giờ ngờ rằng mình sẽ trở thành phi tần đầu tiên của hoàng đế. 

Lúc này, cảm giác từ ngực cô thật choáng ngợp. Bàn tay ma thuật của Longyi di chuyển điêu luyện, như có một luồng hơi nóng từ ngực truyền thẳng vào trái tim cô. Thân thể thanh tú của Triệu Ngọc Nhi không khỏi run rẩy, nàng không khỏi rên rỉ trong sung sướng. 

Long Nhất chậm rãi đứng dậy, vươn tay trái ôm lấy chiếc eo liễu mềm mại của cô, có chút hoảng sợ nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp hốc hác của Triệu Ngọc Nhi, cúi đầu, áp môi vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô. 

Cảm nhận được đôi môi mềm mại hôn mình, chiếc lưỡi mềm mại thò vào trong miệng cô như con rắn, quấn lấy chiếc lưỡi thơm phức, đầu óc Triệu Ngọc Nhi vang lên ầm ĩ. Dưới nụ hôn điêu luyện và cuồng nhiệt của Long Nhất, một cảm giác bối rối chưa từng có xâm chiếm trái tim cô, khiến cô lập tức như bị hôn mê. Cô chỉ kịp kêu lên một tiếng trước khi chìm đắm trong nụ hôn điên cuồng của Long Nhất. 

Bàn tay của Triệu Ngọc Nhi vô tình ôm chặt lấy cổ Long Nhất, tham lam trao đổi nước bọt với anh. Cho đến khi gần như tắt thở, cô đưa tay vào ngực anh và đẩy anh ra một cách tuyệt vọng. Cơ thể mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng ngã xuống ghế, thở hổn hển. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang thở nhẹ trên giường, Long Nhất càng nhìn cô càng trìu mến. Anh chậm rãi ngồi xuống mép giường, đưa tay ra vuốt ve cơ thể mỏng manh của cô mà không chút đắn đo. 

Triệu Ngọc Nhi thở xong, ngẩng đầu nhìn vị hoàng đế táo bạo. Cô nhớ rằng mình là vợ và vợ lẽ của thủ lĩnh quân nổi dậy, nhưng cô có mối quan hệ thân thiết với hoàng đế. Vừa rồi cô đã nuốt rất nhiều nước bọt từ anh trong lúc bối rối. Cô không khỏi cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Cô không khỏi rơi nước mắt trong lòng.

Long Nhất cúi đầu hôn nhẹ lên cái cổ trắng như tuyết của Triệu Ngọc Nhi. Mặc kệ cô khóc lóc buồn thế nào, anh cũng leo lên ghế sofa, áp thẳng vào cơ thể mềm mại của cô. Sau đó anh đưa tay cởi cúc quần áo của cô cho đến khi thắt lưng lỏng ra và bộ ngực của cô lộ ra một nửa. Triệu Ngọc Tử vừa tỉnh lại đã bị đôi cánh rồng đè xuống trên cơ thể mỏng manh của mình. Anh không khỏi cảm thấy xấu hổ. Hắn hoảng sợ nắm lấy cánh tay đang vươn tới cánh tay của hắn, đẩy thân thể hắn, hoảng sợ nói: "Không, bệ hạ, ngươi, ngươi không thể làm như vậy..."

Lúc này cô đang nói nhảm, cô cũng không biết mình đang nói cái gì nữa. 

Long Nhất mỉm cười, nắm lấy bàn tay thon dài trắng như tuyết của Triệu Ngọc Nhi, duỗi thẳng vào háng cô, nhét vào trong quần. Đồng tử của Triệu Ngọc Nhi bỗng nhiên giãn ra, đôi mắt đẹp kinh hãi nhìn chằm chằm Long Nhất. Cô mở miệng định hét lên, nhưng Long Nhất đã đề phòng. Cô cúi đầu hôn thật mạnh vào môi, mút chiếc lưỡi mềm mại thơm phức ra rồi cắn vào giữa hai hàm răng khiến cô rên rỉ vài tiếng. 

Triệu Vũ'er sau khi nhận được sự kích thích mạnh mẽ như vậy đã bị sốc đến mức tê liệt. Cô không còn quan tâm đến việc Toàn Long Nhất đưa tay tùy tiện cởi quần áo của cô nữa. Chỉ trong chốc lát, bộ quần áo lộng lẫy như hoa đào bay xuống giường, lộ ra thân hình trẻ trung trắng như tuyết của thiếu nữ, với những đường cong nóng bỏng và thân hình tuyệt mỹ. 

Tôi nhìn thấy thân thể xinh đẹp tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn trong phòng, mái tóc đen xõa do Triệu Ngọc Nhi lắc đầu, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và chảy mồ hôi do bị kích thích bởi dục vọng, một đôi mắt đẹp dưới sự kích thích của Long Nhất phóng ra ánh sáng dục vọng như thuốc kích thích, cái miệng anh đào nhỏ không khỏi thở hổn hển rên rỉ. 

Bộ ngực trắng như tuyết, đầy đặn đứng kiêu hãnh và cương cứng, không hề mất đi độ đàn hồi do tuổi tác. Cô không khỏi phập phồng lên xuống nhanh chóng, núm vú to tròn đỏ tươi bị kích thích đứng thẳng lên. Làn da mịn màng như sa-tanh tỏa sáng lấp lánh. Hai tay Triệu Ngọc Nhi không ngừng xoa nắn bộ ngực của cô, bộ ngực đầy đặn trong tay cô không ngừng thay đổi hình dạng. 

Long Nhất bị mọi thứ trước mặt kích thích và thở dốc vì ham muốn tình dục. Triệu Ngọc Nhi đã lâu không có mùi vị tình dục. Bây giờ cô gặp Long Nhất, một cô gái giỏi tán tỉnh, cô đã mất trí vì ham muốn tình dục được kích thích bởi tình dục. Một tay trượt vào cái lỗ mập mạp phủ đầy lông mu dày của cô. Lỗ mỡ đã tràn ra, tinh dịch từ trong lỗ chảy ra, làm ướt lông mu bên cạnh.

Triệu Ngọc Nhi hai tay xòe môi lớn, xoa xoa âm vật của nàng. Cặp đùi thon dài trắng như tuyết đầy đặn của cô không khỏi vặn vẹo. Cặp mông xinh đẹp đầy đặn trắng như tuyết của cô đẩy lên trên và run rẩy không thể kiềm chế. Những ngón tay của cô trêu chọc và đâm vào và ra khỏi âm đạo của cô, cô phát ra một tiếng rên rỉ như lò xo: "A...ah...ah...Tôi muốn...Tôi muốn..."

Lúc này, toàn thân Triệu Ngọc Nhi phát ra một thứ màu đỏ tươi kỳ lạ, Long Nhất ngơ ngác nhìn âm hộ của nàng. Lúc này, anh không còn kiềm chế được ham muốn trong lòng nữa. Con cặc của anh vốn đã cứng và thẳng, dày và to như cái vồ. Quy đầu to giống như một quả trứng ngỗng lớn, đen và trong mờ, dịch âm đạo chảy ra từ quy đầu tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời. 

Long Nhất gầm lên một tiếng rồi lao về phía Triệu Ngọc Nhi. Lúc này Triệu Ngọc Nhi đã mất đi lý trí, chỉ muốn được nam nhân an ủi. Khi Long Nhất nhảy lên người cô, toàn bộ dục vọng trong cơ thể cô bùng nổ, cô hét lên: "Bệ hạ, tôi muốn... nhanh lên... âm hộ của tôi ngứa quá... ngứa quá... đưa cho tôi... tôi muốn..."

Triệu Ngọc Nhi duỗi tay Sai Như Song Tuyết, ôm lấy Long Nhất. Hai người hôn nhau điên cuồng, hơi thở dồn dập và tiếng rên rỉ vang vọng trong căn phòng trống. Bàn tay Long Nhất véo và xoa thật mạnh bộ ngực xinh đẹp của Triệu Ngọc Nhi, con cặc to lớn cọ vào háng cô khiến Triệu Ngọc Nhi vặn vẹo, thèm khát di chuyển âm hộ của mình về phía cặc của Long Nhất. 

Dịch âm đạo đã không ngừng chảy ra, cô phát ra một tiếng kêu dâm đãng: "Tôi muốn...tôi...muốn...con cặc của hoàng đế...đưa âm hộ...nhanh...nhanh...đưa cặc...vào...âm hộ của tôi...ah...ah..."

Long Nhất bị những tiếng hét đầy dục vọng này cọ sát vào cơ thể trưởng thành của Triệu Ngọc Nhi. Anh không còn kiềm chế được ham muốn của mình nữa và gầm gừ. Anh ta dùng tay cầm con cặc của mình và chỉ vào âm hộ của Zhao Yuer. Anh ta dùng hết sức lực, đẩy con cặc to lớn, đen sì của mình về phía trước rồi đưa vào âm đạo của vợ lẽ.

Triệu Vũ'er không thể giúp phục vụ trở lên. Long Nhất cảm thấy một niềm khoái cảm mãnh liệt lan tỏa khắp cơ thể. Con gà trống được bao bọc chặt chẽ, thật thoải mái và tuyệt vời. Con cặc dày không khỏi trở nên cứng hơn và dày hơn. Triệu Ngọc Nhi bị sưng tấy phát ra những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. 

Cơn đau từ lâu đã được thay thế bằng một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được, âm đạo của cô ngứa ngáy khó chịu. Cô không khỏi vặn vẹo cái mông xinh đẹp của mình một cách điên cuồng, phát ra một tiếng kêu thót tim: "A...ah...thoải mái quá...đẹp quá...nhanh...nhanh...di chuyển...ah...tôi muốn...hoàng đế...thật...con cặc...cứng...đưa tôi...cho vào lồn của tôi...thật...ngứa quá...ừm...ừm...ah..."

Long Nhất sôi máu vì hưng phấn trước tiếng rên rỉ của Triệu Ngọc Nhi. Anh ta dùng cả hai tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Triệu Vũ'er và đâm con cặc dày đặc của mình vào âm hộ cô. Con cặc dày di chuyển ra vào âm hộ cô, tạo ra âm thanh quyến rũ “đẩy, phịch” khi nó ra vào âm hộ cô. Tinh dịch chảy ra như nước, ướt đẫm háng Triệu Ngọc Nhi. Một niềm khoái cảm chưa từng có chảy qua cơ thể cô.

Triệu Ngọc Nhi chỉ cảm thấy âm hộ mình căng đầy và sưng tấy. Đã lâu rồi cô chưa nếm trải cảm giác này. Cô không khỏi vặn vẹo mạnh mẽ lần nữa và phát ra một tiếng kêu cực kỳ dâm đãng: "A... à... ừm... Bệ hạ... nhanh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn... thú vị quá... ôi... con cặc to như vậy... con cặc nhét vào... thật... thoải mái quá... thật... ngon quá... lồn của tôi... sướng quá..."

Lúc này Triệu Ngọc Nhi hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm thường trực, điên cuồng phục vụ nàng. Làn da trắng nõn của cô ướt đẫm mồ hôi và lung linh. Khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy hưng phấn trong hạnh phúc, đôi mắt quyến rũ như lụa, cặp mông đầy đặn căng cứng đẩy lên. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô dường như sợ mất đi con cặc của mình, nó đang liều mạng ôm lấy con cặc của Long Nhất. 

Long Nhất kêu lên như dã thú: "A... Ngọc nhi... đẹp quá... con mèo đẹp quá... ôm... cặc của tôi... đẹp quá... sảng khoái quá... à..."

Long Nhất dùng cả hai tay nâng cặp mông xinh đẹp của Triệu Ngọc Nhi lên, mỗi lần bơm vào con cặc to lớn đó càng lúc càng mạnh. Con cặc dày nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo, trở nên dày hơn, nóng và sưng tấy. Âm đạo của Triệu Ngọc Nhi tê dại và ngứa ngáy, khoái cảm vô song nhanh chóng lan tràn khắp cơ thể.

Âm hộ trống rỗng đã lâu được con cặc làm cho thoải mái và sảng khoái. Sự trống trải và cô đơn bấy lâu nay đã chịu đựng hoàn toàn được khơi dậy. Zhao Yuer càng trở nên cuồng nhiệt hơn dưới sự kích thích của con gà trống. Tóc cô tung bay, mồ hôi chảy ròng ròng và cô thở hổn hển. Những âm thanh nhẹ nhàng và tục tĩu của cô đã giải phóng hoàn toàn ham muốn của một hậu cung. Tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi hố, thân dưới của Triệu Ngọc Nhi hoàn toàn ướt đẫm. 

"A... a... Bệ hạ... Thần thích... dương vật của ta quá... Thích quá... Hoàng thượng... Ta càng cố gắng hơn... Ta đang rặn... Nó to quá... Ta đang có một... con cặc lớn... Ôi... Vợ lẽ của ta... Cho nên... ta đã lâu không có cảm giác dễ chịu như vậy... A..."

Zhao Yuer bị đụ đến mức xuất thần. 

"Tụp,tụp,tụp!"

Âm thanh dâm đãng của quan hệ tình dục và sự thúc đẩy cùng hơi thở gấp gáp của Zhao Yuer vang vọng trong phòng. Hai người đã quên hết mọi chuyện. Trong lúc giao hợp mãnh liệt, Long Nhất bơm mạnh, mỗi lần cặc của anh đều đâm sâu vào âm hộ của Triệu Ngọc Nhi. Anh sờ vào âm hộ của Zhao Yuer. Âm hộ của Yu'er không ngừng vặn vẹo và co lại thật chặt để kẹp chặt con cặc. Những làn sóng khoái cảm chảy từ con cặc khắp cơ thể cô. Âm hộ ẩm ướt nóng bỏng và chật hẹp, kích thích Long Nhất đụ mạnh. Âm hộ được đóng mở, thịt mềm màu hồng không ngừng được đưa ra đưa vào.

Cơ thể Triệu Ngọc Nhi càng thêm săn chắc, dục vọng dâng cao, đôi má hồng hào, người ta thấy cô đang vội vàng di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình để siết chặt âm hộ đầy đặn của mình. Tay Long Nhất không ngừng mân mê bộ ngực của Triệu Ngọc Nhi, xoa nắn đầu nhũ hoa đỏ mọng của cô. Cơ thể cô sưng tấy và cương cứng. Triệu Ngọc Nhi dùng hai tay ôm chặt mông Long Nhất, ấn mạnh xuống để con cặc có thể tiến sâu hơn và nhanh hơn vào âm hộ của cô. Đôi mắt cô trắng bệch, môi hé mở, thở hổn hển liên tục và cảm giác ngứa ngáy lan khắp cơ thể.

Lúc này, Triệu Ngọc Nhi không khỏi điên cuồng đẩy cặp mông xinh đẹp lên, thèm khát khoái cảm, đôi má xinh đẹp đầy biểu cảm dâm đãng, tóc rối bù, mồ hôi chảy ròng ròng, rên rỉ dâm đãng: "Ôi... ôi... thật thoải mái... thật là... hạnh phúc... à... à... anh... muốn... chết tiệt... chết tiệt... bệ hạ... tôi... tôi không chịu nổi... ôi... ôi... đẹp quá... Ah... Cho nên... Con cặc to như vậy... Mạnh hơn... Nhanh hơn... Tôi... Cố gắng hơn nữa... Ah... Tôi không thể chịu nổi... Ah... Ah... Ah... Tôi sắp rỉ ra... Ah... Sắp ra... Ah... Đẹp quá... Ah... Tôi rỉ ra rồi..."

Zhao Yuer phản ứng nhanh chóng, và âm hộ của cô co lại nhanh chóng. Cô tê dại đến mức một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ tim trong một khoảnh khắc không thể chịu nổi. Tiếng hét yếu ớt và điên cuồng của cô biến thành những tiếng rên rỉ trầm thấp và toàn thân cô run rẩy. Long Nhất bị kích thích bởi một dòng tinh dịch đổ lên quy đầu lớn, dương vật của anh trở nên cứng hơn, to hơn và cương cứng hơn. Anh ta dường như đã mất bản chất và bơm điên cuồng.

Long Nhất liên tục ra vào âm hộ mới rỉ ra của Triệu Ngọc Nhi. Triệu Ngọc Nhi phục vụ cô một cách dâm đãng, cho rằng cô phục vụ Long Nhất một cách đáng xấu hổ như vậy.

Triệu Ngọc Nhi hoàn toàn bị sức mạnh phi thường của Long Nhất chinh phục. Cô dùng hai tay ôm lấy mông Long Nhất và ấn mạnh xuống. Phần thân dưới của cô tuyệt vọng đẩy lên trên, tận hưởng độ ẩm của cặc Long Nhất.

Giữa lỗ của cô ngứa ngáy vì bị Long Nhất đụ, khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể cô. Sự thoải mái và vui vẻ như vậy đã lâu rồi Triệu Ngọc Nhi không được hưởng. Điều này khiến cô vô cùng ham muốn, và cặp mông xinh đẹp của cô điên cuồng đẩy lên. Dịch âm đạo mịn màng khiến Triệu Vũ'er giao hợp tuyệt vời hơn và tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục.

Triệu Ngọc Nhi thỉnh thoảng lại nhìn từ trên xuống dưới, nhìn con cặc to dày của Long Nhất đang hung hăng ra vào âm hộ của cô. Hai môi âm hộ mềm mại ở lối vào âm hộ của cô liên tục quay ra vào khi con cặc đẩy vào và ra. Triệu Ngọc Nhi cảm động rên rỉ: "Ồ... vậy... thoải mái quá... à... vậy... hay quá... Bệ hạ... ta sẽ bị... con cặc to của ngươi đụ chết..." ...A...ah...Ta yêu ngươi nhiều lắm...Ta thực sự rất thích con...con cặc lớn của hoàng đế...ồ...từ giờ trở đi...ta sẽ...đụ ngươi tùy thích...cậu...cậu có thể chơi với tôi bất cứ cách nào cậu muốn...À...ah...tôi muốn cậu...chết tiệt...âm hộ của vợ lẽ tôi...của cậu Bệ hạ...nhanh lên...đụ mạnh vào âm hộ của tôi...Bệ hạ...ngươi thật mạnh mẽ...ah..."

Longyi, người bị kích thích bởi tiếng kêu dâm đãng và vẻ mặt khêu gợi của Zhao Yuer, lao ra và lao tới một cách điên cuồng. Triệu Ngọc Nhi thở hổn hển như tơ, mồ hôi đầm đìa và rên rỉ như mơ, tận hưởng sự kích thích do cặc Longyi mang lại. Căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ vô đạo đức của Triệu Ngọc Nhi và âm thanh “Pụp! Bụp" khi con cặc được thọc vào âm đạo của cô. Hai âm thanh quyện vào nhau vang vọng khắp nơi hoang dã.

Hai người quan hệ một cách cuồng nhiệt, Long Nhất nhéo mạnh vào ngực Triệu Ngọc Nhi và đụ cô thật mạnh.

Triệu Ngọc Nhi vui vẻ thường xuyên vặn vẹo cặp mông xinh đẹp để phù hợp với lực đẩy của Long Nhất, liều mạng nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên để âm đạo và cặc của cô có thể được kết nối chặt chẽ hơn.

"Ồ... à... à... tôi cảm thấy thật thoải mái... Bệ hạ... cặc của ngài... thật... to quá... Tôi biết cách đụ... Tôi có thể đụ chết ngài... Ah... à... ừm... mạnh hơn... vào... mạnh hơn... cảm giác thật tuyệt... Bệ hạ... con cặc của ngài... …À…vợ lẽ mà ngài đụ cảm thấy thật thoải mái…ồ ồ…vui quá…ah…ah…Tôi sắp bị đụ đến chết bởi con gà trống của hoàng đế…ah…hoàng đế…Tôi sắp chết rồi…ah…Tôi sẽ chết để…mất nó…ồ…”

Đột nhiên, Triệu Ngọc Nhi hai tay ôm chặt lưng Long Nhất, móng tay cắm vào da thịt, ngửa đầu ra sau hét lên. Âm đạo của cô đột nhiên co rút, cắn vào quy đầu của Long Nhất, một dòng dịch âm đạo nóng ẩm rỉ ra. Quy đầu nóng bỏng của Long Nhất khiến tim cô tê dại, chạm đến vùng mu của cô.

"Được rồi... Tôi sẽ đụ anh đến chết... Tôi sẽ đụ anh đến chết... à..."

Long Nhất rống lên như dã thú, đâm mạnh vào, đột nhiên một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, tràn vào âm đạo của Triệu Ngọc Nhi. Toàn thân Triệu Ngọc Nhi thẳng thắn run rẩy, nàng phát ra một tiếng rên ngắn thỏa mãn. Tuy nhiên, con cặc mới xuất tinh của Long Nhất không những không co lại mà còn cứng hơn, anh vẫn bơm mạnh, Triệu Ngọc Nhi phải ra tay để thỏa mãn ham muốn tình dục của Long Nhất. 

Hai người quan hệ tình dục mãnh liệt hơn. Ở vùng tam giác dưới bụng của họ, lông mu hình tam giác ngược rậm rạp, âm đạo đen dày đầy quyến rũ vô hạn, môi âm hộ tươi tắn tách ra trái phải như nhị hoa nở rộ. Một khoảng trống sâu ở giữa đã được đóng chặt. Nó cực kỳ đẹp và lộng lẫy. 

Triệu Ngọc Nhi lúc này đẩy Long Nhất lên, để Long Nhất nằm ngửa trên giường. Con cặc dày đặc đã thấm đẫm tinh dịch, đứng thẳng lên, cứng ngắc và cương cứng. Đôi quy đầu khổng lồ đang tỏa sáng và nước hoa lê trên đó chảy xuống que. Triệu Ngọc Nhi không khỏi hít một hơi, nghĩ thầm: “Thật to và dày. Làm sao âm hộ của vợ lẽ tôi có thể chứa được nó?”

Nhưng lúc này cô không được phép suy nghĩ quá nhiều nữa. Triệu Vũ'er cưỡi trên lưng Long Di và căn chỉnh âm đạo của cô với dương vật của Long Di. Cô tách môi âm hộ của mình bằng cả hai tay và căn chỉnh lỗ của mình với con cặc. Cô từ từ nuốt con cặc vào âm hộ của mình. Nhưng lúc này, Long Nhất đã sừng sững, hai tay ôm lấy vẻ đẹp của Triệu Ngọc Nhi. Con gà trống có mông dày dùng lực đẩy lên trên và xuyên thủng. Con gà đi thẳng vào giữa lỗ và chìm hoàn toàn vào lỗ nhỏ. Long Nhất chỉ cảm thấy con cặc đã chui vào một cái lỗ thịt hẹp và ấm áp. Nó cực kỳ thoải mái. Long Nhất không khỏi dùng sức đẩy mạnh lên trên. Con gà trống co giật dữ dội trong cái lỗ nhỏ. Triệu Vũ'er đụ dữ dội. 

Thời gian trôi qua, Triệu Ngọc Nhi cảm thấy trong âm đạo có một loại khoái cảm chua chát, giòn, tê tê, ngứa ngáy và say đắm mà cô chưa từng trải qua. Nó dâng lên từ âm đạo của cô và nhanh chóng lan ra khắp cơ thể cô. Từng đợt sóng ập vào trái tim cô. Cô không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ thoải mái và vui vẻ. Toàn thân cô cũng hưng phấn và nóng bừng. Đôi mắt quyến rũ của cô hơi nhắm lại, đôi tai nóng bừng, đôi môi đỏ mọng gợi cảm đang há ra thở hổn hển.

Cái lưỡi hồng nhuận và mềm mại của cô không khỏi liếm môi, cơ thể lên xuống theo lực đẩy của con cặc lớn, mông cô chuyển động lần lượt, ngày càng nhanh. Thật là điên rồ. Triệu Ngọc Nhi bận rộn mồ hôi đầm đìa, búi tóc được mở ra, tóc rối tung theo xích đu, liên tục thở hổn hển. 

Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô không khỏi bị con cặc lớn kéo ra kéo vào, tinh dịch và máu bắn tung tóe khắp nơi. Triệu Ngọc Nhi rên rỉ như suối: "Ừm... ừm... đẹp quá... ôi... à... sướng quá..."

Nằm trên giường, Triệu Ngọc Nhi dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, không ngừng véo xoa, phát ra những tiếng rên rỉ hưng phấn. Cô lúc thì trái phải, lúc thì tiến lùi, thỉnh thoảng cô không ngừng nghiến răng trên yên ngựa của Long Nhất. Nước chảy càng lúc càng nhiều, khiến háng Triệu Ngọc Nhi ướt đẫm. 

Triệu Ngọc Nhi hưng phấn đến mức Long Nhất đụ cô đến nỗi cô không khỏi hét lên: "A...ah...đẹp quá...thật thoải mái...Tôi chưa bao giờ...nghĩ...về việc giao hợp...hóa ra nó rất...tuyệt vời...ah...ah...thật tuyệt...lớn...cặc...đụ tôi...thật...ngon quá...ah...lồn của tôi...thật chết tiệt...ah...tốt...tốt...hoàng đế...đụ mạnh vào âm hộ của tôi...ah..."

Âm thanh “tụp” và “tụp” khiến Triệu Ngọc Nhi càng thêm cuồng nhiệt, đôi má hồng hào đỏ bừng, có thể thấy cô lắc lư cặp mông xinh đẹp của mình một cách điên cuồng, thẳng lên xuống, âm hộ đầy đặn kéo chặt lấy con cặc, con cặc to lớn của Long Nhất ngày càng mạnh mẽ hơn khi bị âm hộ tuyệt vời của cô đẩy vào. , không nhịn được mà di chuyển bụng lên xuống để phục vụ cho âm hộ của mình, hai tay không muốn bỏ lại một mình, nhéo nhéo bộ ngực lớn đang lắc lư lên xuống của Triệu Ngọc Nhi: "A... đẹp quá... ngực to như vậy... béo mập quá... Tôi thấy thoải mái quá... a!"

Long Nhất không khỏi nghịch ngợm, nhào nặn hai đầu vú cho đến khi cứng lại và cương cứng. Triệu Ngọc Nhi càng thêm mê hoặc hưng phấn, tham lam hưởng thụ thú vui nam nữ. Đôi má xinh đẹp của cô ấy đầy vẻ dâm đãng và cô ấy cử động một cách vị tha: "A... à... thật là... tuyệt vời. Của... giao hợp... à... Bệ hạ... dùng vũ lực... tôi muốn... muốn con cặc của anh đi vào... lồn của tôi... thật là... con cặc... Bệ hạ... để giết tôi... à... dùng vũ lực... cảm giác thật sướng... tôi... chết rồi... ờ..."

Lúc này Triệu Ngọc Nhi đã quên mất chính mình. Cô hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui của cá và nước. Cô bị kích thích bởi khoái cảm tột độ đến nỗi toàn thân cô đều hưng phấn. Cặp mông trắng nõn của cô ấy nâng lên hạ xuống một cách điên cuồng. Lần nào con cặc của cô cũng thọc sâu vào âm hộ rồi nhanh chóng rút ra. , quy đầu khổng lồ chạm vào giữa bông hoa, một cảm giác khoái cảm tê dại lan khắp cơ thể, lông mu đen dày ướt át dính chặt quanh âm đạo, hai môi âm hộ hướng ra ngoài, con cặc mở rộng âm đạo, lực đẩy mãnh liệt gần như khiến âm đạo khô khốc. Giống như đang mặc nó, thẳng thắn đến mức Triệu Ngọc Nhi hét lớn: "Ồ... à... ta đụ thê thiếp của ta đến chết... à... mạnh hơn... bệ hạ... đụ mạnh hơn... âm hộ của thiếp ta... ừm... ừm... ồ... à... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... ...đẹp quá...bệ hạ...tôi sẽ không còn quan tâm đến bất kỳ sự xấu hổ nào nữa...tôi sẽ giao hết cho ngài...tôi muốn đưa cặc của mình vào lỗ của tôi...ah...tôi không thể làm được nữa...tôi muốn...bay cùng hân hạnh...ah...ah...bay..."

Triệu Vũ'er hét lên gay gắt và phấn khích. Cô dùng hai tay nắm chặt vai và đầu Long Nhất rồi ngả người ra sau. Âm đạo của cô ấy đang co lại và hút lấy quy đầu. Toàn thân cô co giật, tê dại không chịu nổi và một lượng lớn dịch âm đạo rỉ ra từ giữa bông hoa. Cô yếu đuối và hài lòng vì mình yếu đuối đến vậy. Cô dựa vào người Long Nhất, thở hổn hển liên tục. 

Điều này kích thích con cặc to lớn của Long Nhất, nó càng phồng lên như một thanh sắt nung nóng, khiến cái lỗ nhỏ càng to ra và đầy đặn hơn. Long Nhất thẳng thắn co giật như một con thú hoang. Triệu Vũ'er khốn nạn đến mức không còn sức lực để đáp ứng. Những cơn ngứa ngáy bùng lên khắp cơ thể cô. Cô dựa vào cơ thể Long Nhất, nhắm mắt tận hưởng khoái cảm khi đâm vào.

Bộ ngực đầy đặn của Triệu Ngọc Nhi nâng lên hạ xuống dữ dội, cọ vào ngực Long Nhất, phát ra một âm thanh dâm đãng: "Chà... à... à... tốt... Bệ hạ... Tôi mừng quá... A... Bệ hạ... cặc của ngài... Tôi... đang... đánh... à... Tôi lại hưng phấn quá... Ah... Tôi thật là tuyệt... Đẹp quá... Chà... sảng khoái quá... Thật là dễ chịu... Ah..."

Triệu Vũ'er bị đụ cho đến khi cô liên tục xuất tinh. Toàn thân cô đau nhức và mềm nhũn, âm hộ sưng đỏ và lỗ thủng mở to. Lúc này, Long Nhất nằm trên người Triệu Ngọc Nhi, điên cuồng đâm vào, không cho nàng cơ hội phục tùng. Anh ta gầm lên một tiếng lớn: "A... quá... đẹp... quá... con cặc trong đó sướng quá... sung sướng quá... Tôi muốn đụ... thối nó... đụ nó đi... à... tôi đến đây..."

Một loạt lực đẩy điên cuồng bùng nổ, hắn liên tục đánh mạnh vào trái tim của bông hoa. Chân tay Triệu Ngọc Nhi thoải mái và tê dại do bị tác động trực tiếp. Đột nhiên, cặc của hắn ấn mạnh vào tâm bông hoa, một lượng lớn tinh dịch nóng ẩm bắn vào âm đạo Triệu Ngọc Nhi như một tia nước. 

Con cặc của Longyi căng hết mức vào trong, chạm vào trái tim yêu của Triệu Ngọc Nhi, cô hét lên sung sướng: "A... sướng quá... à... nóng quá... đẹp quá... à... nó đã xuyên vào tử cung rồi... à... con cặc... mạnh quá... âm hộ của tôi không hoạt động được... à... tôi sắp rỉ ra nữa rồi..."

Triệu Ngọc Nhi cảm giác được trong người Hoa Tín có một luồng nhiệt kỳ lạ, run rẩy kịch liệt mấy lần. Cô dùng tay ôm chặt Long Nhất và rên rỉ thỏa mãn. Toàn thân cô co giật. Cả hai nằm im lặng tận hưởng cảm giác tuyệt vời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119 Zhang quyến rũ

Sau khi mưa tạnh và mây tan, Triệu Ngọc Nhi nằm trong vòng tay Long Nhất mà nức nở. Long Nhất ôm lấy cơ thể trắng nõn như ngọc của cô, nhẹ nhàng an ủi cô, đồng thời lau dầu trên bộ ngực nở nang, vòng eo thon gọn và cặp mông đầy đặn, lợi dụng thân hình ngọc bích của cô. 

Khóc được một lúc, Triệu Ngọc Nhi ngẩng đầu lên, cay đắng nhìn Long Nhất, nghiến răng nghiến lợi nói: “Mặc dù ngươi là hoàng đế, nhưng ta vẫn muốn hỏi, ngươi đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc này phải không?”

Long Nhất giật mình trước câu hỏi của Triệu Ngọc Nhi. Nhìn thấy cô hành động như một tù nhân, anh cảm thấy không vui và không trả lời. Anh đẩy cô xuống giường và bắt đầu nói tiếp. 

Triệu Ngọc Nhi vừa xấu hổ vừa tức giận, cố gắng giãy dụa, nhưng khi vật khổng lồ đâm vào cơ thể ngọc, cảm giác hưng phấn say sưa lại ập đến. Cơ thể ngọc bội của cô nhanh chóng mềm đi, cô chỉ run rẩy rên rỉ dưới Long Nhất. Làm sao cô có thể nhớ đến hành hạ Long Nhất lần nữa dù anh đã chuẩn bị sẵn sàng hay chỉ hành động theo trái tim mình? 

Trong tình yêu dày đặc, tứ chi quấn lấy nhau, Triệu Ngọc Nhi đang thở hổn hển, ngân nga ầm ĩ, thì đột nhiên cửa phòng vang lên, cửa phụ sảnh mở ra. Tiếng cửa vang lên, tuy không lớn nhưng giống như tiếng sét từ trời xanh. Nó làm rung động trái tim của đôi nam nữ lừa dối trên giường. Lúc bọn họ hoảng sợ ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy Trương mỹ lệ uy nghiêm sắc mặt như nước chìm xuống, đứng ở cửa lạnh lùng nhìn bọn họ, ánh mắt lạnh lùng, giống như tảng băng trôi cách xa ngàn dặm, vô cùng lạnh lùng. 

Ánh mắt lạnh lùng này giống như một thanh kiếm đâm thủng trái tim Triệu Ngọc Nhi. Cô cảm thấy hối hận và sợ hãi. Cô đẩy đôi cánh rồng ép vào người mình ra, loạng choạng lăn dưới gầm giường, nằm trên mặt đất không dám ngẩng đầu lên, khóc lóc thảm thiết. 

Long Nhất rất nhàn nhã. Anh ngồi trên giường ngơ ngác nhìn khuôn mặt trang nghiêm và xinh đẹp của Trương Thị Bảo Hương. Sau đó hắn cúi đầu nhìn Triệu Ngọc Nhi đang quỳ trên mặt đất. Lúc này, cô đang khỏa thân với thân hình đầy đặn. Cô ấy đang nằm trên mặt đất và khóc. Những gì anh cảm thấy trong lòng lúc đó là một mớ cảm xúc đan xen. Long Nhất túm lấy chiếc áo Lạc mà Triệu Ngọc Nhi đã cởi ra, che lại trên người cô. 

Lúc này, đồng tử của Trương đột nhiên co rút, nàng hừ lạnh nói: "Ngươi làm rất tốt!"

Nói xong, hắn xoay người rời khỏi phòng, hoàn toàn không để ý tới Long Nhất là hoàng đế, hắn vẫn là tù nhân. 

"Dừng lại cho tôi!"

Long Nhất hét lên, đồng thời nói với Triệu Ngọc Nhi đang quỳ trên mặt đất: “Tạm thời lùi lại.”

"Là Hoàng đế."

Triệu Ngọc Nhi vội vàng mặc quần áo, ngoan ngoãn rời khỏi phòng. Lúc này trong phòng chỉ còn lại Trương và Long Nhất. 

“Trong phòng này chỉ có ta và ngươi, sao không mở cửa sổ mái ra nói chuyện thẳng thắn đi!”

Long Nhất nói: “Phu nhân, ngài cũng thích tôi phải không?”

"Ngươi... Ngươi nói nhảm!"

Zhang tranh luận có chút phấn khích. 

Long Nhất kiêu ngạo nói: “Tục ngữ nói, phụ nữ phải đẹp. Ở đây có gương. Nhìn bộ trang phục này đẹp quá!”

Quả thực, cô Zhang là một mỹ nhân lộng lẫy trong bộ váy lộng lẫy, với dáng người mảnh mai, vóc dáng gợi cảm và trưởng thành. 

"Tôi luôn chú ý đến trang phục cá nhân của mình..."

Bà Trương nhẹ nhàng bước bước hoa sen rồi nói. 

Long Nhất khịt mũi: "Nếu tiểu thư không thích tôi, cho dù tôi có hứng thú với cô thì tôi cũng không thể dung thứ cho việc ngoại tình. Chuyện hôm nay không thể để người thứ ba can thiệp. Phu nhân, tiểu thư nên biết, trên đời này chỉ có một loại người có thể giữ bí mật tốt nhất!"

"À!"

Bà Zhang ngay lập tức bị sốc. Cô không bao giờ nghĩ rằng Long Nhất sẽ thay đổi theo yêu cầu của anh mà không hề báo trước. Trên thực tế, cô không chỉ thích Long Nhất mà còn mong muốn có được mối quan hệ với Long Nhất như Triệu Ngọc Nhi để có thể trở thành nữ nhân của hoàng đế hiện tại. Mọi thứ tối nay cũng là dành cho cô. Cô dẫn đầu nhưng cô cảm thấy mình nắm trong tay chuyện tình cảm của Long Nhất và có thể dùng nó để tống tiền anh. Cô đã hoàn toàn quên mất quyền lực tối cao của hoàng đế và quyền năng bất khả xâm phạm của Chúa. Đi cùng hoàng đế giống như đi cùng hổ. Đây không phải là trò đùa. "Bệ hạ, ta không biết ngươi nói cái gì, phi tần?" 

"Trừ phi ngươi là nữ nhân của ta, bằng không ta không thể để cho người ngoài biết chuyện hôm nay!"

Long Nhất lập tức hét lên.

"Bệ hạ, ta đã nhận ra sai lầm của mình!"

Bà Trương là người thông minh, biết ngay cách sửa chữa lỗi lầm của mình. Cô vô cớ đỏ mặt, chủ động duỗi cánh tay ngọc ra, ôm lấy cánh tay Long Nhất, nhẹ nhàng nghiêng đầu bước vào trong lòng anh, "Bệ hạ, thần nhất thời bối rối, xin người đừng trách ta, ta bằng lòng làm nữ nhân của Hoàng thượng, cho dù nàng có là nô lệ!"

Long Nhất mỉm cười mơ hồ, trực tiếp ôm lấy Trương, để cô ngồi vào lòng mình rồi nói: “Em nên suy nghĩ rõ ràng đi. Đối với em, trinh tiết không phải rất quan trọng sao?”

Cảm nhận được sự ấm áp và an toàn trong vòng tay của Long Nhất, Zhang cảm thấy thật thoải mái và bình yên. Cô cảm thấy cuối cùng mình cũng giống như một người phụ nữ, có thể làm tình trong vòng tay nam nhân mình yêu, vì thế nói: “Tôi chỉ muốn làm nữ nhân của hoàng đế…”

Được người đẹp trong vòng tay, Long Nhất cảm thấy thật thoải mái. Hương thơm trên cơ thể Trương không ngừng xộc vào mũi, khiến hắn trong lòng ngứa ngáy, bụng dưới có chút ấm áp. Long Nhất bình tĩnh đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của Trương, nhẹ nhàng siết chặt. Nó mềm và trơn đến mức Zhang không khỏi rên rỉ.

Đã mấy ngày rồi cơ thể Trương không được đàn ông chạm vào, độ nhạy cảm của cơ thể cô dường như càng ngày càng mạnh. Bị Long Nhất ôm, trái tim cô run lên, toàn thân như tê dại. Long Nhất không ngờ Trương lại có phản ứng mạnh như vậy. Cô cảm thấy tim đập nhẹ, phần dưới cơ thể không khỏi từ từ phồng lên, nóng bừng. 

"Cái gì thế này..."

Zhang đột nhiên cảm thấy mông mình bị một vật cứng đẩy vào và rên rỉ khe khẽ, nhưng ngay khi đặt câu hỏi, cô đã hối hận vì thực ra cô đã biết vật cứng đó là gì. 

Nghĩ rằng sự quyến rũ của cô có thể kích thích hoàng đế, Zhang đột nhiên cảm thấy vui mừng. 

Phần thân dưới của Longyi càng cảm thấy khó chịu hơn trước sự ngây thơ và dễ thương của Zhang. Thông qua vật cứng, anh thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng ở mông của Zhang. 

Sắc mặt của Zhang càng lúc càng đỏ, thậm chí còn lan đến tận tận tai cô, mặc dù trước đó cô đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Nhưng bây giờ cô vẫn còn có chút ngượng ngùng. Cô từ từ giơ tay lên. Dù có chút do dự nhưng Zhang vẫn đưa tay ra vật cứng đang ấn vào mông cô. Cô vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Zhang cảm thấy trái tim cô đột nhiên nóng lên. 

Long Nhất thầm hét lên, phần dưới cơ thể được bàn tay nhỏ bé của Trương vuốt ve, những cơn run rẩy khiến hơi ấm trong bụng càng thêm nồng nàn. Trong lòng hắn thậm chí còn có những suy nghĩ kỳ lạ, nhất là khi nghĩ đến những ân oán phức tạp và mối quan hệ phức tạp giữa hai người, Long Nhất càng cảm thấy hưng phấn hơn. 

"Bệ hạ, ngươi lớn như vậy..."

Zhang dường như đã từ bỏ một chút dè dặt của mình dưới sự kích thích của ham muốn, và nói vào tai Long Nhất với một hơi thở nhẹ nhàng. 

“Của anh lớn quá…”

Cảm thấy Trương có vẻ như đang chủ động trêu chọc mình, Long Nhất không hề tỏ ra yếu đuối mà xoa nắn bộ ngực của người phụ nữ, hết lòng khen ngợi. 

"Muốn ăn không?"

Đôi mắt của Zhang hơi mờ đi và cô ấy phát ra âm thanh như đang nói trong giấc ngủ. Cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ.

Long Nhất hưng phấn vén áo Trương lên. Điều ngạc nhiên là hôm nay Zhang không đeo đai nịt bụng. Khi cởi quần áo ra, thân hình bụ bẫm trắng trẻo run rẩy nhảy ra ngoài. 

Một mùi thơm sảng khoái từ ngực cô lan thẳng vào lỗ mũi Long Nhất, khiến anh cảm thấy hưng phấn. Hắn ngơ ngác nhìn ngọn ngọc trước mặt. Long Nhất không khỏi cúi đầu, lè lưỡi liếm nhẹ nụ hoa. 

Thân thể mảnh khảnh của Trương không khỏi khẽ run lên. Cô vặn vài vòng rồi trượt xuống chân Long Nhất để cô có thể giữ chặt thanh nóng bằng cả hai tay. Hơi thở của Long Nhất trở nên nặng nề hơn, đôi mắt anh dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp của Zhang với vẻ mặt mơ hồ. 

"Hoàng thượng, ôm ta, ôm ta thật chặt..."

Nghĩ rằng mình sắp trở thành nữ nhân của đương kim hoàng đế, phần tà ác và điên cuồng trong lòng Zhang dần dần chiếm lĩnh. Cô hy vọng có thể lay động Long Nhất bằng tất cả tình yêu của mình. 

Long Nhất ôm chặt bà Trương, không ngừng xoa lưng bà bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Thân thể Trương phu nhân khẽ run lên, khịt mũi nói: “Bệ hạ…”

Cô phát hiện ra rằng sự vuốt ve của Long Nhất có thể khiến cô hỗn loạn và trái tim điên loạn của cô chuyển sang dục vọng. Sau nhiều năm như vậy, Zhang thực sự đã hiểu ra sự thật. Điều phụ nữ cần là tình yêu bền vững. 

Nghe được lời này, Long Nhất khẽ mỉm cười, khóe miệng tràn ra một nụ cười mơ hồ. Bàn tay to lớn của anh bắt đầu xoa bóp ngực Zhang, khiến cô lập tức đỏ mặt và tim đập thình thịch. 

"Cố gắng hơn nữa..."

Bà Zhang không khỏi nhắc nhở Long Nhất một lần nữa, Long Nhất chỉ đơn giản đẩy cô xuống, thọc một tay vào váy cô và bắt đầu trêu chọc cô. 

"À..."

Đôi mắt của Zhang mờ đi và cô ấy dường như bắt đầu xúc động. Một đôi bàn tay nhỏ vô tình chạm vào háng Long Nhất, nắm lấy vật cứng và bắt đầu đụ nó. Là một người phụ nữ đã có gia đình, cô biết rõ nhất cách làm hài lòng đàn ông. Dù chỉ là một bàn tay nhỏ nhưng Long Nhất vẫn rất thích thú. 

Bằng cách này, hai người thủ dâm lẫn nhau, và cuối cùng đạt đến đỉnh điểm ham muốn sau một phần tư giờ. Dù không tiếp xúc thân thể sâu sắc nhưng việc ân ái thay thế như vậy cũng khiến cả hai rất hạnh phúc. 

Khi phần thân dưới của Zhang co lại mạnh mẽ, lông mày của cô ấy đầy xuân và khuôn mặt cô ấy đỏ bừng. Cô mệt mỏi ngã vào ngực Long Nhất, thở hổn hển, nhìn Long Nhất cười ngượng ngùng: "Bệ hạ có biết không? Hôm nay là khoảng thời gian thoải mái nhất đối với ta trong những năm qua..."

Tuy rằng chỉ là ngón tay của Long Nhất nhưng mức độ thoải mái lại vượt xa chính cô. Trương ngón tay chạm vào ngực Long Nhất, nhẹ nhàng hỏi: “Hoàng thượng, ngài thấy thoải mái chưa? Ngài còn muốn không?”

Long Nhất thành thật nói: “Ừ, tôi thực sự muốn… ai khiến phu nhân quyến rũ đến thế!”

Nghe Long Nhất khen mình, trên khuôn mặt xinh đẹp của Trương không khỏi lộ ra một tia ngọt ngào và tươi cười. Đôi môi đỏ mọng mềm mại hôn lên trán Long Nhất, cười nói: “Bệ hạ!”

Khi Long Nhất nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Zhang, anh không khỏi có một làn sóng ham muốn từ đan điền chảy khắp cơ thể, con cặc dày đặc của anh trở nên cứng như một cây gậy lớn. Khi Zhang nhìn thấy cơ thể anh ta, cơ thể anh ta bắt đầu nóng lên, âm đạo của anh ta vô thức chảy ra khỏi tinh dịch, hơi thở trở nên đặc hơn. Anh vô thức đưa tay nắm lấy con cặc to lớn của Long Nhất và vuốt ve qua lại. 

Toàn thân Long Nhất được hai bàn tay ngọc của Zhang sưởi ấm, con cặc to lớn của cô càng cứng cáp hơn, và quy đầu khổng lồ của cô lấp lánh nước. Cô không khỏi tham lam nhéo nhéo ngực Trương, mút qua lại đôi môi đỏ mọng của cô. Đôi mắt của Zhang quyến rũ như lụa, để lộ sự đói khát, dục vọng và dục vọng. Với vẻ mặt khó chịu, Long Nhất nằm ngửa trên sàn phòng. Zhang cúi xuống nắm lấy dương vật của Long Nhất, lè lưỡi liếm quy đầu của Long Nhất, thỉnh thoảng mút lấy quy đầu. Một tay di chuyển lên xuống con cặc, tay kia chơi đùa với hai quả bóng lớn của Long Nhất. 

Zhang thỉnh thoảng lè lưỡi liếm quanh quy đầu, sau đó dùng đầu lưỡi trêu chọc mắt ngựa, kích thích quy đầu của Longyi đến mức nước rỉ ra. Có lúc anh nuốt cả cái quy đầu vào miệng rồi nuốt vội. Longyi sung sướng kêu lên: "A... ái phi của ta... ta biết... làm... miệng nhỏ... như vậy... quá... tuyệt vời... con cặc to của ta khi ngươi làm ra thật thoải mái... ồ... ồ... thật là... ái... vợ yêu... bú thật mạnh..."

Lúc này, Trương phu nhân ôm lấy mặt Long Nhất. Long Nhất lè lưỡi liếm âm đạo ẩm ướt. Những ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông mu dày của cô. Thỉnh thoảng anh đưa ngón tay vào âm đạo và trêu chọc. Chiếc lưỡi trơn trượt của anh linh hoạt liếm chỗ ẩm ướt. Cô ấy đang trêu chọc và mút lấy âm vật tươi tắn và nhô ra. Đôi mắt dâm đãng của Trương thị hơi nhắm lại, môi hơi hé mở, toàn thân tê dại thở hổn hển, dục vọng dâng cao, dịch âm đạo tràn ra, không ngừng rên rỉ: “Ôi… Bệ hạ… Tôi sắp… bị ngài chơi chết…”

Chân của Zhang tê cứng và run rẩy. Không chỉ âm đạo của cô ấy đang co lên mà cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy cũng thở ra những hơi gấp gáp. Cô ấy xoa ngực bằng cả hai tay như thể đang trút giận. Núm vú của cô trở nên cứng và sưng lên, bộ ngực trắng như tuyết của cô bị biến dạng và phồng lên nhanh chóng. Lúc này, Zhang không còn chịu đựng được sự kích thích do dục vọng gây ra, liền trèo lên và nóng lòng muốn cầm lấy nó. Con cặc của Long Nhất, đặt âm hộ của cô thẳng hàng với con cặc và từ từ ngồi xuống cho đến khi con cặc hoàn toàn đưa vào âm hộ cô, đầy đặn và căng mọng. Cô không khỏi hài lòng thở dài: "Ồ... ồ... ừ... chính là... Trời ạ... cảm giác thật tuyệt... con cặc của hoàng đế thật to... thật dày..."

Zhang không khỏi lắc lư cặp mông xinh đẹp của mình lên xuống, đôi cánh của con rồng cũng hướng lên trên để phục vụ cho cô. Dưới sự kích thích mơ hồ, anh cảm thấy âm đạo của Zhang ẩm ướt và nóng bỏng, hương vị làm tình thật tuyệt vời. Anh không khỏi tăng tốc độ đẩy lên và đâm thật mạnh. Mỗi cú đẩy khiến con cặc đâm sâu vào âm đạo và đâm mạnh vào trái tim yêu của Zhang. 

Những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy, đau nhức và ngứa ngáy dâng lên từ âm đạo của cô. Zhang di chuyển cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô lên xuống, trái phải, lên xuống và phát ra âm thanh "pop! pop! pop" từ háng đập vào cánh rồng. Toàn thân Zhang phấn khích vì sung sướng.

Long Nhất vòng tay ôm lấy Zhang và mút môi cô một cách tuyệt vọng. Đồng thời, hai tay hắn như trút giận, nhéo, vặn xoắn bộ ngực tròn trịa của Trương một cách hung bạo. Zhang đáp trả quyết liệt hành động của Long Nhất. Máu của Long Nhất sôi lên vì bị kích thích, phần thân dưới của anh bị đẩy mạnh lên. Đồng thời, lưỡi và ngón tay của anh cũng nhanh chóng co giật, liếm vào âm hộ của Zhang.

Zhang, người đang rất hạnh phúc, phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng: "Chà... ồ... đẹp quá... con cặc của hoàng đế... nóng quá... to quá... Tôi đụ vợ lẽ của tôi... âm hộ của tôi... vậy... thật... thoải mái... à... à... bị hoàng đế hôn và đụ... vậy... …thật thú vị...ah...bệ hạ...chết tiệt cái lồn của thê thiếp của tôi nhanh lên...khóc...chết tiệt...dùng em...cặc của em...thật khó để đụ vợ lẽ của tôi lồn…ah…hoàng đế thân yêu của tôi…nó mạnh quá…ah…”

Bà Trương điên cuồng vung cái mông xinh đẹp và mái tóc của mình, phát ra những tiếng la hét cuồng loạn để trút hết khoái cảm trong lòng. Cô bị làm cho phải rên rỉ lớn tiếng: "A...ừ...ôi...anh tốt...thật...mạnh quá...đẩy...âm hộ của em...ah...anh...ngon quá...ồ...ồ...ah...thật...ngứa quá...ah...vợ lẽ của em...chảy nước quá...ah...ngon quá..."

Longyi nghe tiếng hét của Zhang và dùng con cặc của anh ta đụ vào âm đạo của Zhang và tiếp tục chơi đùa với bộ ngực khủng của Zhang. Cả hai rơi vào cơn ham muốn tình dục điên cuồng. Họ đã giao hợp mãnh liệt, và âm thanh dâm đãng "Plop! Plop" từ sự kết hợp của bộ phận sinh dục của họ, hơi thở như dã thú của Longyi và những tiếng rên rỉ điên cuồng của Zhang đan xen và vang vọng trong căn phòng yên tĩnh. 

Zhang ướt đẫm mồ hôi, cô ấy ngây ngất đến mức vung cặp mông xinh đẹp của mình để thích ứng. Nàng hét lên: "A... Bệ hạ... Vương phi... Ôi... Ta bị ngươi đút chết... Bệ hạ... Dương vật của ngươi... dày quá... dài quá... cứng quá... nóng quá... a... a... quá... hay quá... a... dương vật của hoàng đế đang đẩy vào tử cung của thiếp ta... à... dùng vũ lực... dùng vũ lực... xâm nhập vào lồn thê thiếp của ta... tốt... hoàng thượng..."

Giọng cô tràn đầy hạnh phúc tột độ. Zhang lắc lắc cặp mông xinh đẹp của cô một cách điên cuồng, mài từ bên này sang bên kia, muốn tiến sâu hơn. Cùng lúc đó, cô ấy kêu lên đầy dục vọng: "A...hoàng đế tốt bụng của tôi...nó thật...ngứa quá...bên trong âm hộ...thật...ngứa quá...tôi muốn... ...tôi muốn một con cặc...đưa âm hộ của tôi vào...ah...nhanh lên...đụ vợ lẽ của anh thật mạnh...dùng cặc của anh...như một con chó...đụ tôi thật mạnh...lộ lồn của tôi...làm cho tôi cảm thấy dễ chịu...tốt...người...tốt...đụ mèo của tôi...ah..."

Zhang đang cọ xát một cách tuyệt vọng trong khi giao hợp, nhìn con cặc của Long Nhất di chuyển ra vào âm đạo của cô với đôi mắt hơi mở to. Long Nhất bị tiếng rên rỉ của Trương kích thích, toàn thân sôi sục, điên cuồng thúc giục: "A... ôi... ôi... vợ yêu... ta nói đúng." Tôi đang... đang... chết tiệt... chết tiệt vợ lẽ của tôi... ôi... thoải mái quá... âm hộ của vợ lẽ tôi... đẹp quá... Tôi muốn đụ nó chết mất... à... vợ lẽ thân yêu của tôi... đợi một chút... tôi sẽ... đụ chết anh... làm cho anh sướng quá... à..."

Mỗi lần Long Nhất bước vào đều mang lại cho Zhang niềm vui vô cùng. Anh ta đẩy điên cuồng hàng trăm lần, và thịt âm hộ quấn chặt quanh con cặc. Việc bơm liên tục khiến dịch âm đạo của Zhang chảy khắp phòng. Khớp của Zhang cực kỳ bôi trơn, và con cặc dày đặc phát điên. Lúc bơm âm hộ, Trương thị khó thở, hét lên như đang trút giận: “A...ah...ah...ôi...bệ hạ...ah...thần không thể làm được nữa...con sắp...thả ra...mạnh...con là vợ lẽ...ah...ah..."

Zhang di chuyển lên xuống nhanh chóng một lúc rồi xoa bóp quy đầu cặc Long Nhất một cách tuyệt vọng. Toàn thân cô run rẩy, âm đạo co rút nhanh chóng, tinh chất nóng hổi của âm đạo trào ra. Toàn thân cô mềm nhũn, cô không khỏi rên rỉ, toàn thân co giật, tận hưởng khoái cảm lên đỉnh một cách thỏa mãn.

Một lúc sau, Long Nhất lại bắt Zhang quỳ xuống giường, cặp mông gợi cảm của cô ngửa ra sau lắc lư một cách tục tĩu, âm đạo ẩm ướt của cô mở ra phía sau, nhỏ giọt tinh dịch. Trương thị dâm đãng hét lên: "Bệ hạ... nhanh lên... phi tần của ta... ta muốn... ta muốn ngươi dùng cặc của ngươi... nhét vào âm hộ của ta lần nữa... mau tới... ta muốn..."

Longyi vừa nghe thấy lời này liền quay người ấn Zhang xuống đất rồi nhanh chóng rút cặc ra. Anh nghe thấy tiếng “bụp” khi con gà chui ra khỏi lỗ nhỏ. Một dòng dịch âm đạo bắn ra từ lỗ nhỏ của Zhang và không ngừng chảy ra. Nó rất thơm và lan tỏa khắp giường. Zhang phát ra một tiếng rên cực kỳ tê dại, tận hưởng khoái cảm cực khoái.

Long Di đến sau lưng cô Zhang và nhắm con cặc của cô vào âm hộ của Trương Hà từ phía sau. Cô dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông xinh đẹp của cô Zhang và đẩy mạnh về phía trước. Con cặc dày nhanh chóng chìm vào trong âm đạo của cô. Bà Trương vui mừng đến nỗi thường xuyên rên rỉ. Cô cảm thấy âm hộ của mình sưng tấy, ngứa ngáy và tê dại, cô không khỏi cảm nhận được đủ loại mùi vị. Nàng dâm đãng nghiêng cặp mông xinh đẹp ra sau, chán ghét kêu lên: "Được rồi... Bệ hạ... vậy... to quá... dày quá... nóng quá... dương vật của ngài... nhanh... mạnh hơn... đụ vợ lẽ của ta... lồn của ta... mạnh hơn... nhanh lên... phi tần của ta... muốn... ngoan... hoàng đế làm được... a..."

Long Nhất bị tiếng hét kích thích và bộc phát hưng phấn. Anh ta mỗi lúc một đẩy mạnh hơn, đánh mạnh vào lỗ, thọc sâu vào lỗ và dùng đũng quần đánh vào cặp mông xinh đẹp, tạo ra một tiếng "bốp! tiếng bốp". 

Cơ thể thanh tú của bà Zhang lắc tới lắc lui một cách thô bạo, mái tóc xõa xuống, bộ ngực lớn đập tới đập lui dữ dội như sắp rụng ra. Longyi nắm lấy ngực cô từ phía sau, nhéo và chơi đùa với chúng một cách mạnh mẽ. Anh đẩy mạnh phần thân dưới của cô và đẩy cô vào cơ thể Zhang hạnh phúc hết lần này đến lần khác. Tay chân cô tê dại, vẻ đẹp của cô không khỏi bị đảo ngược vì khoái cảm liên tục. Mông cô phát ra một tiếng kêu vừa vui sướng vừa dâm dục: "A... à... Bệ hạ... ngài thật giỏi làm tình với tôi... ngài làm tôi chết mất... à... lồn của tôi sắp bị ngài bóp nát... cứng... con cặc to quá... em yêu ngài... à... à... đẹp quá... hôn... cục cưng... mạnh hơn... à..."

Tiếng hét đầy dục vọng của Zhang đã kích thích toàn bộ tiềm năng của toàn bộ cơ thể Long Nhất, và anh nhanh chóng bơm vào cô. Zhang nằm úp mặt xuống đất và rên rỉ "Uh-huh". Long Nhất hét lên: "Mẹ kiếp...đụ chết mày...ah...tao muốn mày nếm thử...sức mạnh của thanh long trượng...hương vị đút vào...âm hộ của mày...đẹp quá phải không...ah..."

Trong căn phòng im lặng, hai người quan hệ một cách cuồng nhiệt, Zhang rên rỉ một cách vị tha, khuôn mặt đầy vẻ quyến rũ say đắm, từ một thiếu nữ xinh đẹp đoan trang quý phái trở thành một con điếm khêu gợi, dâm đãng, khéo léo. Niềm khoái cảm tột độ kích thích cơ thể và tâm trí cô, cuối cùng dục vọng và dục vọng trong xương cô bùng phát. Dục vọng trống rỗng: "A... a... đẹp quá... a... gà trống... gà trống hoàng đế... chết tiệt... con mèo... ngon quá... à... âm hộ của vợ lẽ... à... tốt... hoàng thượng... ngươi mạnh quá... đụ con mèo thê thiếp của ta mạnh quá... ta cho ngươi hết... a..."

Long Nhất cố gắng bơm môi âm hộ khô khốc ra vào, tinh dịch không ngừng chảy xuống đất. Long Nhất làm như vậy hàng trăm lần, chỉ cảm thấy toàn thân Trương thị run lên, âm đạo của cô đang hút quy đầu với sự co rút nhanh chóng, khiến quy đầu có cảm giác rất dễ chịu. 

"A... thê thiếp yêu quý của ta... âm hộ của thê thiếp yêu dấu của ta... cảm giác thật dễ chịu... ôi..."

Long Nhất nói với Trương. 

"A...ah...Bệ hạ...đụ tôi mạnh hơn nữa...ah...cảm giác thật tuyệt...ah...ngon quá em yêu...Tôi đã đụ thê thiếp của mình đến chết rồi...ah...tôi không thể làm được nữa...nó sắp đến rồi..."

Zhang điên cuồng di chuyển cặp mông xinh đẹp của cô về phía sau, toàn bộ cơ thể cô co giật và tinh chất âm đạo rỉ ra ngoài. Cô vui mừng đến nỗi toàn thân đau nhức, nằm nghiêng về phía trước thì con gà trống chui ra khỏi lỗ. Lúc này cô rên rỉ “ồ ồ ồ ồ”, âm hộ của cô đang đóng mở bằng tinh dịch, lỗ do cặc tạo ra mở rộng và co rút không kiểm soát. Cô nằm trên sàn phòng tận hưởng dư vị cực khoái, toàn thân toát ra mồ hôi thơm lừng, như thể vừa được vớt lên khỏi mặt nước. 

Long Nhất đút cặc của mình vào âm hộ vừa được đụ và bắt đầu đâm vào. Sau khi đụ nó hàng trăm lần, anh ta đến bên cạnh Zhang và nhét nó vào âm hộ vẫn còn hưng phấn của Zhang. Anh ta đẩy tới đẩy lui âm hộ của Zhang. Anh ấy rất thích cơ thể của Zhang. Thời gian trôi qua, Zhang bị đụ và xuất tinh hết lần này đến lần khác. Việc xuất tinh khiến cô kiệt sức và hưng phấn. Tinh dịch chảy khắp sàn nhà. Long Di sau đó xuất tinh dịch nóng vào âm hộ của Zhang.

Long Nhất thoải mái nằm trên cơ thể bụ bẫm của Trương và tận hưởng. Sau màn ân ái mãnh liệt, cả hai kiệt sức nằm trên mặt đất. Phải mất một thời gian hai người mới bình phục.

Chẳng bao lâu, Long Nhất tham lam hôn và mút lấy đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của Zhang, rồi không ngừng dùng tay nhào nặn và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Zhang. Thỉnh thoảng, anh ta đưa tay vào âm hộ vẫn đang chảy tinh dịch của cô và chơi đùa với âm vật của cô khiến Zhang cảm thấy khó chịu. Phát ra một tiếng thở hổn hển nhanh chóng "Uh-huh", cơ thể bụ bẫm của cô vặn vẹo một cách khó chịu, và cặp mông xinh đẹp của cô lắc lư để đáp ứng lực đẩy của ngón tay cô. Cô dùng cả hai tay nắm lấy con cặc to lớn của Longyi và di chuyển nó thật nhanh cho đến khi nó trở nên dày và to rồi đứng dậy một cách khó khăn.

Tay Long Nhất liên tục đào quanh âm đạo của Zhang, khiến dịch âm đạo chảy khắp âm đạo. Long Nhất lấy một nắm dịch âm đạo, vuốt ve hậu môn của Trương dọc theo rãnh sâu giữa mông đầy đặn của Trương. Thỉnh thoảng anh lại nhẹ nhàng đưa ngón tay vào hậu môn của Zhang. Vừa bơm, Trương phu nhân vừa rên rỉ dâm đãng, khuôn mặt hồng hào đỏ thẫm kỳ lạ, đôi chân dài tròn trịa với đôi mắt mượt quyến rũ đá một cách khó chịu, Long Nhất vừa chơi vừa nói: “Vợ lẽ của ta, ngươi còn có một chỗ chưa nhường cho ta!”

Trương phu nhân rên rỉ: "Hừm... ừm... ôi... đâu... Phi tần... Chẳng phải đều giao cho hoàng đế sao... A... được rồi... bệ hạ... ta thật... ngứa quá... ngươi làm ta... thật... buồn quá... ta muốn con cặc... to của hoàng thượng..."

Long Nhất tới: “Vợ lẽ ơi, ta muốn nhét hậu môn của nàng vào. Đó là vùng đất trinh nguyên của bạn. Vợ lẽ yêu quý của ta, đưa nó cho ta!"

Trương phu nhân nghe vậy, ánh mắt mê hoặc nói: "Bệ hạ, ta chưa bao giờ... làm từ phía sau... mà chuyện của ngươi lại lớn như vậy... sẽ đau... ta không muốn..."

"Thương phi của ta, ta muốn, ta muốn!"

Tay Long Nhất siết chặt âm hộ và lỗ đít của cô, khiến bà Trương ngứa ngáy và khát nước không chịu nổi. Nàng rất cần được an ủi, không nhịn được rên rỉ: "A... a... tốt... hoàng đế tốt... đừng làm nữa... như vậy... ngứa quá... ta buồn quá... ta muốn... ta hứa với ngươi... nhanh lên... đến đụ vợ lẽ của ta..."

Long Nhất nghe được lời này, trong lòng vui mừng khôn xiết. Anh ta yêu cầu Zhang quỳ xuống đất và nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên. Sau đó, anh ta tiến tới phía sau mông của Zhang, dùng hai tay nhào nặn con cặc trên cặp mông mềm mại, chỉ vào âm hộ đầy lông đang rỉ tinh dịch rồi đưa thật mạnh vào. Anh nghe thấy một tiếng “bụp” và con cặc to chìm vào trong lỗ. Zhang cảm thấy sung sướng đến mức toàn thân tê dại, chỉ cảm thấy âm hộ nóng bừng và sưng tấy. Nó tê dại và ngứa ngáy, cô không khỏi kêu lên: "A...ah...tốt...hoàng đế tốt...ngươi...ngươi không muốn...đệt...hậu môn của vợ lẽ ta...làm sao ngươi nhét nó vào âm hộ của vợ lẽ ta...ah...đẹp quá...thật...tốt quá...con cặc của ngươi...to quá...dày quá...chà...chà...hoàng đế...chết tiệt...âm hộ của vợ lẽ ta...cứng...cứng..."

Long Nhất ra vào mạnh mẽ, con cặc nhanh chóng ra vào trong âm hộ, phóng ra một lượng lớn tinh dịch xuống đất. Nó xâm nhập thẳng vào cơ thể Zhang và cảm giác khoái cảm tê dại lan tỏa khắp cơ thể cô. Khuôn mặt cô tràn đầy sức xuân và đôi mắt cô sáng ngời như nước sắp nhỏ giọt. Mái tóc dài xinh đẹp của cô, ướt đẫm mồ hôi, dính vào má, môi cô mở ra đóng lại nhanh chóng để phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng.

Bà Trương điên cuồng đẩy cặp mông xinh đẹp ra sau đón cô, bộ ngực trắng như tuyết rủ xuống. Khi cơ thể cô lắc qua lắc lại, Long Nhất từ phía sau ôm lấy ngực cô và nhào nặn thật mạnh. Ngực cô căng lên như những chiếc bánh hấp lớn. Bà Zhang phát ra một tiếng kêu cực kỳ khoái cảm: "A... à... Huang Thôi nào... hoàng đế tốt bụng của tôi... cặc của anh... to quá... đụ của tôi... âm hộ... đẹp quá... thật... thú vị quá... à... cảm giác thật tuyệt... vợ lẽ của tôi... cứng... chết tiệt... của anh... vợ lẽ... vậy... con gà trống... hoàng đế... âm hộ của tôi... thật... ngon quá... ah..."

Lúc này âm đạo của Trương đã được mở rộng, dịch âm đạo chảy ra như lũ khiến con cặc to ra vào thuận lợi hơn, âm thanh giao hợp không ngừng nghỉ. Đột nhiên, Longyi rút toàn bộ con cặc to ra rất thỏa mãn, khiến dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi, Zhang cảm thấy toàn thân trống rỗng. Xu ơi buồn sao mà buồn được. Cô không khỏi kêu lên: "Được rồi... hoàng đế tốt bụng... tôi muốn... nhanh... nhét cặc của anh... vào âm hộ của tôi... đừng rút ra... ô ô... Bệ hạ... được rồi... bệ hạ... tôi muốn... cặc của tôi... đi vào âm hộ của tôi..."

Zhang đột nhiên phát ra một tiếng hét đau đớn "ah, ah" giữa tiếng hét của mình. Hóa ra Longyi đã rút con cặc to chứa đầy dịch âm đạo ra, chĩa vào hậu môn của cô rồi đẩy mạnh vào. Toàn bộ quy đầu đã chìm vào phần thịt mềm mại của lỗ đít. Rốt cuộc, hậu môn hẹp và nhỏ. Nó còn chưa được tu luyện, con cặc to của Long Duy lại vô cùng to lớn, khiến cả người Trương Dịch đau nhức, nàng rên rỉ đau đớn: "A... xấu hoàng... đau quá... đau quá... kéo ra... hậu môn của thiếp ta... đau quá... đừng đút ta nữa..."

Do bị Trương da siết chặt nên con cặc to không thể tiến sâu hơn nên Long Nhất đành phải đứng yên. Anh vừa dùng tay vừa bóp vừa liếm bộ ngực và lỗ thủng của Zhang, vừa an ủi: “Em yêu… anh yêu lắm… không sao đâu… một lát nữa sẽ không đau nữa…”

Một lúc sau, dưới sự điều khiển của bàn tay Long Nhất, toàn thân Trương Nhất Phàm hưng phấn, cơ bắp thả lỏng và rên rỉ. Long Nhất cảm nhận được sự thay đổi của Zhang, liền nhân cơ hội đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước phát ra âm thanh “bụp” và nhấn chìm hoàn toàn nó vào lỗ đít của cô. 

Bà Trương không khỏi hét lên lần nữa: "Ôi...đau quá...Không...bệ hạ, xin hãy rút nó ra...đau quá..."

Cơn đau khiến cô bật khóc, sắc mặt tái nhợt, trên trán toát mồ hôi lạnh. Zhang cảm thấy lỗ đít sưng nóng, đau đớn đến mức không thể chịu nổi, cô không thể không đẩy về phía trước, vùng vẫy muốn thoát khỏi con cặc. 

Nhưng Longyi dùng cả hai tay giữ chặt cặp mông xinh đẹp của Zhang để ngăn cô vùng ra. Đồng thời, anh cảm thấy con cặc trong lỗ đít mình bị bao bọc chặt chẽ, sưng tấy và buồn bã. Anh không khỏi co giật. Con cặc to đang se se trong và ngoài lỗ đít. Điều đó rất khó khăn, nhưng có một niềm khoái cảm đặc biệt lan tỏa từ con cặc to lớn khắp cơ thể anh. Longyi càng co giật phấn khích hơn. Tuy nhiên, bà Trương liên tục la hét và toàn thân đau đớn. Nàng nhịn không được giãy giụa, khóc như bị xé thành từng mảnh: "Được rồi... hoàng đế tốt... phi tần... ta không chịu nổi... đừng... đau quá... đau chết đi được... a... ô ô... đừng... bệ hạ... dừng lại đi... van cầu ngài... cầu xin ngài..."

Cuộc đấu tranh của Zhang dường như phù hợp với lực đẩy của con cặc lớn của Long Nhất. Cơn đau thấu tim khiến đôi mắt của Zhang mờ đi và khuôn mặt tái nhợt như người chết. 

Khi Long Nhất đút qua thời gian, Trương cảm thấy hậu môn đau đớn không còn đau nữa mà dần dần có cảm giác tê tê tê tê không tả được, một cảm giác khoái cảm không rõ kèm theo một chút đau đớn từ lỗ đít truyền khắp cơ thể cô. Cô không còn kêu lên đau đớn nữa mà nhẹ nhàng vặn vẹo cặp mông xinh đẹp để hợp tác với cú đâm của Long Nhất.

Lúc này, Longyi cảm thấy lỗ đít của Zhang không còn se khít như lúc đầu mà trở nên trơn trượt khiến con cặc to ra vào thuận lợi hơn rất nhiều. Cô không thể không đẩy nhanh tốc độ đẩy và bơm mạnh. Zhang cũng cảm thấy một loại khoái cảm khác mà âm hộ của cô không có. Cô không khỏi lắc lư hông để đón lấy, hông chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô. Với tiếng "papa", bà Zhang lại bắt đầu nói những điều vô nghĩa: "A...tốt...hoàng đế tốt...không còn đau nữa...thật thú vị...cứng...xuyên vào hậu môn của vợ lẽ ta...tốt quá...ah...hoàng đế tốt...con cặc...thật...tốt...lỗ đít của vợ lẽ tôi cảm thấy...tê và ngứa...ah..."

"Vợ lẽ của ta... hậu môn của ngươi thật chặt... con cặc lớn mà ngươi cầm thật thoải mái... cảm giác thật sướng... ái phi, lắc mạnh... thật là... hậu môn... thật tuyệt vời..."

Hai người phối hợp với nhau trong quan hệ tình dục vị tha, phát ra những tiếng kêu dâm đãng vang vọng trong căn phòng trống. Bộ ngực của Zhang phồng lên và xẹp xuống nhanh chóng như sắp rơi ra. Núm vú của cô cứng và cương cứng, tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ của cô. Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi thơm nhưng cô vẫn điên cuồng lùi lại để đón nhận anh. 

Long Nhất cũng vô tư co giật con cặc to lớn của mình, lần nào cũng thọc sâu vào lỗ đít và đụ thật mạnh. Tay anh không ngừng chơi đùa qua lại trên bộ ngực và âm hộ đầy đặn của Zhang. 

Dưới sự tấn công từ ba phía như vậy, bà Zhang đã choáng ngợp trước sự khoái cảm tột độ. Cô chỉ có thể trút hết niềm hạnh phúc qua những tiếng thở hổn hển và rên rỉ nhanh chóng: "A... thoải mái quá... trời ơi... hoàng đế tốt... Tôi đụ hậu môn của thê thiếp thật tốt... gà trống hoàng đế... cứng... cứng... đụ mẹ... hậu môn của... vợ lẽ... a... hoàng đế... gà trống... hoàng đế thân yêu của tôi... tôi giao hết cho anh... anh... chết tiệt... ồ... a... ồ..."

"Thật là một con vợ lẽ dâm đãng... Ta sẽ đụ ngươi đến chết... vậy nên... hậu môn của ngươi... sẽ lấy... con cặc... lớn... của ta... vậy... tốt quá... ồ... vậy... vợ lẽ của ta... hậu môn của ta... là của ta... ôi... ôi... mẹ kiếp... chết tiệt ngươi đi..."

Hai người giao hợp mãnh liệt, làn sóng khoái cảm khiến hai người họ Trương càng thêm đãng trí. Zhang lần lượt chịu đựng những đòn tấn công dữ dội của con gà trống lớn. Toàn thân cô tê dại, sâu trong lỗ đít ngứa ngáy và đau nhức. Nó thỉnh thoảng lan đến mọi nơi trên cơ thể cô. Âm đạo của cô liên tục co thắt và tinh dịch không ngừng chảy ra. Trương Chương hưng phấn rên rỉ một tiếng: "A... phi tần của ta tốt... hoàng đế tốt bụng... đẹp quá... cặc của ta... của ngươi... cặc... dày quá... nóng quá... à... mẹ kiếp... hậu môn của ta... hậu môn của ta thật dễ chịu... tốt... hoàng đế tốt... ngươi thật giỏi... từ giờ trở đi ta sẽ để hoàng đế... đụ hậu môn của ta... a... ta không thể làm được nữa... ta sắp xuất tinh rồi... a..."

Long Nhất thấy thế, tăng tốc độ đâm, càng lúc càng mạnh. Zhang toàn thân run rẩy, lỗ đít co lại và cô cắn vào con cặc, Huaxin nở ra và một dòng tinh dịch trào ra, và âm hộ của cô mở ra và đóng lại không ngừng. 

Một lúc sau, bà Zhang phát ra tiếng rên thỏa mãn. Longyi rút con cặc của anh ra khỏi hậu môn cô và nhanh chóng đưa nó vào âm hộ vô cùng phấn khích của cô. Anh ta đẩy mạnh, cô Zhang lại trở nên phấn khích và phục vụ cô một cách điên cuồng. 

Hai người làm tình điên cuồng, quên mất tất cả. Dưới lỗ đụ mạnh mẽ của con cặc to của Long Di, Zhang xuất tinh liên tục. Cô nằm ngửa một cách khập khiễng sau khi xuất tinh. Long Di nằm trên người Zhang và con cặc lớn vẫn co giật liên tục, họ đụ cô ấy trong hai giây. Hơn một trăm cái vuốt ve, hắn cảm thấy quy đầu nhẹ nhõm, không khỏi kêu lên: "Ồ... vậy... ái phi của ta... động... kẹp... cặc của ta... a... cặc của ta... hay quá... a... sắp đến rồi..."

Sau một đợt thúc điên cuồng, cặc Long Nhất đã cắm sâu vào trong lỗ, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung của Trương. Cô mừng quá nên buông nó ra. Nàng nhịn không được rên rỉ: "Ôi... ôi... nóng quá... tinh dịch... a... thiêu chết ta... a... vậy... hiền hoàng... phi tần của ta... vậy... hay quá... a... phi tần của ta lại xuất tinh rồi..."

Cả hai ôm nhau thật chặt, tận hưởng khoái cảm sau khi đạt cực khoái. Tiếng thở gấp gáp của họ vang vọng trong phòng. Zhang ướt đẫm mồ hôi. Long Nhất nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể Trương, hỏi: “Vợ lẽ, em có vui không? Ở bên anh có thấy thoải mái không?”

Zhang ngượng ngùng nói: “Tôi chưa bao giờ cảm thấy hạnh phúc như vậy. Những năm qua, hôm nay tôi là người hạnh phúc nhất!”

Long Nhất vội vàng nói: “Vợ lẽ yêu quý của ta, từ nay về sau ta sẽ làm cho nàng mỗi ngày đều vui vẻ, được không?”

Zhang ngượng ngùng gật đầu.

Nhìn vẻ mặt xấu hổ của Trương, Long Nhất không khỏi mỉm cười đắc ý. Cùng lúc đó, con cặc dưới háng anh không khỏi cứng lên lần nữa. Anh lại dụi con cặc của mình vào đôi chân gợi cảm của Zhang. Zhang nhanh chóng cầu xin sự thương xót: "Bệ hạ, người mạnh mẽ quá, tôi thực sự không thể sống sót. Hãy để tôi đi và để tôi nghỉ ngơi. Ngày mai bạn có thể chơi với tôi bất cứ cách nào bạn muốn!"

"Không, tôi vẫn chưa hài lòng, tôi thấy khó chịu quá!"

Long Nhất quyến rũ nói, lợi dụng tình thế mà ấn vào người Trương một lần nữa. Sau nhiều lần đạt cực khoái của Zhang, âm đạo của Zhang đã đỏ và sưng tấy, sưng tấy và đau đớn, cô ấy đang tuyệt vọng về mạng sống của mình. Cô ấy xứng đáng để Long Nhất trút giận lần nữa. 

"Bệ hạ, phi tần của ta thật sự gặp rắc rối. Muốn chơi thì cứ chơi với người khác đi..."

Long Nhất không muốn bà Trương bị thương nặng nên sau khi suy nghĩ đã ôm bà Trương yên bình đi vào giấc ngủ. 

Không biết qua bao lâu thì buổi sáng mặt trời mới mọc, hai người nằm trên chiếc giường đó, làm tình với nhau. Không ai có thể nhớ được họ đã vui vẻ bao nhiêu lần. Tóm lại, đến cuối cùng, Zhang cảm thấy mình kiệt sức. 

Sau khi điều chỉnh hơi thở một lúc, tinh thần của Long Nhất đã khôi phục lại, nhưng vết đỏ trên mặt Zhang vẫn không hề thuyên giảm. Cô giúp Long Nhất mặc quần áo, nằm trong vòng tay anh, vẻ mặt không muốn rời đi: “Bệ hạ, thần thật không muốn rời xa người, muốn mỗi ngày cùng người luyện tập.”

"Không thành vấn đề, ta ở đây chỉ có ngươi, ngươi không muốn bồi thường ta cũng không được!"

Long Nhất vỗ vỗ cái mông đầy đặn của Trương, nghiêm túc nói: “Khi về kinh, anh sẽ mang em đi cùng.”

"Cám ơn bệ hạ..."

Zhang hào hứng cảm ơn cô và nói: "Với những lời này, dù có chết, tôi cũng có thể yên nghỉ!"

"Ha ha, ngươi muốn chết? Chỉ có một khả năng -- chính là ngươi muốn chết!"

Long Nhất mỉm cười.

"Hoàng thượng, ngươi đang trêu chọc ta!" 

Bà Trương cúi đầu mỉm cười nhưng trong lòng lại vô cùng vui vẻ. 

Long Nhất khẽ mỉm cười, đưa tay nhéo nhéo bộ ngực đầy đặn của Trương, xoa xoa mấy cái rồi nói: “Em không muốn sao?”

"Tôi sẵn lòng."

Trương ngượng ngùng nói: “Bệ hạ, ngài thật sự khiến người ta vui vẻ.”

"Được rồi, theo lịch trình, hôm nay quân tiếp viện của hoàng tử sẽ đến, ta muốn cho bọn họ một bất ngờ!"

Long Nhất cảnh cáo: “Ngươi về cho ta xem Triệu Ngọc Nhi, cùng các chị em xinh đẹp nhân cách tốt của ngươi mang bọn họ đến hầu hạ ta. Chỉ cần ta vui vẻ, bọn họ có thể là nữ nhân của ta. Khi chúng ta cùng nhau trở về kinh đô, ngươi cũng có thể là chị cả của bọn họ.”

"Cảm ơn bệ hạ!"

Trương rất vui mừng. Nếu trong cung còn có một nhóm tỷ muội, chắc chắn sức nặng của nàng trong cung sẽ tăng thêm. Sẽ tốt hơn là chiến đấu một mình. Hơn nữa, cô ấy vẫn là chị cả của họ, dù sao cô ấy cũng sẽ là phi tần của hoàng gia. Làm sao cô ấy có thể không hạnh phúc được? Nàng lập tức cảm kích nói: “Bệ hạ, mọi chuyện đều do phi tần của thần lo liệu.”

Long Nhất vui vẻ nói: “Vậy đêm nay ngươi nên chuẩn bị tinh thần và chờ đợi sự trở lại khải hoàn của ta!”

"Vâng, thưa bệ hạ!"

Zhang vui vẻ nói rồi nhìn Long Nhất rời khỏi phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120 Chiến binh xinh đẹp Phi Thanh Loan

Trên đường tới Khâm Châu, bụi bay mù mịt. Một đội quân gồm 100.000 người đang hành quân nhanh chóng về phía bắc. Điều đáng ngạc nhiên nhất là thủ lĩnh của đội quân này hóa ra lại là một phụ nữ trông khoảng hai mươi tuổi, mặc trang phục màu đỏ nhạt. Cô ấy ăn mặc sang trọng, mặc áo giáp da màu đỏ sẫm và đội vương miện vàng. Cô ấy có khuôn mặt trái dưa, khá xinh đẹp nhưng trong mắt lại có chút dữ tợn. Cô chính là Phí Thanh Loan, vị tướng xinh đẹp nhất được Chu Vương tiếp nhận đến ủng hộ, đồng thời cũng là thê thiếp của Chu Vương. 

Phi Thanh Loan ban đầu là một nữ nghệ sĩ giải trí. Cô ấy giỏi kiếm thuật và xinh đẹp. Cô được vua nhà Chu sủng ái và nhận làm vợ lẽ. Mặc dù là thê thiếp nhưng Phi Thanh Loan lại có võ thuật cao và thông thạo nghệ thuật chiến tranh nên vua Chu đã trao cho cô toàn bộ quyền lực quân sự. Cô cũng dẫn đầu đội đến hỗ trợ hoàng tử lần này. Sự can đảm của Phi Thanh Loan thật đáng kinh ngạc.

Phí Thanh Loan ghìm ngựa đứng bên đường, quay đầu nhìn quân đội của mình, trong lòng thầm thở dài. Mặc dù dưới quyền chỉ huy của hắn có một trăm vạn quân, nhưng xét về hiệu quả chiến đấu, vì một trăm vạn quân này đã nhàn rỗi ở nhà đã lâu, lâu ngày không ra chiến trường, e rằng chưa có quân đội Trung Quốc nào từng trải qua chiến tranh. Với một nửa sức mạnh, cô chỉ có thể hy vọng rằng quân đội Trung Quốc vừa trải qua những trận chiến liên miên và kiệt sức về thể chất và tinh thần. Cô có thể đánh bại quân đội Trung Quốc trong một đòn, và sau đó chồng cô có thể lên ngôi. Hóa ra vua Chu chưa bao giờ nghĩ đến việc giúp hoàng tử lên ngôi mà muốn tự mình lên ngôi.

Phí Thanh Loan đang đi, đột nhiên nghe thấy phía sau có tiếng vó ngựa. Một con ngựa nhỏ màu đỏ phi nước đại tới. Ngồi trên lưng ngựa là một cô gái có đôi môi đỏ và hàm răng trắng. Cô ấy thật thanh tú và xinh đẹp. Hai chiếc răng hổ nhỏ lộ ra từ cái miệng đang cười của cô. Cô ấy trông dễ thương và dễ thương. Cô gái này là con gái của Phi Thanh Loan và vua Chu. Con gái Lý Vũ Phong, cô đã muốn ra chiến trường từ lâu, lần này cô đã cầu xin vua Chu rất lâu trước khi vua Chu đồng ý cho cô theo mẹ ra chiến trường. Con ngựa đỏ phi nước đại đến bên Phí Thanh Loan. Cô gái ôm lấy cánh tay Phí Thanh Loan, cười nói: “Mẹ, mẹ đang suy nghĩ gì vậy?”

Phí Thanh Loan cười nói: “Ta cái gì cũng không nghĩ tới, ngươi vì sao không ở lại đội phía sau, vì sao lại tới đây?”

Lý Ngọc Phong mím môi, nhẹ giọng nói: "Phía sau ngươi có binh lính, đều bẩn thỉu hôi hám, có ý nghĩa gì? Ở cùng mẹ ta thoải mái hơn nhiều!"

Phí Thanh Loan lắc đầu nói: “Phía trước nguy hiểm, tốt nhất là lui về phía sau cầm cự.”

Lý Ngọc Phong nhăn cái mũi nhỏ đáng yêu, cười nói: "Trên đường bây giờ sẽ có nguy hiểm gì? Lãnh thổ này không phải đều là địa bàn của Quân đội Hoàng tử sao?"

Phí Thanh Loan cau mày nói: "Việc này lẽ ra là có lý, phụ cận chắc chắn không có quân Trung Quốc nào cả! Chỉ là ta phái mấy đàn ngựa trinh sát đi ra, nhưng không có người trở về, cho nên ta cảm thấy kỳ quái, lo lắng sẽ xảy ra chuyện gì đó."

Hồ Ngọc Kiều cười nói: "Không dễ dàng, bọn hắn không trở về, liền coi như không có chuyện gì xảy ra. Nếu có chuyện gì, nếu như bọn hắn nhát gan sợ chết như vậy, chẳng phải sẽ quay lại sớm hơn để báo tin sao?"

Phí Thanh Loan nghĩ nghĩ. Ông đã cử một lượng lớn người đi khám phá những con ngựa. Cho dù có quân địch chặn trước mặt thì cũng không thể tiêu diệt hết được. Ai đó nên trốn thoát và báo cáo lại, nên họ tiếp tục tiến về phía trước. 

Lúc này, Phi Thanh Loan đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn thấy ngọn núi cao chót vót trước mặt. Hắn không khỏi âm thầm kinh hãi, hét lớn: "Phóng càng nhiều thám mã đi thăm dò đường đi!"

Vài con ngựa phi nước đại ra khỏi quân đội và phi nước đại vào đường núi. Không lâu sau, họ thấy họ giương cờ trên núi, biểu thị phía trước không có phục kích, có thể tự tin tiến vào. Phi Thanh Loan mặc dù nghi ngờ nhưng anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cùng quân đội tiến lên. 

Đội quân tiên phong dần dần tiến sâu hơn vào trong núi. Phí Thanh Loan ngước mắt lên, thấy ngựa trinh sát đã phi nước đại vào sâu trong núi. Chỉ có thể nhìn thấy lưng của họ từ xa. Hắn trong lòng băn khoăn: “Bọn họ không về báo cáo, chính là vất vả đi sâu như vậy.”

Phi Thanh Loan nhìn về phía trước và nhìn thấy những con chim đang hoảng loạn cất tiếng hót líu lo sau dãy núi. Cô chợt giật mình, hét lớn: "Mọi người dừng lại, phía trước có phục kích, đừng đi xa hơn."

Quân đội bắt đầu hành quân. Trong chốc lát, nó không thể dừng lại được. Những người lính đó không biết cách ra lệnh. Phải một lúc lâu họ mới dừng lại, quay đầu lại và di chuyển chậm rãi về phía sau. 

Đột nhiên, một tiếng trống trận ầm ầm vang lên, phía trước, một đoàn quân mã từ sau núi lao ra. Người cầm đầu là Hoàng Trung, cầm kiếm cán dài và mặc chiến giáp. Ông có khí chất của một vị tướng hung hãn, khiến toàn quân phải khiếp sợ. 

Tướng Lưu nhận được báo cáo trận đánh và biết quân tiếp viện của hoàng tử đã đến. Anh ta muốn sắp xếp để Tô Hồ ra ngoài nhưng Hoàng Trung đã cướp nhiệm vụ phục kích. Hoàng Trung đang kìm nén cơn tức giận muốn ghi dấu ấn trong trận chiến này nên đợi quân của Phí Thanh Loan tiến vào Bảo Hách không quan tâm đến tình hình trong vòng, vẫy ngựa lao ra khỏi mũi kim trước. Những người lính theo sau cũng rất nhanh, dẫn theo một lượng lớn kỵ binh lao tới như gió. Hắn ngửa mặt lên trời cười nói: "Phi Thanh Loan, ngươi đã rơi vào bẫy của ta, sao không xuống ngựa đầu hàng!"

Phí Thanh Loan vừa kinh vừa giận, xua tay, rút ​​thương ra, nghiêm giọng hét: "Các binh sĩ, ra ngoài với tôi!"

Quân dưới quyền của cô đã lâu không ra chiến trường nên khi nhìn thấy cuộc phục kích đã hoảng sợ. Không đợi cô ra lệnh nữa, họ nhanh chóng bỏ chạy về phía núi.

Phi Thanh Loan dẫn con gái Lý Vũ Phong phi nước đại về phía nam. Dù muốn chiến đấu với vị tướng phía trước nhưng quân đội của ông đã rơi vào ổ phục kích nên cách tốt nhất là rời đi càng sớm càng tốt.

Đột nhiên, một con ngựa quân từ phía trước lao ra và cắt quân của Phi Thanh Loan thành hai phần. Những người lính rất hung dữ và được trang bị kiếm và súng. Họ chặn đường và giết chết họ cho đến khi xác chết chất đống trên đường và máu chảy khắp mặt đất. Phi Thanh Loan đã rất tức giận khi nhìn thấy nó. Anh ta cầm dao lao tới và hét lên: "Kẻ phản bội từ đâu đến? Hắn thực sự đã bày ra một kế hoạch thâm độc như vậy để hãm hại quân đội của chúng ta. Thủ lĩnh, hãy rời khỏi đây!"

Lúc này, một vị tướng trẻ đội mũ bạc giơ giáo đâm vào quân địch trước mặt rồi cưỡi ngựa lao tới. Nhìn nữ nhân Giang Hồ xinh đẹp quả cảm, hai mắt hắn sáng lên, sau đó hắn nhìn thấy cô gái xinh đẹp phi nước đại phía sau. Một nụ cười bí ẩn xuất hiện trên khuôn mặt anh. Hắn vung lên khẩu súng bạc trong tay, cười bình thản nói: "Phi tướng quân mời ta, thiếu tướng Tô Hổ không có tài, ta đã đợi ở đây đã lâu!"

Khi Fei Qingluan nghe thấy điều này, anh nhận ra rằng người này chính là Tô Hồ, người tiên phong của Thiên triều. Anh ta nghe nói rằng Tô Hồ này cực kỳ dũng cảm và là một vị tướng hạng nhất của quân đội Thiên Vương. Chỉ cần hắn giết hắn, tinh thần của quân đội Thiên Vương sẽ giảm đi rất nhiều và một cánh tay của họ sẽ bị gãy. Lúc này Lý Ngọc Phong lo lắng mẹ cô ham chiến. Cô nhanh chóng bước tới và nói với Phi Thanh Loan: "Mẹ ơi, ba mươi sáu chiến lược là tốt nhất! Chúng ta hãy trốn thoát trước!"

Nhìn Tô Hổ trước mặt, Phí Thanh Loan muốn giết hắn, nhưng hắn biết mình đã bị vây hãm, không dám đánh. Anh ta chỉ huy binh lính của mình và ra lệnh cho họ tiến về phía trước và giết anh ta. Họ phải chiến đấu trên con đường đẫm máu trước khi có thể trốn thoát. 

Tô Hổ cười lạnh, dẫn quân chặn đường, chặn đường giết chết, chém đầu lăn vào, hiện trường vô cùng bi thảm. Trải qua nhiều trận chiến đẫm máu, Tô Hổ giờ đây đã thân cận như một cựu chiến binh trên chiến trường. Dù trận chiến có tàn khốc đến đâu, anh cũng sẽ không tỏ ra sợ hãi ngay tại chỗ. 

Trong trận chiến hôm nay, chính anh ta là người trình bày kế hoạch của mình với Hoàng Trung và đích thân dẫn người của mình chặn và giết ngựa thám tử do Phi Thanh Loan cử đến. Tất cả ngựa thám được cử đi về hướng này đều bị lính của Tô Hổ bắt và đánh bất tỉnh. Họ thậm chí còn cướp áo giáp của họ và tìm những người tương tự đóng giả ngựa thám tử của họ để lừa Phi Thanh Loan vào bẫy. 

Lý Ngọc Phong tức giận trừng mắt nhìn Tô Hổ, giơ khẩu súng tua đỏ trong tay lên, chuẩn bị lao về phía trước thi đấu kỹ năng bắn súng với hắn. Tuy nhiên, mẹ cô là Phi Thanh Loan đã gọi lớn và dẫn cô cùng một nhóm binh lính xông vào đâm chéo. Cô chỉ cần rời khỏi khu vực nguy hiểm càng sớm càng tốt trước khi lên kế hoạch.

Thấy bọn chúng muốn chạy trốn, Tô Hổ định dẫn quân chặn đường bọn chúng. Hắn biết Long Nhất trong hậu cung không có thê thiếp, nghe nói hắn rất thích mỹ nữ. Nếu có thể bắt được hai mỹ nữ này dâng cho Long Nhất, hắn nhất định sẽ vui mừng. 

Đột nhiên, phía sau Tô Hổ vang lên tiếng kêu giết chóc dữ dội. Khi quay lại, anh nhìn thấy một chiến binh cầm một chiếc búa đồng, đôi mắt đỏ như máu, hét lên điên cuồng và lao vào. Những người lính phía sau cũng vô cùng dũng cảm, hét lên bất chấp mạng sống. Đó là một vị tướng khác của vua Chu, Lý Thành Tú, người đang cố gắng hết sức để ám sát quân đội phía trước. Ông trung thành với vua Chu. Lúc này nhìn thấy tình nhân Phi Thanh Loan đang gặp nguy hiểm, anh ta phớt lờ nguy hiểm và dẫn những binh lính tinh nhuệ của mình xông vào, chỉ để giải cứu Phi Thanh Loan. 

Bị lực lượng mới này tấn công từ bên ngoài, binh lính của Tô Hồ đột nhiên nới lỏng vị trí và chạy tán loạn. Phi Thanh Loan lợi dụng sự hỗn loạn và đưa con gái cùng một nhóm binh sĩ trốn thoát khỏi một con đường phụ. Tô Hổ mặc dù kêu quân đánh chặn nhưng bọn họ cũng không thể ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn nàng chạy trốn. 

Khi Fei Qingluan đang trốn thoát, Tô Hồ thực sự có thể chặn và giết anh ta, nhưng đối mặt với Phi Thanh Loan và con gái xinh đẹp như hoa, dù vị tướng này có nhẫn tâm đến đâu, anh ta cũng không nỡ bắn mũi tên chí mạng đó. 

Sau sự do dự của Tô Hồ, Phi Thanh Loan đã dẫn quân trốn thoát khỏi đèo. Mặc dù Tô Hổ cũng dẫn quân truy đuổi từ phía sau, nhưng bọn họ cũng chỉ có thể che đậy, giết chết một lượng lớn quân. Phi Thanh Loan vẫn dẫn quân chạy trốn về phía nam. 

Trở về đội hình phía sau, Phi Thanh Loan lập tức ra lệnh cho quân đội chuẩn bị phòng thủ. Trong khi rút lui, ông đã chống lại làn sóng tấn công của quân Trung Quốc. Nhận thấy quân của Phi Thanh Loan được phòng thủ dày đặc và gần như bất khả xâm phạm, Tô Hồ không còn cách nào khác là ra lệnh cho quân của mình đánh chặn và tiêu diệt quân địch đang bỏ chạy ở mọi phía, tiêu hao càng nhiều sức lực của chúng càng tốt. 

Trận chiến này kéo dài cho đến khi màn đêm buông xuống, cả hai bên chỉ kêu gọi vàng và rút quân. Trở lại doanh trại, Tô Hổ và Hoàng Trung đếm số thương vong, phát hiện có hơn 3.000 người thương vong, nhưng thương vong của địch còn cao hơn, vượt quá 10.000. 

Phi Thanh Loan hiện chỉ còn lại trong tay chưa đến 80.000 quân, trong khi quân do Tô Hồ và Hoàng Trung chỉ huy có 50.000 quân tinh nhuệ. Dù gặp bất lợi về quân số nhưng quân đội Trung Quốc là lực lượng tinh nhuệ có khả năng chiêu mộ và chiến đấu. Quân của Phi Thanh Loan đã lâu không ra chiến trường nên nếu so sánh thì đội quân do Tô Hồ chỉ huy có lợi thế tuyệt đối. 

Nghe các tướng lĩnh báo cáo chiến công, Tô Hổ mỉm cười gật đầu tán thành, đồng thời yêu cầu thư ký xung quanh ghi từng thành tích của các tướng lĩnh vào sổ công đức của Hoàng Trung và thuộc hạ. Hoàng Trung cũng ngưỡng mộ sự hào phóng của Tô Hồ. Chẳng trách Tô Hổ lại được tướng quân Lưu sủng ái, được hoàng đế quý mến như vậy. Có một lý do. 

Trời đã khuya, tất cả các tướng đều mệt mỏi sau khi chiến đấu một ngày. Họ trở về trại của mình để nghỉ ngơi. Trong doanh trại chính, Hoàng Trung và Tô Hổ cùng nhau ngồi dùng bữa. 

Dựa theo yêu cầu chiến đấu, chỉ cần có thể chống đỡ được đợt tấn công của đợt viện binh này, Tô Hổ và Hoàng Trung sẽ hoàn thành nhiệm vụ của mình, chờ đợi bố trí chiến đấu tiếp theo. Tuy nhiên, trong bữa tiệc, Hoàng Trung và Tô Hồ đều quyết định tiêu diệt toàn bộ quân của Phi Thanh Loan vì họ cảm thấy rằng chỉ cần tiêu diệt Phi Thanh Loan, với quân của Qingluan, vua Chu sẽ không còn tướng nào để sử dụng chứ đừng nói đến quân đội để chống cự. Nếu có thể đánh bại hoàn toàn quân đội của Chu Vương và uy hiếp được các vị vua chư hầu khác sắp ra tay thì đó đã là một thành tựu to lớn. Đối với những người tiên phong là Hoàng Trung và Tô Hồ, đây cũng sẽ là một vinh dự lớn lao. 

Sau thất bại này, quân của Phi Thanh Loan mất rất nhiều quân và tướng. Cho dù sau khi tập hợp quân bại trận, chỉ còn lại hơn 80.000 quân, khiến Phi Thanh Loan tức giận thở dài. 

Sự chênh lệch về số lượng và sức mạnh quân đội giữa hai bên lúc này là quá lớn. Phi Thanh Loan biết rằng sức mạnh của mình kém xa so với đối thủ của mình trong Đội tiên phong Thiên giới. Phi Thanh Loan rút quân hàng chục dặm và dựng trại, cách xa Thiên Quân. Tuy nhiên, Phi Thanh Loan không có lý do gì để thừa nhận thất bại. Vì vậy, cô cảm thấy vẫn còn cơ hội lội ngược dòng, nhất là khi tướng quân của đối phương còn quá trẻ và có thể bắt được tên trộm trước. Chỉ cần chỉ huy của đối phương bị bắt, quân Trung Quốc đương nhiên sẽ không có người chỉ huy và dễ bị tổn thương. Phí Thanh Loan vẫn rất tự tin có thể bắt được chỉ huy của đối phương. 

Thiên quân và quân của vua Chu đang bí mật tập hợp sức mạnh để chuẩn bị cho một trận chiến lớn mang tính quyết định. 

Đó là một ngày mới. Theo đề nghị của tướng quân Lưu, Tô Hổ dẫn quân tiến lên, từ từ tiến đến doanh trại của quân vua Chu, dựng trại cách xa quân địch, rồi dẫn quân đến doanh trại của địch để gọi tên và nguyền rủa đội hình.

Phi Thanh Loan ở trong lều và lo lắng. Đột nhiên anh nghe thấy một báo cáo từ phía trước. Tô Hổ đích thân dẫn quân tấn công địch, khiển trách đội hình. Anh ta tức giận nên lập tức mặc quần áo và dẫn quân ra khỏi doanh trại. 

Trước mặt hai đội quân, Phi Thanh Loan mặc áo giáp vàng. Ánh vàng rực rỡ dưới ánh nắng. Anh ta đang cầm một thanh kiếm trong tay và đứng trên một con ngựa. Đôi mắt sáng của anh tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo, thật ngoạn mục. Ông xứng đáng là vị tướng xinh đẹp nhất được vua Chu chấp nhận. Tô Hồ cũng oai phong và hào hùng không kém. Phía sau hắn, đông đảo tướng quân đang hò hét, đích danh lăng mạ Phí Thanh Loan, thúc giục nàng nhanh chóng ra ngoài tranh tài với Tô Hồ. 

Phi Thanh Loan đã luyện tập võ thuật từ khi còn nhỏ. Cô vốn là một nghệ sĩ giải trí và sau đó kết hôn với vua nhà Chu. Cô tự hào về khả năng kiếm thuật thông thạo của mình, nhưng làm sao cô có thể chịu đựng được tính khí thất thường như vậy. Cô lập tức lao ra khỏi trận chiến với một đôi thương sáng lạnh trên tay. Cô vẫy chúng trong không trung và tấn công Tô Hồ.

Hai con ngựa phi nước đại về phía nhau. Thanh kiếm rộng của Tô Hồ chém mạnh vào đầu Phi Thanh Loan. Phi Thanh Loan giơ thương lên và dùng hết sức lực để làm chệch hướng lưỡi kiếm đang lao tới. Mặc dù Tô Hổ cảm thấy Tô Hồ rất mạnh, nhưng hắn cũng không sợ hãi. Anh ta vòng ngựa và vung cặp thương trong tay như một bóng ma, chiến đấu quyết liệt với Tô Hồ.

Các trung sĩ hai bên chăm chú theo dõi. Tô Hồ và Phi Thanh Loan đang qua lại ở trung tâm chiến trường. Họ có vô số chiêu thức thông minh và những đường kiếm lóe sáng. Một trận đấu tay đôi tuyệt vời như vậy chưa từng thấy trước đây, và tất cả các trung sĩ đều không khỏi choáng váng. 

Binh lính hai bên nhìn bộ dáng quỷ dị của Phí Thanh Loan, âm thầm chảy nước miếng. Họ ước gì có thể lao tới, ôm vị tướng xinh đẹp này vào lòng rồi quay về doanh trại để lén lút hưởng thụ. Không người đàn ông nào có thể không nghĩ như vậy. Quân lính hai bên đang mê mẩn nhìn thì chợt thấy gió trên trời thay đổi, mưa lớn trút xuống, trộn lẫn với mưa đá từ trên trời rơi xuống, đập vào áo giáp của quân lính phát ra tiếng kêu leng keng. 

Mưa lớn trút xuống đầu khiến Tô Hổ và Phí Thanh Loan đang chiến đấu trên chiến trường gần như không thể mở mắt. Những con ngựa dưới háng của chúng hơi trượt trên mặt đất. Tô Hồ không thể chiến đấu đủ tốt và lo lắng. Anh ta dùng dao ép Phí Thanh Loan đi và hét lên: "Hôm nay chúng ta sẽ chiến đấu ở đây, và ngày mai chúng ta sẽ chiến đấu lại!"

Phí Thanh Loan mặc dù cũng muốn giết Tô Hổ xuống ngựa, nhưng trời mưa như trút nước, thấy hắn không thể vui vẻ chiến đấu được nữa, hắn vung đao hét lên: “Ta cho ngươi sống thêm một ngày nữa, nhưng sáng mai ta sẽ giết ngươi!”

"Hừm, để xem nào!"

Tô Hổ lòng đầy kiêu ngạo, tức giận nói với Phí Thanh Loan.

Hai bên đều dẫn quân về trại, các doanh trại chính thức và quân đội đã gần như hoàn thành. Hoàng Trung tiến tới giám sát bọn họ, cuối cùng trại cũng được dựng xong trước khi trời tối. Quân lính ăn uống nghỉ ngơi trong đó, bồi bổ tinh thần trước khi ra trận vào ngày mai. 

Không ngờ đúng lúc này, Long Nhất đột nhiên đến căn cứ tiền tuyến dưới sự hộ tống của Tướng quân Lưu. Đối với Tô Hổ và Hoàng Trung mà nói, đây là lần đầu tiên hoàng đế ở gần tiền tuyến như vậy. Điều này cho thấy hoàng đế rất coi trọng cuộc chiến này. Khi Tô Hổ nhìn thấy hoàng đế đích thân đến đây chinh phục chiến tranh, Tô Hổ cảm thấy vô cùng kiêu hãnh, muốn khoác lên mình áo giáp và ra trận ngay lập tức để lập thêm một chiến công quân sự nữa! 

Về phần tại sao Long Nhất lại đột nhiên đích thân hành quân ra tiền tuyến, không một binh sĩ nào rõ ràng lắm. Chỉ có Long Nhất biết rõ nhất, chỉ vì một người phụ nữ, Phi Thanh Loan, người mà danh tiếng đã truyền đến tai Long Nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 121 chương Cùng Thanh Loan quyết đấu

Sáng hôm sau, mặt trời chiếu sáng rực rỡ. Đó chắc chắn là một ngày tốt cho trận chiến quyết định trên chiến trường. Sau cơn mưa lớn đêm qua, cỏ càng xanh hơn, tiếng chim, tiếng côn trùng không ngừng vang lên khiến buổi sáng càng thêm đẹp đẽ! 

Trong lều quân sự, Long Nhất đang ngồi trên ghế chỉ huy, có chút mất tinh thần. Lý do rất đơn giản. Đêm qua không có người phụ nữ xinh đẹp nào đi cùng anh. Anh thực sự không quen với những đêm không có phụ nữ đẹp. Dù đêm qua trời nhiều mây và mưa nhưng anh vẫn một mình trong căn phòng trống. Cảm giác đó thật không thể chịu nổi. Nhiều lần anh muốn quay lại thành phố để dịu dàng với Zhang và những người khác nhưng anh đã bỏ cuộc vì thời gian quá ngắn ngủi. 

Sáng sớm nghe tin quân giặc có một nguyên soái xinh đẹp định khiêu chiến. Đối với Long Nhất, đây là điều duy nhất có thể khiến anh vui lên. Lúc này Liễu tướng quân dẫn các tướng quân đứng dưới lều chờ lệnh của Long Nhất. Sau khi phân tích các triển vọng, những người lính đã háo hức muốn thử. 

Tô Hổ nhớ tới hôm nay mình có thể lập công trước mặt hoàng đế, trong lòng tự nhiên dâng lên một cảm giác kiêu hãnh. Nàng tiến lên chắp tay nói: "Bệ hạ, thần là một tướng quân yếu đuối, nguyện ý làm tiên phong, nhất định sẽ bắt được Phí Thanh Loan giao cho hoàng thượng!"

"Chính xác!" Long Nhất gật đầu nói. 

Tô Hổ cúi đầu thật sâu, dùng tay ấn vào chuôi kiếm, bước ra khỏi lều, nhưng trong lòng lại nóng bừng, nghĩ rằng nếu có thể bắt được Phí Thanh Loan, nhất định sẽ bị Long Nhất đặc dụng! 

Long Nhất thấy Tô Hổ nóng lòng muốn rời khỏi lều, muốn gọi điện cho anh để nói rõ một số chi tiết nhưng đã quá muộn. Nhìn Tô Hổ xông ra đầy khí thế chiến đấu, hắn thầm nghĩ: "Người thanh niên này quả thực rất dũng cảm, mình đã không phụ lòng mong đợi của mình dành cho anh ta!"

Tô Hổ vỗ ngựa rời trại. Anh nhìn trại địch trước mặt từ xa. Một con ngựa quân sự bước ra khỏi trại. Đi đầu là một nữ tướng xinh đẹp như hoa. Cô vỗ về con ngựa của mình và đứng trước quân đội, nhìn chằm chằm vào bên này. Nếu không phải Phí Thanh Loan thì có thể là ai?

Tô Hổ giục ngựa tiến ra chiến trường, cúi đầu cười nói: "Phi Thanh Loan, ngày hôm qua chúng ta chiến đấu không phân biệt thắng bại. Hôm nay ta sẽ chiến đấu với ngươi đến chết, xin mời ra tay cho ta!"

Phí Thanh Loan nhìn Tô Hổ, nghĩ tới trận chiến ngày hôm qua. Cô không khỏi cảm thấy tức giận. Nàng nghiến răng cười lạnh: "Ta Phí Thanh Loan đã đánh vô số trận, hôm nay nếu không giết ngươi, ta tên cũng không phải Phí Thanh Loan!" 

Vừa nói, hắn vừa thúc ngựa tiến lên thách đấu.

Tô Hồ không đợi Phi Thanh Loan đến nên đã cưỡi ngựa và dùng súng tấn công cô. Tuy nhiên, Phi Thanh Loan đứng trước quân đội và chỉ vẫy tay, một loạt mũi tên bắn về phía Tô Hồ. Bầu trời bao trùm, anh khó có thể chống cự.

Tô Hồ giơ súng lên và bắn tên trong khi cẩn thận quan sát tình hình. Tuy nhiên, anh thấy địch được phòng thủ dày đặc, không thể lao về phía trước. Anh ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay ngựa lại. Sắc mặt hắn tối sầm lại, âm thầm hờn dỗi. Hắn nói: "Phi Thanh Loan, ngươi có gan mắng trận pháp, sao không dám thách đấu với ta!"

Lúc này, cổng trại đột nhiên mở ra. Phi Thanh Loan dẫn ngựa phi nước đại ra khỏi doanh trại. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên. Sau đó cô thúc ngựa lao về phía đội hình địch và đứng trước mặt hai đội quân.

Nhìn thấy nàng tới, Tô Hổ hai mắt sáng lên, vỗ ngựa vung súng, vung mạnh khẩu súng bạc trong tay trong gió, lớn tiếng nói: "Làm tốt lắm!"

Phi Thanh Loan không nói nhiều, chém cây thương về phía cơ thể Tô Hồ. 

Tô Hồ chật vật đâm ngọn giáo ra và chiến đấu với Phi Thanh Loan. Phi Thanh Loan tức giận đến mức dùng rất nhiều sức và chém Tô Hồ bằng một con dao sắc. Lúc này, Phi Thanh Loan giống như một con sư tử cái giận dữ và điên cuồng tấn công Tô Hồ. Cô ước mình có thể dùng một con dao chém anh thành hai mảnh để trả thù cho nỗi nhục nhã ngày hôm qua. 

Nhìn thấy khí chất của Phí Thanh Loan, Tô Hổ rất kinh ngạc. Dù đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng khí thế của anh đã mất đi một thời gian. Anh ta vung ngọn giáo bạc khắp bầu trời để bảo vệ toàn thân, nhưng đó chỉ là một nỗ lực để giữ vững. 

Trong Thiên Quân, tiếng ồn ào dần dần lắng xuống. Binh lính nhìn Tô Hổ bị Phi Thanh Loan trấn áp, trong lòng đều cảm thấy sợ hãi. Họ sợ anh sẽ bị Phi Thanh Loan giết chết, đó sẽ là một sự xấu hổ và nhục nhã vô cùng. 

Tô Hồ không bao giờ ngờ rằng Phi Thanh Loan có thể mạnh mẽ như vậy. Anh ta hoàn toàn bất lợi trong một cuộc chiến. Đây là một sự xấu hổ và nhục nhã lớn đối với Tô Hồ. Hơn nữa, việc hoàng đế đích thân dẫn đầu đoàn thám hiểm thực sự là một điều nhục nhã. Xét về điểm này thì đây là một trận chiến sinh tử đối với Tô Hổ nên hắn đã dùng hết sức lực để tấn công bằng toàn bộ sức lực của mình. 

Hai bên lập tức giao chiến, kiếm súng bay tứ tung, người chứng kiến ​​khó có thể phân biệt được nhau. Hai người chiến đấu càng lúc càng nhanh, ngang tài ngang sức, tiếng hò reo của binh lính hai bên dâng lên và rơi vào nhau! 

Vào thời khắc mấu chốt, đột nhiên nhìn thấy một cô gái mặc quần áo màu hồng phi nước đại ra khỏi quân đội của Phi Thanh Loan, hét lên ngọt ngào: "Tên trộm nhỏ, đừng điên như vậy, để tôi bắt được cậu!"

Vị khách không ai khác chính là con gái của Phi Thanh Loan, Lý Vũ Phong. 

Lúc này, Long Nhất đang đóng quân ở căn cứ, ngước mắt nhìn về phía xa. Anh nhìn thấy Phi Thanh Loan và con gái cùng nhau ra trận. Họ xinh đẹp và quyến rũ đến nỗi họ vô cùng cảm động.

"Tướng Lưu, ngươi giữ vững đường dây."

Long Nhất quay người chào Liễu tướng quân ở một bên, cầm trong tay khẩu súng màu bạc sáng ngời lao ra ngoài, hét lớn: “Cô gái bên kia, đừng phá luật, tôi đến đánh cô!”

"Bệ hạ..."

Tướng Lưu bị sốc. Anh không ngờ rằng Long Nhất sẽ đích thân ra trận và không thể ngăn cản được anh. Khi Long Nhất lao ra, đám người Trương Phúc cũng không dám lao ra ngăn cản. Họ biết rõ tính khí của hoàng đế. 

Phi Thanh Loan cảm thấy hơi lo lắng khi nhìn thấy con gái mình lao ra ngoài bất chấp mệnh lệnh. Anh cho rằng kỹ năng võ thuật của cô là do anh đích thân dạy. Trong số những người trẻ ở độ tuổi này, cô có rất ít đối thủ. Vì vậy, cô bình tĩnh lại một chút. Cô chỉ có thể tập trung đối mặt với đòn tấn công bằng thương nặng nề và dữ dội như sấm sét của Tô Hồ. Vừa chống cự, cô vừa đáp trả bằng một đòn tấn công liên tục như thủy triều. 

Ngựa của Long Duy nhanh đến mức chặn Lý Ngọc Phong trong đội hình và hét lên: "Cô bé, em có hiểu luật không? Hai vị tướng đang đánh nhau, can thiệp lẫn nhau cũng không sao. Muốn đánh nhau thì đi với anh!"

Long Nhất vừa lao ra ngoài liền gọi tôi. Lý Ngọc Phong sửng sốt. Hắn không ngờ hoàng đế Trung Hoa lại đích thân ra trận, đối phương lại tuấn tú quyến rũ như vậy, thật không ngờ. 

"Ngươi là hoàng đế Trung Hoa?"

Lý Ngọc Phong hét lớn nói: "Ta sẽ giết ngươi, kẻ tội đồ chiếm đoạt ngai vàng!"

"Tôi có phải là tội nhân đã chiếm đoạt ngai vàng không?" Long Nhất cười nói: “Đây là lần đầu tiên tôi nghe nói đến chuyện này.”

"Không phải sao? Chiếc ngai vàng này vốn là của anh trai ngươi, nhưng ngươi lại âm mưu chiếm đoạt, buộc anh ta phải rời xa kinh đô. Tại sao ngươi lại nói không có âm mưu chiếm đoạt ngai vàng?"

Lý Vũ Phong nói một cách tự tin và thậm chí tự tin. 

“Tôi đang âm mưu chiếm đoạt ngai vàng à?”

Long Nhất tức giận đến suýt té ngựa nói: "Ngươi nghe ai vậy? Ngai vàng này trước khi chết là cha ta truyền lại cho ta. Nếu không phải hoàng tử bất tài, cha ta làm sao có thể phế truất hắn trước khi chết, truyền ngôi cho ta!"

"Đừng nói nhảm nữa, hôm nay ta sẽ giết ngươi, con chó hoàng đế âm mưu chiếm đoạt ngai vàng!" Lý Ngọc Phong tức giận nói. 

Long Nhất hét lên: “Ngươi cũng không thèm nhìn người trước mặt, ta thấy ngươi là một cô bé nên ta tha thứ cho sự ngu ngốc của ngươi, nhưng nếu ngươi hung hăng với người khác, ta sẽ không khách khí!”

"Hoàng Cẩu, nhìn súng!" Lý Ngọc Phong vừa nói vừa vung khẩu súng bạc, đâm vào vai Long Nhất. Long Nhất tuy không muốn làm tổn thương cô nhưng vẫn phải giơ cây thương lên và vung lên để chống cự. 

Hai phát súng va vào nhau, phát ra một tiếng nổ lớn. Lý Ngọc Phong kinh ngạc đến hai tay tê dại, kinh hãi nói: "Sao vị hoàng đế này lợi hại như vậy? Ta chưa bao giờ gặp phải đối thủ mạnh như vậy!"

Trên thực tế, cô không biết rằng đòn chặn vừa rồi của Long Nhất thậm chí còn không sử dụng được một bước thành công nào. 

Hai con ngựa vòng tròn và chiến đấu cùng nhau. Lý Ngọc Phong mặc dù từ nhỏ đã luyện võ, có những chiêu thức tinh xảo nhưng cũng không thể sánh bằng Long Nhất. Liền bị hắn giết chết, bận rộn đến mức càng ngày càng có nhiều khuyết điểm. Long Nhất không muốn làm tổn thương cô nên chỉ trêu chọc cô như mèo bắt chuột. Thấy cô đã rối tung lên, anh lén cười khẩy, bán ra một khuyết điểm để dụ cô tấn công. 

Suy cho cùng, Lý Ngọc Phong thiếu kinh nghiệm đánh địch. Khi nhìn thấy khuyết điểm của Long Nhất, cô đã dùng giáo đâm anh ta mà không cần suy nghĩ. Cô nghĩ mình có cơ hội chỉ có một lần trong đời. Nếu cô có thể bắt được hoàng đế, đó sẽ là một sự kiện làm thay đổi lịch sử. 

Long Nhất cưỡi ngựa hơi né, buông ngọn giáo nhọn ra, nắm lấy nòng súng kéo mạnh, con ngựa trắng lao về phía trước. Anh ta lập tức lao tới bên cạnh ngựa của Lý Ngọc Phong, vươn nhẹ cánh tay, tóm lấy Lý Ngọc Phong, kéo cô gái đã mất trọng tâm lên ngựa rồi ấn cô lên yên. 

Lý Ngọc Phong sửng sốt, la hét giãy giụa, nhưng Long Nhất đã giữ được thân hình mảnh mai của cô, vung súng trong tay, đánh thật mạnh vào mông cô. Cô kêu lên đau đớn và cảm thấy một bàn tay ở sau lưng ấn mạnh xuống khiến cô không thể cử động. Biết mình không thể trốn thoát, cô không còn dám cử động nữa. 

Long Duy treo khẩu súng bạc lên cổ ngựa, vỗ nhẹ vào lưng ngựa rồi nhanh chóng lên ngựa cởi thắt lưng cho Lý Ngọc Phong, đưa hai tay ra sau lưng trói chặt cô lại. Anh ta phi nước đại cho đến khi đến trước đội hình chính, sau đó nhẹ nhàng đặt cô xuống đất và ra lệnh cho cấp dưới của mình bắt giữ cô. 

Nhìn thấy mũi giáo sắc nhọn chĩa vào mình từ mọi phía, Lý Ngọc Phong bật khóc khi biết mình đã bị Long Nhất bắt sống và trở thành tù nhân. Anh ta còn cưỡng bức cởi thắt lưng của cô. Cô không khỏi cảm thấy xấu hổ và phẫn nộ. May mắn thay, áo giáp của cô ấy rất chật và có thắt lưng lụa trên quần áo nên cô ấy không tụt quần ngay tại chỗ và trông rất xấu xí trước mặt mọi người. 

Khi quân Trung Hoa thấy hoàng đế bắt được tướng địch ngay khi ra tay, họ lập tức hoan hô, vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế! 

Âm thanh chói tai và vang vọng khắp bầu trời. Tướng Lưu và những người khác càng ngạc nhiên hơn. Họ lần lượt bước ra chào đón. Chúc mừng Long Nhất đã thắng trận đầu tiên! 

Ở giữa chiến trường, Phí Thanh Loan nhìn thấy con gái mình đang bị Long Nhất tóm lấy. Hắn trong lòng kêu gào, nhưng cũng không dám lơ ​​là trong tay. Anh ta đã chiến đấu với Tô Hồ liều mạng. Anh sợ lòng mình sẽ bối rối không theo kịp được. Nếu bị Tô Hổ đánh bại và bắt giữ, con gái của ông sẽ thật sự phải chịu số phận. 

Nhìn thấy Long Nhất bắt được con gái của Phí Thanh Loan, Tô Hổ mới yên tâm, tức giận cũng có chút trút bỏ. Động lực hỗ trợ cô biến mất ngay lập tức. Dưới cơn gió và cái lạnh, tay chân cô bắt đầu yếu ớt và yếu ớt. 

Động tác của Phi Thanh Loan đột nhiên rơi vào tình trạng hỗn loạn, cây thương đã nhử trước mặt Tô Hồ. Ông ta quay ngựa phóng đi, mắng: “Những kẻ vô liêm sỉ, đừng tưởng các ngươi bắt được con gái của ta, ta sẽ sợ các ngươi. Nếu các ngươi dám động đến một sợi tóc của con gái ta, ta sẽ không bao giờ buông tha cho các ngươi!”

Nhìn thấy cô lui về, Tô Hổ mới yên tâm. Cô vỗ ngựa và cầm dao đuổi theo. Phí Thanh Loan vỗ ngựa phi nước đại. Nghe thấy tiếng vó ngựa dồn dập phía sau, trên mặt hắn hiện lên một nụ cười khinh bỉ. Anh ta treo cây thương lên cổ ngựa, đột nhiên quay lại và hét lên: "Cẩn thận hành động!"

Hai tia sáng lạnh từ trong tay cô phóng ra, bắn về phía Tô Hổ! 

Tô Hổ vì ham muốn chiến thắng mà quên mất nguyên tắc “Kẻ nghèo không đuổi giặc”, nên chỉ dựa vào cơn tức giận của mình để đuổi theo Phí Thanh Loan. Khi chợt nhìn thấy ánh sáng lạnh lẽo ập đến, cô không khỏi sợ hãi, vội vàng vung kiếm chém chết hắn. Tuy nhiên, thanh đại kiếm không chính xác và chỉ rơi xuống một con dao bay. Con dao bay còn lại bắn thẳng vào ngực và chìm vào đó! 

Tô Hổ hét lên, ngã đè lên cổ ngựa, ngực chảy máu. Phi Thanh Loan đã vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy điều này. Anh ta cất cây thương và quay lại tấn công Tô Hồ. Anh ta muốn bắt chỉ huy của kẻ thù và đổi cô lấy con gái mình. Đang lúc nàng phi ngựa tới chỗ Tô Hổ, đang muốn bắt nàng thì đột nhiên nghe thấy một tiếng hét chói tai: "Cô nương dũng cảm, đừng làm tổn thương tướng quân của ta!"

Đột nhiên dây cung vang lên như sấm sét, một mũi tên lạnh lẽo xuyên qua không trung, thẳng về phía Phí Thanh Loan. 

"Bọn đạo tặc, đừng nghĩ đến việc làm tổn thương vị tướng yêu quý của ta!" Phi Thanh Loan ngẩng đầu lên và thấy mũi tên rất nặng và hung dữ, như thể nó có sức mạnh xé trời và đất. Anh ta không khỏi sợ hãi, giơ kiếm lên chặn nó.

Mũi tên sắc nhọn đánh vào thương với một tiếng nổ lớn. Phí Thanh Loan cánh tay run rẩy kịch liệt, trong lòng chấn động: “Mạnh như vậy, bản vương làm sao còn có bản lĩnh như vậy?”

Cô ngước mắt lên và nhìn thấy Long Nhất, người vừa bắt được con gái cô, đang phi nước đại về phía cô với một loạt mũi tên trên tay. Phí Thanh Loan thực sự không ngờ Long Nhất lại lợi hại như vậy, lập tức chặn mũi tên của hắn, nhưng lại phát hiện chẳng có tác dụng gì. 

Phi Thanh Loan không còn cách nào khác là phải bỏ chạy. Cách đó không xa có một khu rừng rậm rạp. Cô cắn răng nghiến lợi nghĩ thầm: “Tiến vào rừng xem ta phục kích ngươi thế nào!”

Nghĩ tới cảnh nàng vung roi, đánh mạnh vào ngựa, dùng hết sức lực lao vào rừng, nhìn rừng cây cao rậm rạp, nàng dừng lại thở dốc. 

Long Nhất cứu được Tô Hổ, lẽ ra có thể không truy đuổi nữa, nhưng thấy Lưu tướng quân đã điều động quân vây hãm địch, chiến trường đã hỗn chiến nên hắn mặc kệ tất cả mà đuổi theo Phí Thanh Loan. Vẻ đẹp này không thể bỏ được. Nếu cô được đặt lên giường với Lý Ngọc Phong vừa bị bắt, đó sẽ là một thú vui chưa từng có mà không người đàn ông nào nên bỏ lỡ. 

Phí Thanh Loan lúc này cũng đang suy nghĩ: "Nếu hắn không chịu thả ta đi, ta liền đơn giản bắt hắn. Nếu ta có thể một chiêu bắt được hoàng đế, không những có thể cứu mạng con gái ta, còn có thể cứu giúp phu quân của ta lên ngôi, một hòn đá giết hai con chim!"

Nghĩ đến vẻ mặt hung dữ của Phi Thanh Loan, cô nhanh chóng nhảy xuống ngựa và quất ngựa khiến nó đau đớn bỏ chạy. Tuy nhiên, cô đã dùng tay chân nhanh chóng trèo lên ngọn cây, trong tay cầm phi đao chờ đợi cánh rồng đuổi vào rừng. 

Tục ngữ có câu: “Chưa vào rừng thì chưa vào”. Long Nhất đương nhiên biết sự thật này. Anh đuổi ngựa đến bìa rừng. Nhìn từ xa, dưới tán cây, dường như có một con ngựa đang chạy trốn vào sâu trong rừng. Anh ấy sắp bắt kịp. Đột nhiên, lòng anh rung động và anh ghìm cương ngựa. Với kỹ năng võ thuật của mình, làm sao Phi Thanh Loan, người đang phục kích trên ngọn cây, có thể trốn tránh giác quan. 

Long Nhất thầm cười trong lòng, hắn chỉ muốn đùa giỡn với mỹ nữ dũng mãnh này, không ngẩng đầu lên nhìn bộ dáng lố bịch của nàng đang nằm trên cây, vỗ ngựa vào rừng, theo dấu móng ngựa đuổi về phía trước. 

Phí Thanh Loan nằm trên ngọn cây, chăm chú nhìn Long Nhất. Thấy mình bị lừa, anh thầm vui mừng. Anh nhìn Long Nhất phi nước đại qua cái đại thụ nơi anh ở, đôi chân to khỏe mạnh mẽ quấn chặt quanh thân cây, đôi bàn tay ngọc vung vẩy mạnh mẽ, lặng lẽ bắn hai tia sáng lạnh lẽo về phía lưng Long Nhất. 

Để tránh cho Long Nhất bị trọng thương, hai con dao đã bắn vào vai và hông phải của anh. Chỉ cần mất đi khả năng chiến đấu, lần này Phi Thanh Loan nhất quyết phải có được. Anh ấy ném dao bay rất chính xác.

Nghe thấy tiếng gió, Long Nhất đột nhiên quay người lại, cầm trong tay một thanh kiếm mềm. Nó cuốn đi như gió và tạo ra hai tiếng leng keng lớn, hất tung tất cả những con dao đang bay xuống đất. Hắn ghìm ngựa đứng ở trong rừng, ngẩng đầu cười lạnh: "Phi Thanh Loan, ngươi mỹ nữ sao lại biến thành khỉ nằm trên cây?"

Phi Thanh Loan vốn đã bị sốc trước hai con dao chắc chắn, nhưng sau khi nghe điều này và nghĩ rằng mình đang nằm trên cây, anh ấy thực sự đã mất bình tĩnh. Anh ta xấu hổ và tức giận đến mức dùng cả hai tay bắn hai con dao bay về phía cánh rồng như tia chớp.

Thanh kiếm mềm cánh rồng vung tới, và con dao bay bay đi. Trong lúc anh ngước mắt chiêm ngưỡng đôi chân xinh đẹp quấn chặt quanh thân cây như một cô gái nhào lộn thì cô ấy chế giễu khiến cô bối rối: “Nếu cô thích làm khỉ cái thì hằng ngày hãy đến cung điện của tôi và biểu diễn cho tôi xem nhé?”

Phí Thanh Loan tức giận đến toàn thân run rẩy. Anh ta lập tức xua tay và bắn những con dao bay trên người như một loạt mũi tên, nhưng chúng đã bị Cánh Rồng bắn hạ từng con một. Anh ấy bị sốc và tức giận. Anh biết lần này mình sẽ không đạt được điều gì tốt đẹp, nhưng anh không muốn chờ đợi cái chết. Anh nhảy lên và đáp nhẹ xuống đất. Với một cái vẫy tay, anh ta rút cây thương ra khỏi thắt lưng. Lưỡi kiếm có màu trắng sắc nhọn và chĩa thẳng vào Cánh Rồng. Anh ta hét lên: "Hoàng Cẩu, hôm nay ngươi chết hoặc ta chết!"

Long Nhất lắc đầu cười khúc khích: “Yên tâm, ngươi sẽ không chết, ta cũng sẽ không chết, ha ha, ta vẫn là không nỡ giết ngươi!”

Phí Thanh Loan hai má ngọc nghe vậy liền đỏ bừng, mắng: "Khuynh đế, ngươi lưỡi lém lỉnh!"

Vừa nói, hắn vừa vung kiếm tấn công Long Nhất. Khi mũi thương bắt đầu, vô số chiêu thức tinh xảo lao về phía Long Nhất, nhưng Long Nhất không chống trả mà chỉ quay ngựa bỏ đi, phi nước đại về phía khu rừng. 

Phi Thanh Loan giật mình, sau đó anh hiểu rằng anh sẽ bắt anh khi anh đang chạy trốn, đùa giỡn với anh như mèo bắt chuột, và sau đó dễ dàng bắt anh khi anh kiệt sức. Hắn không khỏi vừa xấu hổ vừa tức giận, dùng hai thanh kiếm bảo vệ ngực mình. Anh đứng yên, lạnh lùng nhìn cậu. 

Thấy cô không đuổi theo, Long Nhất đành phải vỗ ngựa vòng về phía bắc Phí Thanh Loan. Anh ta nhảy xuống ngựa và vỗ nhẹ vào mông ngựa để nó phi nước đại, để anh ta một mình đối đầu với Phi Thanh Loan. 

Hai người lạnh lùng nhìn nhau, im lặng hồi lâu. Long Nhất đột nhiên sải bước về phía trước, cầm trong tay một thanh kiếm pha lê. Toàn bộ thanh kiếm hợp nhất thành một, và anh ta bắn về phía Phi Thanh Loan như một mũi tên sắc bén. Nhìn thấy Long Nhất hung hãn lao tới nhưng động tác cực kỳ tao nhã, Phí Thanh Loan giật mình, vung hai thanh kiếm điên cuồng, trúng vào đầu kiếm. 

Hai thanh kiếm giao nhau, hai cỗ lực lượng mạnh mẽ va vào nhau phát ra một tiếng nổ lớn. Phi Thanh Loan bị đánh bay về phía sau, quần áo tung bay, tư thế cực kỳ đẹp mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 122 chương Bắt được Thanh Loan

Lần này, Phí Thanh Loan dùng sức lực bay đi, trong lòng chấn động: Hắn dùng hai kiếm, nhưng lại không thể ngăn cản uy lực của kiếm. Quyền lực của vị hoàng đế khuyển này đã vượt xa những gì lẽ ra phải có ở độ tuổi hiện tại. Phải chăng ông ta thực sự là hoàng đế và sở hữu phép thuật bất tử? 

Long Nhất không chịu bỏ qua và lao về phía trước. Phi Thanh Loan vừa tiếp đất, dùng kiếm chém điên cuồng như vũ bão, buộc cô phải bò dậy và từng bước rút lui vào sâu trong rừng. 

Phi Thanh Loan tuyệt vọng chống lại cuộc tấn công thủy triều của Longyi, thầm phàn nàn trong lòng, nhưng anh chỉ có thể rút lui từng bước, lùi một trăm bước và không có cách nào ngăn cản sức mạnh kiếm thuật của anh. 

Longyi nhìn những chiêu kiếm của cô dần dần trở nên phân tán và thầm chế nhạo. Lưỡi pha lê bắn ra, cuộn hai thanh kiếm lại và khuấy mạnh. Anh ta chỉ nghe thấy tiếng rít của kiếm, và đôi thương được khuấy lên không trung, bay xa trên bầu trời. Với hai tiếng bật, chúng cắm mạnh vào cái cây lớn đằng xa, lưỡi kiếm cắm sâu vào thân cây. 

Phi Thanh Loan hét lên và nhìn thấy cặp thương ở quá xa và trên cây. Rõ ràng là anh ta không còn có thể lấy được chúng nữa. Anh nhìn thấy Long Nhất đang tiến lại gần với một thanh kiếm và nụ cười nham hiểm. Sợ hãi, anh quay người bỏ chạy. Cô vốn là một nghệ sĩ biểu diễn đường phố. Cơ thể cô nhẹ nhàng và cô không hề mất đi vẻ đẹp khi chạy bất cứ nơi nào. Long Nhất hưng phấn đến mức không nhịn được lén nuốt một ngụm nước miếng, đi theo cô. 

Trong rừng, người ta nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trong bộ quần áo sang trọng đang chạy nhanh trong rừng với vẻ mặt hoảng sợ. Phía sau cô, một thanh niên đẹp trai mặc áo choàng màu vàng đuổi theo cô với nụ cười dữ tợn và một thanh kiếm. Cảnh tượng thật sốc.

Phi Thanh Loan biết hôm nay là ngày xui xẻo và có thể sẽ chết ở đây nên đã chặt đầu để báo ơn. Vừa chạy vừa chửi: “Hoàng Cẩu, ngươi ức hiếp phụ nữ và thiếu nữ, chết không tử tế!”

Long Nhất tức giận. Nếu không trả đũa, anh ta sẽ lãng phí khả năng của mình. 

Mặc dù Phi Thanh Loan là một nữ anh hùng võ thuật có khí công tốt nhưng Long Nhất lại nhanh hơn và có thể đuổi kịp cô trong ba hoặc hai bước. Lưỡi kiếm pha lê chém vào thắt lưng, mũi kiếm lướt qua vòng eo thon gọn của Phi Thanh Loan. 

Phí Thanh Loan chạy được mấy bước, đột nhiên cảm giác được trên người có gì đó kỳ lạ. Cô cúi đầu xuống và thấy dải lụa quanh eo mình bằng cách nào đó đã bị đứt ra. Bộ giáp nhẹ mở ra và xoay vòng, rất bất tiện. Lúc này, cô chỉ cần trốn thoát với bộ quần áo nhẹ. Dù sao thì bộ giáp cũng không thể ngăn chặn được đòn tấn công bằng lưỡi dao sắc bén nên cô chỉ cần cởi bộ giáp nhẹ và ném nó xuống đất. Nó dễ dàng hơn nhiều để chạy. 

Chạy thêm mấy bước, Phí Thanh Loan liền cảm giác được eo mình có chút chạm nhẹ. Phí Thanh Loan giật mình nhận ra chiếc khăn quàng cổ quấn quanh eo mình đã bị mở ra. Anh nhìn xuống và thấy vết kiếm ở phần bị gãy. Lúc này hắn mới nhận ra đó là bàn tay dưới cánh rồng, trong lòng tràn đầy hận ý. 

Khi thắt lưng được mở ra, chiếc quần lụa màu xanh nhạt mà Phi Thanh Loan đang mặc sau khi chạy quá lâu đã bị lỏng ra và bất ngờ tụt xuống. Phi Thanh Loan không kịp bắt chúng và để lộ phần thân dưới. May mắn thay, anh ta vẫn mặc quần lót màu hồng nên không xuất hiện tại chỗ. Xấu xí, chiếc quần lụa xanh nhạt ấy bỗng dài xuống đến bắp chân. Phi Thanh Loan vừa chạy vừa thở hổn hển. Anh ta vấp ngã tại chỗ, thân hình mảnh khảnh ngã xuống đất. Cũng may hai ngày trước trời mưa, đất mềm nên lòng bàn tay ngọc của hắn không bị trầy xước. 

Long Nhất từ ​​phía sau tiến về phía tôi, cười hung hãn, giơ kiếm lên, nghiến răng nghiến lợi lẩm bẩm: "Ngươi dám chửi ta, hừ, ta sẽ cho ngươi biết hôm nay ta lợi hại đến mức nào!"

Phi Thanh Loan ngã xuống đất, để lộ hai chân ngọc trắng như tuyết, mảnh khảnh nhưng đàn hồi và mạnh mẽ. Nhìn thấy Long Nhất cầm kiếm tới gần, khuôn mặt xinh đẹp dữ tợn của cô không khỏi lộ ra vẻ hoảng sợ, nhưng cô cắn viên đạn, chỉ vào hắn hét lên: “Cẩu Hoàng, ngươi định làm gì?”

Long Nhất càng tức giận hơn khi nghe những lời gay gắt của cô, lưỡi kiếm pha lê chém xuống điên cuồng. Phi Thanh Loan cảm thấy một cơn gió mạnh ập vào cơ thể mình. Sau khi hoảng sợ, anh cúi đầu xuống thì thấy quần áo của mình bị hở, quần áo trên ngực đã bị xé toạc, xòe ra hai bên, lộ ra bộ ngực trắng như tuyết. May mắn thay bọn họ vẫn bị một chiếc áo ống che lại nên không bị vị hoàng đế trẻ tuổi nhìn thấy. 

Đối với một nữ nhân mà nói, đây chính là một sự sỉ nhục lớn lao, chưa kể nàng lại là một nữ tướng quân. Khi Fei Qingluan vừa xấu hổ vừa tức giận, Long Nhất vung trường kiếm liên tục, tách thanh kiếm ra khỏi hai chân ngọc của cô, xẻ đôi quần của cô ra ở giữa và hét lên: “Bọn đạo tặc, nếu ngươi không đầu hàng, ta sẽ tha mạng cho ngươi!”

Lần này, Phi Thanh Loan được giải thoát khỏi sự trói buộc của quần, nhảy lên và bỏ chạy. Trong đầu cô chỉ có một suy nghĩ: trốn đi, cô phải thoát khỏi người đàn ông này, vì cô cảm nhận được thông điệp nguy hiểm từ anh ta. 

Nhưng Long Nhất lại không muốn để cô trốn thoát. Anh tra kiếm vào vỏ, sải bước theo sau cô, nắm lấy cánh tay ngọc của cô, hét lên: "Nếu muốn trốn thoát, hãy quay lại!"

Phi Thanh Loan xoay cơ thể thanh tú của mình và đấm thật mạnh vào mặt cô. Có lẽ Long Nhất quá tự tin và quá bất cẩn. Anh không chuẩn bị và bị cú đấm của cô đánh mạnh vào hốc mắt. Anh ta hét lên "A" và ngã xuống trời. 

Phi Thanh Loan vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy Long Nhất ngã xuống. Hắn giơ chân ngọc lên, chuẩn bị dẫm lên phần thân dưới của hắn để loại bỏ hoàn toàn sức chiến đấu. 

Đây là phản ứng bản năng của phụ nữ, bởi vì cô ấy cảm thấy đàn ông là mối đe dọa lớn nhất đối với phụ nữ. 

Long Duy là ai? Anh ta vừa chịu một cú đấm bất cẩn, làm sao có thể chịu tổn thất thứ hai? Anh lập tức đưa tay chặn lấy mắt cá chân cô, cảm nhận được những xúc tu trơn nhẵn. Anh ngước lên và nhìn thấy đôi chân thon dài, trắng nõn và trần trụi hiện ra trước mặt. Anh không khỏi cảm thấy hoang mang. Bị một lực kéo mạnh, Phi Thanh Loan bị kéo xuống và ngã xuống đất trên người anh. 

Phi Thanh Loan mất thăng bằng, nhưng không hề hoảng sợ. Anh ta đấm Long Nhất vào không trung và đâm vào cổ họng Long Nhất. Long Nhất vừa bị đấm, không chịu chịu thêm nữa. Anh vẫy tay giữ cổ tay cô, tay còn lại nắm lấy váy quần áo của cô. Với một tiếng “chi”, anh xé gần hết quần áo rách của cô. 

"À..."

Phi Thanh Loan xấu hổ và tức giận. Cô ôm chặt Long Nhất bằng cả hai tay và bắt đầu vật lộn với anh. Cô ấy đã ở thế giới này nhiều năm và có một số kỹ năng đấu vật. Cô vùng vẫy với Long Nhất và ôm chặt lấy nhau. Cô ấy khá khéo léo trong kỹ năng của mình. 

Longyi bị cơ thể ngọc bán khỏa thân của Phi Thanh Loan ôm vào lòng, cảm thấy bực bội và chán nản. Anh đột nhiên cảm thấy lòng bàn tay ngọc bích của cô siết chặt về phía anh. Anh chợt nhận ra mình đã dùng sức kéo lòng bàn tay cô ra và giằng co với cô. Hai người ôm nhau ném mạnh, lăn lên lăn xuống. Họ không thể tách rời trong một thời gian. 

Hai người giằng co qua lại nhưng quần áo trên người ngày càng ít đi. Long Nhất đánh hắn, hắn lặng lẽ xé quần áo của Phí Thanh Loan thành từng mảnh. Hiện tại Phi Thanh Loan chỉ mặc một chiếc áo ống màu trắng như tuyết, một chiếc quần lót màu hồng nhạt, dưới chân còn có giày và tất, không có quần áo nào khác. 

Còn bản thân anh thì lặng lẽ vứt bỏ áo khoác, để trần thân trên và giằng co với Phi Thanh Loan. Anh cảm nhận được làn da ngọc bích và làn da trắng như tuyết của cô cọ sát vào mình, anh không khỏi cảm thấy mông lung. Mặc dù đây là một cuộc chiến nguy hiểm và khốc liệt nhưng anh ấy cũng rất thích thú.

Phi Thanh Loan vốn là một nữ tướng chỉ huy hàng ngàn quân, nhưng bây giờ cô bán khỏa thân và chiến đấu với một người đàn ông. Cô xấu hổ và tức giận đến mức ước gì có thể nuốt chửng anh. Sau trận chiến, cuối cùng cô đã trở thành nữ tướng quân và sức mạnh của cô dần thất bại. Phí Thanh Loan há miệng, hung hăng cắn vào cổ họng Long Nhất.

Long Nhất giật mình, vội vàng đẩy Phí Thanh Loan ra, vặn tay cô, ấn cô xuống đất, hét lên: “Bọn đạo tặc, ngươi có chịu đầu hàng không?”

Phí Thanh Loan hai tay vặn vẹo, mặt áp vào quần áo vương vãi trên mặt đất. Anh ngửi thấy mùi nam tính nồng nặc từ chiếc áo khoác Long Nhất ném xuống đất. Trong lòng hắn cuồng loạn, cau mày tức giận nói: "Hoàng Cẩu, đừng nghĩ đến việc yêu cầu ta đầu hàng!"

Long Nhất tức giận nói: “Nếu ngươi không đầu hàng, ta sẽ cởi quần áo của ngươi!”

Phí Thanh Loan sợ hãi hiện tại trên người không có quần áo. Nếu cởi bỏ những mảnh cuối cùng thì làm sao anh ấy có thể lộ diện với người khác? Hắn không khỏi run rẩy, tức giận nói: "Sao ngươi dám!"

Long Nhất cười lạnh: “Ngươi thấy đấy, ta không dám!”

Vừa nói, Long Nhất một tay nắm lấy cổ tay Phí Thanh Loan, một tay thả ra, sờ sờ cái mông hồng hào của cô. Lần đầu tiên anh chạm vào cô hai lần, cảm thấy những xúc tu mềm mại và mịn màng. Anh ta chế nhạo, đưa tay mặc bộ quần áo tục tĩu vào rồi dùng sức xé nát. Một tiếng xé rách vang lên, chiếc quần hồng nhạt tục tĩu đột nhiên tách làm hai nửa rơi xuống đất. 

Long Nhất mở to mắt, cẩn thận nhìn cơ thể ngọc bích của Phí Thanh Loan. Anh vẫn tưởng mình nhìn chưa đủ rõ nên ấn cô xuống, bắt cô quỳ xuống đất, nâng mông lên cao. Vừa nuốt nước bọt, anh vừa đưa tay vuốt ve vùng cấm của Phí Thanh Loan, khen ngợi: “Cô ấy quả thực là một mỹ nhân nổi tiếng, ở đây cũng vậy…”

Phi Thanh Loan rên rỉ và thở hổn hển, cảm nhận được sự xâm chiếm của ngón tay Long Duy. Nghĩ đến việc mình bị vị hoàng đế này làm nhục, anh cảm thấy đau khổ. Anh không khỏi muốn khóc, nhưng anh cố nhịn không để lộ ra sự yếu đuối trước mặt anh. Hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Hoàng Cẩu, ngươi, ngươi nhất định phải chết!"

Lúc này, Phi Thanh Loan tràn ngập đau buồn và tức giận. Anh chỉ có thể trút giận bằng những lời lẽ ác độc. Thà làm cho vị hoàng đế dâm đãng ói ra máu hoặc tự sát trong cơn thịnh nộ. Điều này tốt hơn nhiều so với những gì anh ấy đang làm bây giờ. Bị hắn sỉ nhục, ngược đãi, mặt Long Nhất đỏ bừng quả nhiên. Hắn lớn tiếng quát: "Ngươi dám sỉ nhục ta, hôm nay ta cho ngươi nếm thử thực lực của ta!"

Với quyết tâm báo thù cho những tên lính Trung Quốc đã chết xấu hổ, Long Nhất xé áo lót của Phi Thanh Loan, trói hai tay cô ra sau lưng, dùng tay ôm chặt cặp mông và chân hồng hào của cô, kéo lên cao nhất có thể, cởi quần, nhắm vào mông cô và đâm thẳng vào cô! 

Phí Thanh Loan đau đớn hét lên. Vì không chuẩn bị tinh thần nên nỗi đau càng đau lòng hơn. Hắn bất đắc dĩ giãy dụa quay đầu lại nhìn xem tên chó đế này dùng thủ đoạn biến thái nào để tự hành hạ mình, dùng vật thay thế bẩn thỉu nào để đâm thủng thân thể trong sạch của mình. Tại sao nó lại to lớn và đau đớn đến mức không thể chịu nổi? 

Phí Thanh Loan vừa nhìn thấy lập tức cứng đờ, hai tay bị trói vô tình chạm vào mông mình. Hắn sờ lên chạm xuống khớp này mấy lần mới xác nhận được thứ mà hoàng đế khuyển dùng để xâm chiếm hắn thực ra chính là củ rồng khổng lồ của hắn. Trên đời này có chuyện lớn như vậy. Đây không còn có thể gọi là gà trống nữa, nó đã có thể coi là sản phẩm thần thánh rồi. 

Xác nhận điều này, Phi Thanh Loan lại hét lên, vô cùng kinh hoàng, nhưng Longyi không quan tâm cô có hét hay không mà đầy tự hào, cười lớn và đẩy cô xuống đất. Thân thể con hổ phía sau lắc lư dữ dội, khiến Phí Thanh Loan bật khóc, run giọng nói: "Ngươi, ngươi làm như vậy, không sợ làm tổn hại đến danh dự của hoàng thất sao?"

Longyi ôm cơ thể ngọc bích của Phi Thanh Loan và cười khi quan hệ tình dục với cô ấy: "Bạn là một tù nhân và một vị tướng bại trận. Bây giờ bạn có thể nhận được sự ưu ái của tôi. Đây là lời chúc phúc của bạn. Nếu bạn phục vụ tôi vui vẻ, có lẽ tôi có thể làm vợ lẽ cho bạn!"

Phí Thanh Loan lập tức ngừng nói, nhớ tới mình đến đánh nhau, lại bị vị hoàng đế này làm nhục như vậy, không khỏi đau lòng, dưới sự tàn phá của hắn mà bật khóc. 

Nghe thấy Phí Thanh Loan khóc, Long Nhất cuối cùng cũng mủi lòng, chậm lại, cẩn thận thưởng thức khoái cảm mà cơ thể ngọc bích của cô mang lại cho anh. Anh đưa tay về phía trước và nắm lấy cặp vú to đang đung đưa qua lại của cô. Hắn cười an ủi: "Sao lại khóc? Ngươi hẳn là vui vẻ đi. Ta thích ngươi và con gái của ngươi. Đến lúc đó, ta sẽ gả ngươi và con gái vào cung..."

Long Nhất không an ủi hắn cũng không sao. Phi Thanh Loan vì lời an ủi này càng khóc nhiều hơn, run rẩy nói: "Có thể nói rằng ngươi, hoàng đế khuyển, ngay cả con gái của ta cũng sẽ không buông tha..."

Long Nhất đắc ý gật đầu, cười nói: “Đương nhiên, ngươi không phải cảm thấy đây là vinh hạnh sao!”

Sau khi nhận được lời khen ngợi bất ngờ như vậy, Phi Thanh Loan rất đau lòng và đau khổ. Tuy bà biết con gái mình bị quân giặc bắt và rất khó giữ được sự trong trắng, nhưng khi nghe Long Nhất nói những lời như vậy, bà biết dù thế nào đi nữa bà cũng không thể giữ được sự trong trắng của con gái mình. Cô bật khóc, chảy dài xuống đôi má ngọc bích, rắc lên quần áo trên người Long Nhất.

Phí Thanh Loan khuôn mặt vùi trong quần áo, ngọc thể dưới tác động mạnh mẽ của cánh rồng run rẩy. Hắn nghẹn ngào nói: "Hoàng Cẩu, ta đồng ý mọi yêu cầu của ngươi, chỉ cần ngươi thả nữ nhi của ta đi..."

Long Nhất giật mình, không hài lòng nói: “Này, để con gái của anh làm vợ lẽ của tôi có phải là bất công không? Anh nhất quyết bắt tôi đưa con gái anh vào nhà thổ của quân đội để làm gái điếm à?”

"Đừng..."

Phí Thanh Loan sửng sốt. Nếu con gái của bà bị ép vào quân đội, bị dùng làm gái điếm trong quân đội để bị hàng ngàn người đàn ông sỉ nhục, Long Nhất một mình tàn phá còn tốt hơn. Bằng cách này, Lý Vũ Phong sẽ không phải chịu đựng quá nhiều. Tuy nhiên, khi nghĩ đến việc mình và con gái sẽ cùng nhau phục vụ người đàn ông trước mặt, cô lại cảm thấy xấu hổ và tức giận.

Long Nhất không quan tâm Phí Thanh Loan có mắng cô hay không. Dù sao thì anh cũng đáp trả bằng hành động nhẹ nhàng mắng mỏ cô. Trong lúc nhất thời đứng dậy, anh ta ôm lấy thân hình gợi cảm của Phi Thanh Loan, ấn vào cái cây gần đó rồi xâm chiếm cơ thể cô trong tư thế đứng. Phí Thanh Loan dần dần trở nên bối rối, nhưng vẫn tiếp tục mắng mỏ, rên rỉ và la hét, trộn lẫn sự căm ghét đối với Long Nhất vào những lời lăng mạ.

Trong khu rừng hoang vắng, một vị hoàng đế trẻ đẹp trai và một vị tướng quyến rũ đã quan hệ tình dục theo cách kỳ lạ như vậy. Mãi cho đến khi Long Nhất thay đổi vài tư thế và quan hệ tình dục với Phí Thanh Loan, cô mới bất tỉnh, không thể mắng mỏ vị hoàng đế trẻ kỳ lạ đã cưỡng bức lấy đi cơ thể cô được nữa.

Trong lều của quân Trung Quốc, tướng Longyi bắt được Phi Thanh Loan, tướng Liu đã dẫn quân càn quét quân địch. Trận chiến này đã dẫn đến một thất bại nặng nề của quân địch. Tổng cộng có 50.000 quân địch bị tiêu diệt và 30.000 bị bắt. Toàn bộ quân địch đến hỗ trợ đều bị nghiền nát hoàn toàn. Quân Trung Quốc thương vong dưới 2.000 người, đó là một chiến thắng trọn vẹn.

Long Nhất ngồi cao trên đài chỉ huy, tâm trạng rất vui vẻ. Tất cả các tướng lĩnh cũng tràn đầy hưng phấn và vui mừng. Họ lần lượt bước lên phía trước để báo cáo thành tích của mình, cho biết quân của họ đã giết được bao nhiêu quân địch và bắt được bao nhiêu tù binh. Ngoại trừ một hai tân binh chết trong hỗn loạn, những người còn lại đều có cống hiến to lớn. Tô Hổ mặc dù bị đâm nhưng lúc đó da của hắn bị thương, không nghiêm trọng. Long Nhất mỉm cười vô cùng vui vẻ, gật đầu khen ngợi từng đóng góp của họ. 

"Bệ hạ, theo ý kiến ​​của tướng quân, lần này quân Chu Vương bị thương nặng, mất đi chủ lực và tướng lĩnh. Không bằng thừa dịp Chu Vương thiếu quân, để tướng quân một đòn đè bẹp lãnh thổ Chu Vương, đồng thời cũng đưa ra một số cảnh cáo cho những chư hầu chuẩn bị ra tay."

Tướng Lưu lúc này đưa ra ý kiến ​​của mình. 

"Bệ hạ, thần đồng ý với đề nghị của Liễu tướng quân." Hoàng Trung lúc này cũng đưa ra đề nghị. 

"Bệ hạ, xin hãy ban chiếu chỉ, trẫm sẽ phụ ân thần thánh, một lần tấn công lãnh thổ Chu Vương..." Lúc này, tất cả tướng lĩnh đều quỳ xuống hô to, cầu xin chiến đấu. 

Long Nhất đứng dậy nói: “Tốt lắm, ngươi có thể nghĩ như vậy, ta rất vui mừng. Liễu tướng quân, ta sẽ lệnh cho ngươi làm Bình Châu tướng quân, dẫn quân, một lần tấn công lãnh địa của Chu Vương. Ta ở trong cung chờ tin vui của ngươi.”

"Cảm tạ bệ hạ, thần nhất định sẽ hoàn thành sứ mệnh của mình!" Tướng Lưu đáp lại mệnh lệnh. 

"Hoàng đế vạn tuế, hoàng đế vạn tuế!" Đám đông reo hò vui vẻ, háo hức muốn thử, háo hức lao ra chiến trường ngay lập tức.

Long Nhất gọi Liễu tướng quân sang một bên và nói: “Liễu tướng quân, tôi giao cho ngài một nhiệm vụ nữa.”

"Bệ hạ, bất luận ngài ra lệnh thế nào, thần nhất định sẽ hoàn thành sứ mệnh của mình." Tướng Lưu vẻ mặt nghiêm túc nói. 

Long Nhất cười nói: “Sau khi nếm thử mùi vị của Phí Thanh Loan, ta phát hiện ra, nữ nhân trong lãnh thổ Chu Vương cũng có nét độc đáo và tuyệt vời. Nếu chiếm được lãnh thổ của Chu Vương, nhất định phải mang theo phi tần của Chu Vương, các đại thần, phu nhân quý tộc trong lãnh địa đến cho ta, để ta có thể chọn một số người làm giàu cho hậu cung của mình.”

"Bệ hạ, chuyện nhỏ như vậy thần nhất định sẽ làm." Tướng Lưu vô cùng ngạc nhiên. Chỉ cần có thể làm hoàng đế hài lòng, hắn không sợ sau này không thành công. 

Long Nhất gật đầu nói: “Nhưng chuyện này không thể xử lý quá công khai, cũng không thể làm phiền dân chúng. Chỉ cần bắt được toàn bộ thân nhân nữ của những quan phản loạn này là được.”

"Bệ hạ nhân từ, ta nhất định sẽ nghe theo mệnh lệnh của ngài." Tướng Lưu gật đầu và nói đáp lại. 

Long Nhất nói: “Vậy thì tốt, mấy ngày nữa ta sẽ về Nam Ninh và kinh đô. Các ngươi có thể tổ chức lại ba quân và xuất phát bất cứ lúc nào.”

"Là Hoàng đế." Tướng Lưu trả lời.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 123 chương Nữ chính

Long Nhất trở lại phủ Khâm Châu, người hầu của hắn đã bắt đầu thu dọn đồ đạc chuẩn bị về kinh. Khi Long Nhất bước vào nhà, anh nhìn thấy Lý Ngọc Phong, người vừa bị bắt, bị trói tay chân, đang nằm trên giường, khóc lóc, than khóc vì xui xẻo bị bắt, còn mẹ cô là Phí Thanh Loan đã được hộ tống lên xe ngựa. 

Cánh cửa đột nhiên phát ra một tiếng “cạch” rồi mở ra. Lý Ngọc Phong hoảng sợ ngẩng đầu, chỉ thấy hoàng đế khuyển đã tự tay bắt giữ cô. Long Nhất cầm bát nước trên tay bước vào phòng, nhìn mình rồi cười nói: "Tiểu thư, bị nhốt ở đây lâu như vậy chắc là khát lắm phải không? Đi, để tôi mang nước cho cô!"

Lý Ngọc Phong trong lòng hoảng sợ, nhưng không chịu thừa nhận thất bại, chửi bới: "Hoàng Cẩu, mau thả ta đi, nếu không mẫu thân ta sẽ dẫn quân đến cứu ta, ta sẽ tự tay chặt đầu con chó của ngươi!"

Long Nhất chỉ cười đi tới bên cạnh cô, hỏi: "Em không muốn uống nước à? Không sao, để nó sang một bên, khát mới uống!"

Lý Ngọc Phong thật ra khát nước, nhưng cô chỉ không muốn cúi đầu trước Long Nhất mà thôi. Cô cứng cổ, quay đầu sang một bên và khịt mũi nặng nề.

Long Nhất ngồi bên cạnh cô, nhìn cô gái đang trốn trong góc giường. Cô ấy xinh đẹp, với dáng người thanh tú và đỉnh cao. Hắn không khỏi âm thầm nuốt khan nói: "Ta quên nói cho ngươi biết, mẹ ngươi đã bị ta bắt, quân của ngươi đã bại trận, bây giờ ta sẽ mang ngươi đi."

Ngoại hình của Lý Ngọc Phong này có thể coi là mỹ nữ hạng nhất, tuy chỉ mới mười sáu mười bảy tuổi nhưng lại tràn đầy sức sống trẻ trung. Trong mắt cô có một chút hoang dã ngang ngược, có thể khơi dậy ham muốn chinh phục của đàn ông. Lúc này Long Nhất nghĩ tới cảm giác chinh phục mẫu thân Phí Thanh Loan trong rừng vừa rồi.

"Nói nhảm, ta không tin ngươi, ngươi nhất định là sợ mẹ ta giết chết các ngươi, cho nên mới phải chạy trốn!" Lý Ngọc Phong hừ lạnh nói, quay mặt đi nhìn Long Nhất.

Đôi mắt Long Nhất lấp lánh nhìn thân hình quyến rũ của Lý Ngọc Phong, không khỏi đưa tay chạm vào. Vòng eo của Lý Ngọc Phong mềm mại, đàn hồi, xứng đáng là một nữ nhân đã luyện võ lâu năm. Bàn tay Long Nhất vô tư đưa vào trong eo cô, nhẹ nhàng vuốt ve chiếc eo thon gọn như lụa của cô, thỉnh thoảng véo thật mạnh.

Lý Ngọc Phong đột nhiên cảm thấy eo mình nóng bừng. Khi cô nhìn lại, cô thấy Long Nhất đang mỉm cười nghiêm nghị và đưa tay lên xuống trên cơ thể thuần khiết của cô. Nàng không khỏi vừa kinh ngạc vừa tức giận, lớn tiếng quát: "Ngươi chó hoàng, cút khỏi đây!"

Long Nhất nheo mắt, lắc đầu cười: “Ta không đi, ngươi có thể làm gì?”

Lý Ngọc Phong ngửa cổ hét lớn: "Đến đây, có người, hoàng thượng đang ức hiếp người khác!"

Long Nhất nghe vậy, cười nói: "Ngươi muốn gọi ai? Người bên ngoài đều là quân nhân của ta. Cho dù ngươi thực sự gọi, ngươi còn muốn thêm mấy người nữa chạm vào ngươi sao?"

"Bạn..."

Lý Ngọc Phong lập tức ngừng nói, khuôn mặt nhỏ nhắn nhịn được đỏ bừng, chật vật giãy giụa. Tay chân của cô đều bị trói nên rất khó chống cự. Chỉ có cơ thể thanh tú của cô cố gắng vặn vẹo để né tránh bàn tay ma thuật của Long Nhất. 

Nhìn thấy thân hình mảnh khảnh hấp dẫn của Lý Ngọc Phong vặn vẹo như rắn trên giường, nhìn thấy khuôn mặt thanh tú đang lo lắng của cô, nhìn thấy hai viên thuốc trên ngực dao động lên xuống trong vùng vẫy, Long Nhất cảm thấy một làn sóng sức sống trẻ trung ùa vào mặt, trong lòng càng nóng hơn. Tay anh vô thức vươn tới nắm lấy cặp thỏ ngọc đang đập dữ dội trên ngực cô. 

Lý Ngọc Phong hét lên, trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận. Cơ thể thuần khiết nguyên vẹn của cô gái rơi vào tay Long Nhất. Một luồng hơi nóng từ ngực tỏa ra, thẳng vào tim khiến cô bất giác vặn vẹo. Cảm giác ngứa ran ở ngực cô rất lạ.

Long Nhất không quan tâm Lý Ngọc Phong có cử động hay không. Dù sao thì cô cũng bị trói và không có cách nào trốn thoát. Anh xắn tay áo lên và bắt đầu vuốt ve cô. Anh cảm thấy cặp vú ngọc trên ngực Lý Ngọc Phong thật dễ chịu. Tuy không bụ bẫm và hấp dẫn như mẹ cô Phi Thanh Loan nhưng lại đẹp hơn tuổi thanh xuân của cô gái và bộ ngực cũng căng đầy đàn hồi. Anh không nhịn được nhéo nhéo họ thêm vài lần nữa. 

Lý Ngọc Phong hét lên mấy tiếng, nhưng khi không có người đến cứu, cô chỉ có thể trừng mắt nhìn Long Nhất, dùng răng cắn chặt môi nhưng không ngừng la hét. 

Long Nhất chạm vào cô hai lần, thấy sức chịu đựng của cô rất mạnh, anh liền lao mình vào người cô và bắt đầu tự tin chạm vào cô. Tay anh vươn vào trong ngực Lý Ngọc Phong, vội vàng cởi trói cho cô. Một đôi thỏ ngọc nhanh chóng nhảy ra khỏi quần áo, đập vào ngực cô. 

Long Nhất cởi cúc áo trên của Lý Ngọc Phong, đưa tay vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô, nhéo bộ ngực mềm mại của cô, ôm trong tay, nhắm mắt thưởng thức sự co giãn và xúc chạm tốt. 

Lý Ngọc Phong hận ý trừng hắn một cái, nghiến răng nghiến lợi nói: "Hoàng Cẩu, ngươi cởi quần áo của ta tra tấn ta? Hừ, mặc kệ ngươi dùng hình phạt gì, ta cũng không sợ!"

Long Nhất giật mình, dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú đỏ tươi của Lý Ngọc Phong, hỏi: "Em nghĩ tại sao anh muốn tra tấn em? Có thứ gọi là tra tấn à?"

Lý Ngọc Phong tức giận nói: "Ngươi còn muốn lừa gạt ta sao? Hừ, cho dù dùng hết mọi hình thức tra tấn, cũng không thể khiến ta tiết lộ bí mật quân sự của chúng ta cho ngươi!"

Bởi vì mẹ của Lý Vũ Phong, Phi Thanh Loan, là vị tướng đầu tiên được vua Chu chấp nhận, ông đã nghe thấy một số vị tướng khoe khoang về tinh thần anh hùng của họ từ khi còn nhỏ, nói rằng họ đã bị kẻ thù bắt, dù là gậy, gậy sát thủ, xăm mình, nướng, hay ghế hổ. Cho dù có bị tra tấn đến chết, cô cũng sẽ không bao giờ phản bội người mẹ thân yêu nhất của mình.

Long Nhất không thèm giải thích với cô rằng quân đội của họ đã bị đánh bại hoàn toàn nên anh phải làm dịu cơn khát của mình trước với cô. Anh lập tức cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lý Ngọc Phong. Anh vừa liếm vừa mút vài ngụm, bỗng nhiên có cảm giác rát rát trên môi. Long Nhất vội vàng ngẩng đầu lên, chỉ thấy vẻ mặt Lý Ngọc Phong đầy hung hãn.

Long Duy rất tức giận. Thấy cô vẫn đang giãy giụa vặn vẹo, giơ hai chân lên dùng đầu gối đè bẹp phần thân dưới của cô, anh liền ôm cô xuống, sau đó trèo lên người cô, dùng hai chân kẹp chặt vòng eo thon gọn của cô. Vừa chống lại nỗ lực đẩy anh ra của cô, anh vừa tức giận nói: "Em là chó à? Làm sao em có thể cắn được?"

Lý Ngọc Phong giật mình, nghi hoặc hỏi: "Sao ngươi biết ta là chó? Ồ, ta biết, ngươi nhất định đã điều tra trước bí mật của chúng ta, cho nên mới biết!"

Long Nhất giật mình nghĩ: “Thì ra cô ấy là một cô gái ngốc nghếch, nhưng nói cách khác, cô ấy trong sáng không tì vết!”

Sau đó, Lý Ngọc Phong dùng sức nhổ nước bọt mắng: "Hoàng Cẩu, ngươi thật bẩn thỉu, nhổ nước bọt vào miệng ta, a, ngươi dùng thủ đoạn này nhục mạ ta, ngươi không thể lay chuyển tâm trí của ta!"

Long Nhất tức giận nói: “Sao ngươi lại gọi ta là hoàng đế chó và bẩn thỉu? Ta là hoàng đế, trong sạch và bẩn thỉu, ở đâu có bụi bẩn?”

Lý Ngọc Phong nhăn mũi, trên mặt chán ghét nói: "Đàn ông bẩn thỉu, mẹ ta nói thế! Mẹ ta nói đương kim hoàng đế dâm đãng bất lực, giống như thái giám vậy!"

"Sao ngươi dám nói ta bất lực!" Long Nhất lập tức cởi quần, lộ ra khuôn mặt dữ tợn, nói: “Nhìn đây là cái gì…”

"Thật kinh tởm, sao ngươi lại cầm một cây gậy mở ra!" Lý Ngọc Phong không hề sợ hãi, thậm chí còn tò mò chửi bới.

Long Nhất giật mình. Anh không ngờ cô lại nhắm mắt làm ngơ trước những bằng chứng trước mặt. Cô ấy thực sự rất kiêu ngạo. Vì lẽ đó, hắn không khỏi nói: "Này, ngươi có biết bất lực và thái giám là gì không?"

Lý Ngọc Phong đỏ mặt hét lớn: "Ta đương nhiên biết, thái giám chính là chó nô trong cung hầu hạ một chó hoàng như ngươi!" 

Long Nhất gãi đầu lo lắng cho việc học của Lý Ngọc Phong. Càng mắng cô, cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô quay đầu lại, há mồm định cắn bắp chân. Anh không khỏi cảm thấy tức giận. Anh dùng sức ngồi xuống, xoa xoa ngực cô vài lần, nhéo má cô, đâm thật mạnh vào rễ rồng của mình. Anh ta tức giận nói: “Tôi bảo anh cắn tôi!”

Lúc này, cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Lý Ngọc Phong đã lấp đầy đến tận vành, cô rên rỉ và cắn mạnh, nhưng nó hoàn toàn không thể làm tổn hại đến vũ khí thần tiên nóng nảy của Long Nhất, chỉ để lại vài vết răng nhỏ trên đó.

Rốt cuộc, Long Nhất bị cắn, càng tức giận hơn. Anh quỳ phía trên khuôn mặt ngọc của Lý Ngọc Phong, quỳ lên bộ quần áo cô cởi ra, ôm đầu cô gái rồi dùng sức chạy nước rút. Lý Ngọc Phong bị động tác bạo lực của hắn nghẹn ngào đến mức trợn mắt. Dù muốn mắng, cắn nhưng anh không còn sức để làm điều đó nữa. 

Cảm nhận được Lý Ngọc Phong trong miệng trơn trượt, cùng nàng thơm tho mạnh mẽ kháng cự, Long Nhất cảm thấy rất vui vẻ. Anh nhìn xuống và thấy khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ và tức giận của cô đang run rẩy trước hành động của anh. Anh dùng chân kẹp lấy khuôn mặt xinh đẹp của cô. Chưa đầy nửa giờ, anh ta lắc người và trút cơn giận vào cổ họng cô gái trẻ.

Lý Ngọc Phong nghẹn ngào ho khan, rơi nước mắt, nhưng cô cảm thấy Long Nhất vẫn ôm chặt đầu cô, ấn chặt vào háng cô không chịu buông ra. Để tránh bị nghẹn chết, cô phải nuốt nó trong nước mắt. 

Long Nhất Hổ thân thể run rẩy hồi lâu, cuối cùng mới buông đầu ra, ngồi ngửa ra sau, mông trần ngồi lên ngực cô gái, cảm nhận được sự mềm mại đàn hồi, thở hổn hển, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Lý Ngọc Phong và đôi môi đỏ mọng lấm tấm nước trắng, đầu óc cô nhất thời bối rối, không nói nên lời. 

Lý Ngọc Phong ho nhẹ một tiếng, hai mắt tức giận ngấn nước, nghẹn ngào nức nở nói: "Hoàng Cẩu, ngươi đừng tưởng ngươi hành hạ ta như vậy ta sẽ nhượng bộ. Ngay cả nước tiêu ta cũng không sợ. Hừ, có ghế cọp, sao ngươi không dùng?" 

Long Nhất giật mình, trong lòng thắc mắc: "Nước tiêu là loại gì vậy? Cô gái này đang nghĩ cái quái gì vậy? Có cay không?"

Nhưng vì Lý Ngọc Phong đã nói như vậy, Long Nhất cũng không khách khí để xứng đáng với khí thế anh hùng của cô. Anh ta chỉ đơn giản cởi quần cô, đè cô xuống giường và định đánh cô. Tuy nhiên, Lý Ngọc Phong không ngừng mắng mỏ cô, thể hiện phong thái của một nữ anh hùng bị địch bắt.

Nhìn thấy thứ mà Lý Ngọc Phong cho là một màn biểu diễn anh hùng, Long Nhất thực sự chết lặng. Anh cởi sợi dây trói chân Lý Ngọc Phong, cởi quần áo bên dưới của cô, đẩy cô quỳ xuống giường. Long Nhất giơ hai tay lên cao định hạ xuống thì chợt nhìn thấy cặp mông trắng nõn mịn màng của cô gái, có vài vết đen do chiến đấu. Anh biết vết bầm trên tay mình nhất định dễ chịu nên không khỏi đưa tay ra, đặt lên đó nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn thật mạnh, cảm nhận được phần mông đang biến dạng dưới lòng bàn tay. Anh không khỏi hưng phấn trở lại, thầm nghĩ: "Cô gái này có dáng người thật tốt, nếu rèn luyện thêm vài năm nữa, có lẽ có thể đuổi kịp mẹ mình!"

Nghĩ đến thân hình ngọc bích vô cùng xinh đẹp và gợi cảm của Phi Thanh Loan, có sức hấp dẫn vô hạn đối với anh, ham muốn của Longyi lại trỗi dậy. Anh đẩy Lý Ngọc Phong xuống giường cứng, không để ý khuôn mặt cô vặn vẹo thế nào, anh tách hai chân ngọc trắng như tuyết của cô ra, sau đó nằm lên người cô, ôm thật chặt cơ thể trần trụi như ngọc của cô, dùng cả hai tay siết chặt cánh tay sen và đôi chân hồng hào của cô, chuẩn bị trút cơn tức giận dồn nén lên cô, đồng thời trả thù cô vì đã liên tục xúc phạm, mắng mỏ anh.

"Hoàng Cẩu, ngươi đè ta đau quá, cút khỏi đây!" 

Long Nhất vốn đang do dự có nên thương xót cô hay không, nhưng khi nghe thấy lời mắng mỏ của Lý Ngọc Phong, anh lập tức cau mày, trên mặt lộ ra vẻ hung ác. Anh nghiến răng nghiến lợi, đập mạnh cái háng trần trụi của mình vào giữa hai chân đầy tuyết của cô. Anh ta dùng hành động thực tế của mình để đáp lại sự phản đối mạnh mẽ nhất của Lý Vũ Phong! 

Lý Ngọc Phong ngẩng đầu, phát ra một tiếng thét chói tai. Hai dòng nước mắt không ngừng chảy xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô, rơi xuống đôi tai lụa xanh và ngọc bích của cô. 

Đôi cánh rồng đè lên cơ thể ngọc thuần khiết không tì vết của Lý Ngọc Phong, làm thân hổ rung chuyển dữ dội, không hề tha cho cô gái bên dưới, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô tái nhợt, bật khóc. Cơ thể hồng hào của cô run lên dữ dội dưới sự va chạm dữ dội của anh, nhưng cô vẫn nức nở và chửi bới: “Hoàng Cẩu, dù anh dùng cách nào để tra tấn tôi, tôi cũng không sợ. Cho dù anh có đâm tôi bằng thanh sắt nóng đỏ, tôi cũng sẽ không bao giờ tiết lộ bí mật quân sự nào…”

Long Nhất ngạc nhiên: “Sao cô ấy vẫn nghĩ là tôi đang hành hạ cô ấy? Thật sự có một cô gái trong sáng ngây thơ như vậy, không biết gì về nam nữ sao?”

Long Nhất không biết Lý Ngọc Phong dưới trướng hắn quả thực là một cô gái thuần khiết như vậy, bởi vì Lý Ngọc Phong là con gái của Chu Vương, Chu Vương lại có yêu cầu nghiêm khắc đối với cô con gái này, cho nên không ai dám nói lời nào có ý tốt với cô, thậm chí không có nửa câu nói đùa bậy bạ. Lý Ngọc Phong làm sao có thể biết được những thứ như tình dục. 

Lý Vũ Phong nghiến răng và cố gắng chịu đựng cơn đau khủng khiếp do cú va chạm dữ dội của Longyi gây ra. Trong khi lẩm bẩm, một biểu cảm kiên quyết xuất hiện trên khuôn mặt cô ấy. Trái tim người con gái giống như đá granit đỏ, kiên cường không muốn tiết lộ bí mật quân sự của đất nước. 

Nghe Lý Ngọc Phong lẩm bẩm mắng mỏ, Long Nhất dần dần hiểu ra, nàng thật sự không biết mình đang làm cái gì. Anh chỉ cho rằng mình đang tra tấn cô, tra tấn cô đến mức đau đớn tột cùng, ép cô tiết lộ tin tức quân sự. Tuy nhiên, cô gái trẻ này có lòng yêu nước vững vàng và không muốn tiết lộ bất kỳ bí mật nào của quân đội quốc gia ngay cả khi bị đối xử vô nhân đạo như vậy. 

Sau khi phi nước đại vòng qua nữ chính Lý Ngọc Phong, cảm nhận được ý chí kiên định của cô, Long Nhất không khỏi xấu hổ. Có lẽ vì sự xấu hổ này mà anh ta đột nhiên mất trí nên gọi là ngày và đứng dậy khỏi cô gái đang rên rỉ và la hét. Anh ta cung kính mặc quần áo của Lý Ngọc Phong, che đậy cơ thể ngọc bích thánh thiện và sáng ngời của cô như một nữ thần, chán nản bước ra ngoài. 

Trong phòng, tiếng rên rỉ của Lý Ngọc Phong dần dần lắng xuống. Cô mở mắt ra và miễn cưỡng nhìn tấm lưng ọp ẹp của Long Nhất bước ra khỏi phòng. Nghe thấy tiếng bước chân xa dần ngoài cửa, cô mở to mắt ngạc nhiên. Một lúc lâu sau, cô mới lẩm bẩm: “Đây có tính là tra tấn không? Lúc đầu thì đau, nhưng về sau lại cảm thấy rất thoải mái. Anh ta muốn dùng cái này để tra tấn tôi, buộc tôi phải thú nhận. Anh ta làm sao có thể làm được?”

Lý Ngọc Phong khẽ cau mày, suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng cũng tìm ra đáp án cho hành động của Long Nhất. Trên môi cô nở một nụ cười thoải mái, cô đưa chiếc lưỡi đỏ tươi liếm lấy thứ nước trắng trên môi. Nàng cười đắc ý: "Ngươi ngay cả tra tấn cũng không biết. Đúng là một vị hoàng đế ngu ngốc!"

Nếu Long Nhất nghe Lý Ngọc Phong nói ở đây, hắn sẽ bị cười nhạo. Đó là thế giới rộng lớn, nơi mọi thứ đều đầy những điều kỳ diệu.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 124 chương Thanh Loan nhìn trộm

Long Nhất rời khỏi căn phòng nơi Lý Ngọc Phong bị giam giữ. Hắn vốn tưởng rằng mình sắp trở về kinh, cũng không biết Triệu Ngọc Nhi cùng Trương có nguyện ý cùng hắn cùng về kinh hay không, liền đi tới Triệu Ngọc Nhi phòng. Lúc này Triệu Ngọc Nhi đang tỉ mỉ thêu một mảnh giấy. Việc thêu những chú vịt quan chơi đùa dưới nước lúc này đã gần hoàn thành. Thấy cô nghiêm túc như vậy, Long Nhất cũng không quấy rầy cô mà đứng sang một bên cẩn thận quan sát. Phải nói rằng cách người phụ nữ tập trung làm việc là đẹp nhất. Long Nhất không khỏi bị mê hoặc bởi nó.

Chẳng mấy chốc Triệu Ngọc Nhi đã thêu xong. Cô đặt công việc xuống tay mình. Vừa quay lại, cô đã tìm thấy Long Nhất. Cô bàng hoàng, sau đó quỳ xuống và nhanh chóng thú nhận. Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Triệu Ngọc Nhi, Long Nhất mỉm cười, đỡ cô đứng dậy nói: "Ta tha thứ cho ngươi không có tội. Đứng dậy đi!"

"Cảm ơn bệ hạ!" Triệu Ngọc Nhi được Long Nhất đỡ tay đứng dậy nói: “Xin thứ lỗi, bệ hạ, sao lại tới gặp vị thiếp này?”

“朕沒事就不能來找愛妃啦!”

Long Nhất mỉm cười với cô, sau đó nói: “Nhưng lần này ta đến đây có chuyện với nàng. Chuyện này đã xong rồi, ta sắp về cung, nàng có bằng lòng cùng ta về cung không?”

"Ta nguyện ý, hoàng thượng cũng không ghét bỏ ta, nguyện ý cùng ta mang ngươi về cung là phúc!"

Triệu Ngọc Nhi nghe được lời này vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Cô không ngờ lần này Long Nhất lại muốn đưa cô về cung. Cô vui vẻ nói. Lúc này, nhịp tim của cô giống như một con nai đang nhảy. Những đám mây đỏ thẫm đã che phủ khuôn mặt quyến rũ của cô. Lúc đó, bất kỳ người đàn ông nào nhìn vào cũng sẽ cảm thấy thích thú. 

Nhìn bộ dáng quyến rũ của Triệu Ngọc Nhi, Long Nhất không khỏi cười nhẹ, cắn vào tai Triệu Ngọc Nhi, thổi hơi nóng, thấp giọng thấp giọng nói: “Chỉ cần phi tần yêu quý của ta phục vụ tốt, ta nhất định sẽ để ngươi tận hưởng hết vinh hoa phú quý. Thà chọn một ngày khác còn hơn là đi tắm nắng, thà bây giờ làm phi tần yêu quý của ta…”

Vừa nói, cái miệng lớn lập tức hôn lên đôi môi hồng hào của Triệu Ngọc Nhi. 

Triệu Ngọc Nhi đang ở thời kỳ hưng thịnh, khi ở cùng Vương Senzao, cô ấy rất ít quan hệ tình dục. Sau khi Long Nhất luyện tập, cơ thể cô trở nên rất nhạy cảm. Long Nhất hôn và xoa bóp sự sung mãn của cô, cô ngã xuống trong vòng tay anh chỉ sau vài cú vuốt ve. Cái miệng nhỏ nhắn của cô bắt đầu đáp trả mãnh liệt những nụ hôn của anh. 

"Bệ hạ, buổi tối nếu không lại tới, hiện tại sẽ bị người khác nhìn thấy..." Triệu Ngọc Nhi mặc dù có chút mê hoặc, nhưng trong lòng vẫn có chút kiêng kỵ. 

Long Nhất không quan tâm. Đây là cung điện của hoàng đế và không có người ngoài nào cả. Hơn nữa, nếu người khác nhìn thấy thì sao? Anh ấy là hoàng đế. Anh ấy có thích một người phụ nữ thì phải lấy được sự đồng ý của người ngoài không? 

"Em yêu, làm việc đó vào ban ngày thực sự khá thú vị. Sau này em sẽ biết!" Long Nhất tự hào nói. 

Triệu Ngọc Nhi nghe vậy, hai má lập tức đỏ bừng, tức giận nói: "Đúng, ta phi tần nghe lời bệ hạ!"

Long Nhất cười nhẹ, lập tức bế Triệu Ngọc Nhi đặt lên chiếc ghế gấm trong phòng. Vừa cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Triệu Vũ'er, anh vừa dùng tay cởi váy của cô ra và xoa bóp mạnh mẽ nơi đó. 

Khi Long Nhất trêu chọc, từng đợt khoái cảm ngây ngất ập vào trái tim Triệu Ngọc Nhi. Cô thở hổn hển và lo lắng nhìn ra cửa xem có ai đến không. Không biết vì sao, Triệu Ngọc Nhi trong lòng có một loại cảm giác kỳ quái, bởi vì lo lắng bị nhìn thấy, thân thể nhanh chóng nóng lên. 

Long Nhất cảm nhận được sự thay đổi của Triệu Ngọc Nhi nên liền cởi quần lót của cô ra. Cơ thể đầy đặn và mịn màng của Triệu Vũ'er ngay lập tức bị lộ ra. Nụ hồng đã cứng lại vì phấn khích và phồng lên cao. 

Long Nhất cười nói: “Vợ lẽ thân mến, hình như nàng đã muốn rồi phải không?”

Triệu Ngọc Nhi lộ ra vẻ mặt hiền lành, trên mặt mang theo vẻ ngượng ngùng: "Được, bệ hạ, nhanh đi trêu chọc vị phi tần này!"

Long Nhất đưa nụ hoa hồng của cô vào miệng và tiếp tục mút. Triệu Ngọc Nhi không khỏi rên rỉ, ôm chặt đầu hắn. Long Nhất đưa tay chạm vào Triệu Ngọc Nhi, cười tà ác nói: “Cục cưng, uống nhiều nước đi.”

Triệu Ngọc Nhi ngượng ngùng không nói nên lời. Mỗi lần cô làm gì với Long Nhất, luôn có rất nhiều nước chảy xuống đó. Tuy nhiên, cô cũng biết Long Nhất thích điều này nên khi ngượng ngùng cô cũng đầy bất ngờ. 

"Bệ hạ, mau mau cút ta đi, ta chịu không nổi nữa..."

Nghe thấy Triệu Ngọc Nhi chủ động ra tòa, Long Nhất không chút do dự, dang rộng hai chân nói: "Anh muốn con cặc to của tôi phải không? Anh muốn tôi đụ anh phải không? Được rồi, tôi đưa cho anh, tôi đưa cho anh ngay bây giờ."

Với một tiếng “tốp”, cậu em trai với những đường gân xanh nổi lên hung hăng đâm vào cái lỗ dịu dàng trong sáng thuần khiết của Triệu Ngọc Nhi với sức mạnh kiên cường. Lớp màng mỏng manh của cái lỗ ngay lập tức bị kéo căng đến mức không còn một khe hở nào. Nước ép tình yêu nóng hổi màu trắng sữa được cậu em trai to lớn ép ra từ lỗ nhỏ mềm mại, xuất tinh lên cặp đùi trắng như tuyết của cô. Nó bị kéo căng thành những sợi tơ trong suốt dính dính, từ từ trượt xuống tấm ga trải giường màu trắng.

"A... Bệ hạ... đẹp quá... A... a... a... đau quá... Bệ hạ xin hãy nhẹ tay..."

Cú đánh đầu tiên này khiến Triệu Ngọc Nhi trong phút chốc đạt đến cao trào nhỏ, nhưng âm hộ của cô quá hẹp và chật, em trai Long Nhất lại rất mạnh mẽ, khả năng xuyên thấu rất kiêu ngạo, nên cảm giác mỹ nhân chỉ kéo dài trong chốc lát, sau đó âm hộ dịu dàng của Triệu Ngọc Nhi chợt cảm thấy đau đớn như bị kéo căng. 

Quy đầu của Long Duy chìm vào trong bức tường thịt ẩm ướt, ấm áp và mềm mại, như thể anh đang ở trong miệng cô gái. Khi em trai bước vào, quy đầu càng bị cái lỗ kẹp chặt hơn, cảm giác tê dại càng lúc càng dữ dội. Anh thậm chí còn cảm thấy một lực hút yếu ớt phát ra từ sâu trong cái lỗ mềm mại. 

"Có đau không? Vợ lẽ... Vậy tôi có thể rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của cô được không?"

Mỗi khi con rồng khổng lồ với đôi cánh của nó rút ra ngoài, mặc dù vết sưng tấy và đau đớn ở âm đạo đã dịu đi rất nhiều, nhưng một cảm giác trống rỗng không thể giải thích được lại đột nhiên ập đến, khiến Triệu Ngọc Nhi không khỏi muốn được lấp đầy và an ủi. Cảm giác trống rỗng biến mất nhưng âm đạo trở nên sưng tấy và đau đớn vô cùng. Trong một thời gian, đôi khi cô ấy muốn và đôi khi cô ấy không muốn. Hai cảm xúc trái ngược nhau luôn vướng mắc trong lòng cô. 

Dần dần, cái lỗ dịu dàng của Zhao Yuer bắt đầu thích nghi với em trai to lớn của Long Duy, vết sưng tấy và đau đớn cũng không còn đến mức không thể chịu nổi. Tuy nhiên, đáp lại, cảm giác ngứa ngáy khó chịu lại từ trong lỗ nhỏ dâng lên, mỗi lần tiểu đệ tiến vào. Theo thời gian trôi qua, cảm giác này càng mãnh liệt hơn, đẩy trái tim hỗn loạn của cô đến cùng cực. Chẳng bao lâu, vòng eo đã dừng lại của Triệu Ngọc Nhi lại vặn vẹo đầy dục vọng, một đôi đùi thon dài mịn màng quấn chặt quanh đùi Long Nhất như một con bạch tuộc. 

Trong lúc rên rỉ, Triệu Ngọc Nhi cảm nhận được một loại cảm giác sung mãn chưa từng có từ trong thung lũng truyền đến. Những phần chưa được lấp đầy bên trong dường như quá trống rỗng khi so sánh. Tuy nhiên, lúc này Long Nhất không tiến thêm nữa mà chỉ nán lại ở cửa thung lũng, vuốt ve, tận hưởng dòng dịch lỏng của mình. Niềm vui ngâm mình trong suối xuân và khống chế được vòng eo của cô khiến Triệu Ngọc Nhi dù có muốn nâng eo lên nuốt chửng em trai mình cũng không thể đạt được điều mình mong muốn. "Xin... Ôi, Bệ hạ... Thần đã đầu hàng ngài rồi... Hoàng thượng nhân hậu... Đưa nó... Đưa nó cho tôi..."

Long Nhất vốn muốn thả lỏng động tác và thâm nhập từ từ, nhưng sau khi nghe được lời cầu xin mềm mại và dịu dàng của Triệu Ngọc Nhi, miệng hắn đột nhiên khô khốc, máu sôi lên. Anh không còn đủ kiên nhẫn để tiếp tục trêu chọc nữa. Long Nhất liếc nhìn Triệu Ngọc Nhi không nhịn được, hoàn toàn đắm chìm trong vực thẳm dục vọng. Nụ cười trên mặt anh chợt trở nên dâm đãng. Anh nâng lòng lên và hơi duỗi thẳng eo. Sau đó anh chèn thêm một chút em trai cứng rắn. Anh cảm thấy thung lũng sâu của Zhao Yuer đang hút quy đầu của anh một cách ngọt ngào. Nước suối chảy róc rách trong cái lỗ ấm áp mềm mại vốn đã được bôi trơn cực độ. Không cần phải thăm dò nữa. Sau đó anh hạ mạnh eo xuống và dùng hết sức lực. Trong nháy mắt, hắn nhét toàn bộ em trai vào sâu trong cái lỗ mềm mại của Triệu Ngọc Nhi, không để lại thứ gì.

Triệu Vũ'er biết rằng điều đáng lẽ phải đến cuối cùng cũng đã đến. Kể từ khi cảm nhận được một vật gì đó dày và nóng đâm vào phần dưới cơ thể mình và “bơi” vào cái lỗ mềm mại của mình, cô say sưa trước khoái cảm bất ngờ, như thể mình vừa chợt tỉnh giấc. Triệu Vũ'er biết rằng "con quái vật" dày và dài này chỉ có thể "lấp đầy" "con đường hoa" trống rỗng và sâu thẳm của cô, đồng thời làm dịu đi cơn khát dục không thể ngăn cản trong lòng cô.

Khi "thứ khổng lồ" của Long Nhất bơi và đâm sâu vào cái lỗ mềm mại của cô, Triệu Ngọc Nhi bắt đầu thở hổn hển và rên rỉ nhẹ. “Da thịt chạm vào thịt” mạnh mẽ, sự kích thích sảng khoái của lông mu cọ vào lông mu, cảm giác tràn ngập cảm giác bị vật khổng lồ nhét vào cái lỗ mềm mại trống rỗng khiến toàn thân cô run rẩy và cảm thấy vô cùng thoải mái, đặc biệt là khi “con cặc lớn” của Long Nhất thâm nhập Khi “môi âm hộ” ngọc mềm mại và đàn hồi của âm đạo ôm chặt lấy “con cặc” dày và cứng, cô cảm thấy như bị điện giật. Thân thể trắng nõn mềm mại của cô đang run rẩy, cánh tay ngọc mềm mại như củ sen cứng ngắc, đôi bàn tay mảnh khảnh như bạch ngọc hành tây đang nắm chặt vào tấm ga trải giường phía sau như co thắt.

"À..."

Triệu Ngọc Nhi nhịn không được phát ra một tiếng nhanh chóng ngọt ngào kêu lên. Đầu ngọc xinh đẹp của cô đột nhiên ngửa ra sau, lông mày hơi nhíu lại trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt đầy sao nhắm chặt, răng cắn nhẹ, mười ngón chân ngọc nhỏ nhắn đáng yêu trên đôi chân thanh tú của cô căng thẳng cứng ngắc, giẫm thật chặt lên ga trải giường. Lúc này, trong lòng Triệu Ngọc Nhi như trên mây, nhẹ nhàng như lạc vào tiên cảnh. Long Nhất cũng bị thúc đẩy bởi phản ứng thể chất mạnh mẽ của vẻ đẹp thuần khiết và quyến rũ này. Anh nghiến răng nghiến lợi, ôm lấy vòng eo mảnh khảnh của cô rồi nâng cô lên, hung hăng đẩy phần thân dưới về phía trước, rồi dùng hết sức lực đâm vào.

Mặc dù Triệu Ngọc Nhi cảm thấy có chút đau đớn, nhưng trong lòng nàng lại càng cảm thấy thỏa mãn hơn. Dù cảm giác như tim mình sắp bị đẩy ra ngoài nhưng cô vẫn chủ động đón cậu em trai cực kỳ dày dặn và nóng bỏng của Long Nhất vào sâu trong cái lỗ mềm mại nhờ độ đàn hồi đáng kinh ngạc của lỗ bí mật, lượng dịch âm đạo nhờn nhiều và độ mềm mại không gì sánh bằng của da thịt mềm mại.

Sự đưa vào của Long Duy trực tiếp chạm đến sâu trong lỗ hổng dịu dàng của Triệu Ngọc Nhi, chạm đến trái tim cô gái chưa từng chạm tới. Tuy nhiên, vì em trai quá dài nên vẫn còn vài centimet bên ngoài môi âm hộ, âm đạo đầy đặn mọng nước của Triệu Ngọc Nhi, đôi môi thịt ôm chặt lấy từng bộ phận của em trai Long Nhất, thọc sâu vào âm đạo. Từng tấc bên trong đều bị thành thịt mềm mại mềm mại cùng lớp thịt mềm nóng ẩm ôm chặt, ôm chặt lấy âm đạo nhỏ nhắn vẫn còn tối tăm và sâu thẳm. 

Mặc dù có chút đau đớn trong cái lỗ mềm mại, nhưng khi đứa em trai mập mạp tiến sâu vào cái lỗ mềm mại của Triệu Ngọc Nhi, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt đến choáng váng cũng lan tràn trong đầu hai người. Con cặc của Longyi không ngừng vặn vẹo trong lỗ nhỏ của Triệu Ngọc Nhi, ngay sau đó một dòng lớn nước tình màu trắng sữa nóng hổi phun ra từ nhụy hoa sâu.

"Ồ..."

Với cảm giác thỏa mãn mãnh liệt, Triệu Ngọc Nhi sau đó phát ra một tiếng rên rỉ, cảm nhận được một cảm giác giòn tan, tê dại, ngứa ngáy, chua chát, tuyệt vời xen lẫn thoải mái và đau đớn. Với sự vặn vẹo của em trai bốc lửa của Long Nhất, nó xuyên vào cơ thể cô. Trái tim hoa đã chạm sâu vào cái lỗ dịu dàng của cô bỗng nhiên lấp đầy sự trống rỗng bấy lâu nay trong cơ thể cô. Cô thở hổn hển và rên rỉ nhanh chóng, tiếng rên của cô rất khéo léo, như thể cô đang chống cự, nhưng dường như cũng chấp nhận đứa em trai đã đẩy vào xác thịt trong cái lỗ mềm mại của cô và bị tinh dịch làm ướt và trơn trượt.

Lúc này Triệu Ngọc Nhi đang bị ảnh hưởng bởi tình yêu gợn sóng của mùa xuân, cảm giác tràn đầy cánh rồng. Lúc đầu thì đau đớn và dễ chịu, nhưng chẳng bao lâu cả hai đã hòa quyện vào nhau, nhưng cảm giác vẫn rõ rệt. Mặc dù cô vẫn có thể cảm nhận được sự sống động của nỗi đau và vẻ đẹp của khoái cảm nhưng cô không thể tách rời chúng. Cảm giác đau đớn và khoái cảm hoàn toàn hòa quyện vào nhau thực sự không thể diễn tả được.

"Này... không... đừng... đừng dùng sức nữa... cái này... ừm... cái này... khoái cảm này mạnh quá... đừng cử động... à... sẽ đau..." Triệu Ngọc Nhi không ngừng rên rỉ.

“愛妃,你不喜歡嗎？”

Long Nhất không khỏi thở dốc, thung lũng của Triệu Ngọc Nhi thật hẹp và chật hẹp, cảm giác bị nàng hút thật chặt thật say sưa. Long Nhất cúi đầu điên cuồng mút lấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô, nhưng động tác bơm của em trai lại không hề chậm lại. Đồng thời, hắn ghé sát vào tai nhỏ của Triệu Ngọc Nhi, dùng giọng cực kỳ dâm đãng nói: "Em yêu, chỉ cần anh đến thêm vài lần nữa, em sẽ biết sướng chứ không biết đau... Lúc đó em mới biết được đàn ông đụ là hạnh phúc thực sự của phụ nữ..."

"Đau quá... à... ừm..."

Triệu Ngọc Nhi lại kêu một tiếng, Long Nhất tỉnh táo lại. Anh không khỏi cúi đầu xin lỗi, nhẹ nhàng nhiệt tình chiếm lấy một bên ngực ngọc mềm mại của cô, nhẹ nhàng mút lấy. 

"Thật xin lỗi... người yêu của anh... vừa rồi... anh có chút hưng phấn..." Long Nhất có chút lo lắng lại hưng phấn. 

“Thần thiếp của ta…” Long Nhất vừa nói vừa đưa tay lau nước mắt cho nàng, vuốt ve đôi mày cau lại của nàng. 

"A, ừ... đừng cử động, a... đau quá..." Triệu Ngọc Nhi nức nở, bất lực gật đầu.

Long Nhất dùng răng cắn nhẹ dái tai Triệu Ngọc Nhi, thổi luồng khí ấm áp lên chiếc cổ trắng nõn thon thả của cô: “Sẽ tốt hơn thôi, cố chịu đựng! A… em yêu… âm hộ của em thật sự là tuyệt nhất, thật chật hẹp, không có chỗ cho anh chút nào.”

“Ông lớn” Long Nhất đã thấm đẫm tinh dịch màu trắng đục của Triệu Ngọc Nhi, lấp đầy thành âm đạo chật hẹp và sưng tấy. Anh liếm nước mắt của Triệu Ngọc Nhi, sau đó hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. Long Nhất đưa lưỡi vào trong miệng Triệu Ngọc Nhi, chơi đùa một cách tùy tiện, trong khi đôi tay to lớn vuốt ve cơ thể bạch ngọc mềm mại, không xương, trần trụi và thanh tú của mỹ nhân. 

Long Nhất nhất thời không vội co giật. Anh chỉ cảm thấy em trai mình bị bao bọc bởi những lớp thịt mềm ấm áp và trơn trượt trong hang mật của Triệu Ngọc Nhi. Anh mút nhẹ nhàng, cảm giác vô cùng thoải mái. Hang động của cô ấy dường như được kết nối với từng vòng thịt một. Sau khi em trai anh được đưa vào, dường như bị vô số vòng thịt ôm chặt.

Dần dần, dục vọng mãnh liệt vừa biến mất do đau đớn của Triệu Ngọc Nhi lại dâng lên trong lòng cô, một cảm giác ngứa ngáy và oi bức khác càng ngày càng mạnh, khiến cô mong chờ sự kích thích thể chất và "xâm chiếm" mãnh liệt và điên cuồng hơn. Khi Long Nhất cảm nhận được cơ thể cô gái trẻ trần trụi xinh đẹp thở hổn hển lại trở nên dồn dập, núm vú mềm mại và thanh tú của cô lại bắt đầu cương cứng và cứng lại, bức tường âm đạo chật hẹp ôm chặt lấy em trai cô co rúm lại vài lần ngượng ngùng và khó chịu. Một cơn khoái cảm dồn dập và nóng bỏng khiến cô ngây ngất.

此刻,隔壁被囚禁的費青鸞正在透過牆上縫隙,看著龍翼和趙玉兒的大戰,為什麼費青鸞會被關在隔壁的房間,又為什麼房間正好有一處小縫隙,可以讓她看到這里面的一切。

tình cờ?

Phí Thanh Loan vốn không muốn nhìn, nhưng tiếng kêu rên rỉ của Triệu Ngọc Nhi lại quá hấp dẫn. Cô cúi người, chậm rãi bước vào, trốn ở bên cạnh tủ, lúc này mới có thể nhìn rõ. 

Nghĩ rằng Long Nhất đang làm hòa với Triệu Ngọc Nhi, Phí Thanh Loan tức giận. Nhưng trong lúc tức giận, khuôn mặt cô lại đỏ bừng vì xấu hổ. Dù đã lớn tuổi nhưng bà vẫn là một nữ tướng. Bình thường nàng uy nghiêm, lạnh lùng điềm tĩnh nhưng thực chất nàng cũng là một người phụ nữ ủ rũ. Vẻ ngoài và trái tim của Phi Thanh Loan hoàn toàn khác nhau. 

Theo một nghĩa nào đó, Phi Thanh Loan trong thâm tâm vẫn là một người phụ nữ bảo thủ, nhưng ham muốn kiểu này khiến cô luôn tràn đầy ảo tưởng. Cô không ngờ lại nhìn thấy Long Nhất và Triệu Ngọc Nhi như thế này, điều này thực sự khiến cô rất phấn khích. Vốn dĩ cô muốn bịt tai không nghe, nhắm mắt không nhìn, dù sao nhìn trộm cũng là trái đạo đức, chỉ là chân cô không nghe, không muốn ra ngoài. 

Khi hai người đang ân ái say đắm, trong lòng Phí Thanh Loan dần dần xuất hiện một số thay đổi. Cô đột nhiên muốn nhìn thấy một nam một nữ làm điều đó, nhưng Long Nhất và Triệu Ngọc Nhi lại làm việc đó một cách mạnh mẽ và thoải mái đến nỗi họ vẫn không phát hiện ra có người đang nhìn trộm. Phí Thanh Loan nhìn thấy trong lòng gợn sóng, vô tình mông cũng nóng lên. 

Triệu Ngọc Nhi ở dưới Long Nhất rên rỉ lớn tiếng, không ngừng kích thích Phí Thanh Loan. Cô có chút bối rối, làm như vậy thực sự thoải mái đến vậy sao? Một người phụ nữ tốt bụng thực sự đã hét to mà không biết xấu hổ. 

“Con khốn vô sỉ--” Phí Thanh Loan đỏ mặt thầm mắng, nhưng cô muốn nhìn kỹ hơn, bởi vì điều này quá kích thích đối với cô, cô không thể từ chối sự cám dỗ. 

Lúc này, Long Nhất và Triệu Ngọc Nhi đã đổi vị trí. Long Nhất đặt hai chân Triệu Ngọc Nhi lên vai, dùng eo đánh mạnh. Âm thanh đó như đánh vào trái tim của Phi Thanh Loan. Phi Thanh Loan chỉ cảm thấy cơ thể mình hơi nóng, nhịp tim ngày càng mạnh, bộ ngực đầy đặn không ngừng phập phồng theo nhịp tim. 

Điều khiến Phi Thanh Loan cảm thấy xấu hổ nhất là thông qua sự kích thích của hai người, một cảm giác kỳ lạ đang dần hình thành ở phần dưới cơ thể cô. Cô thậm chí còn cảm thấy ngay cả quần lót của mình cũng bị ướt. Đột nhiên, trong lòng cô xuất hiện một sự thôi thúc, muốn đưa tay ra chạm vào phần dưới cơ thể cô.

Phi Thanh Loan đã bị Long Di cưỡng hiếp và vô cùng căm hận anh ta. Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc quan hệ với anh ta, nhưng anh không biết rằng hôm nay anh vô tình bị kích thích bởi một điều như vậy, và ham muốn chôn sâu trong lòng anh dần dần bắt đầu khuấy động.

Phi Thanh Loan vốn đã ở cái tuổi như sói và hổ. Khi tình yêu của cô nảy nở, cô có chút mất kiểm soát. Sau một hồi đấu tranh tư tưởng gay gắt, cô đặt một tay lên cơ thể đầy đặn của mình và xoa nhẹ nhàng, tay còn lại vốn dĩ muốn đưa tay xuống phần dưới cơ thể nhưng cô thực sự rất xấu hổ. 

“Mau lên, bệ hạ, phi tần của ta sắp lên thiên đường rồi, nhanh lên đụ ta đi!”

Lúc này Triệu Ngọc Nhi đã đạt đến dục vọng đỉnh điểm tới hạn, không khỏi hét lớn một tiếng. Những lời dâm ô ngay lập tức kích thích ý thức còn lại và cảm giác xấu hổ của Phi Thanh Loan trở nên trống rỗng. 

一只手不停的揉搓著飽滿, 另外一只手終於慢慢的探入了雙腿間,頓時陣陣快感傳遍了全身,她的身體更加地滾燙起來,漸漸的,隨著自己地撫摸,費青鸞的下體那股空虛麻癢的感覺卻是越發地強烈起來。

費青鸞輕輕的摳弄了一下,她頓時感到全身有如被電殛一般,一股難以言語的快感襲上心頭,瞬間她身子輕輕的一顫,口中甚至發出一聲低低的呻吟好在趙玉兒地呻吟聲很大,所以她才沒有暴露。

"Ôi bệ hạ, ta sắp lên thiên đường rồi, ta thật thoải mái!" Tiếng rên rỉ của Triệu Ngọc Nhi càng lúc càng lớn. Rõ ràng, dưới sự giằng co không ngừng của Long Nhất, cô sắp đạt đến đỉnh điểm ham muốn. 

而費青鸞的節奏似乎已經和龍翼趙玉兒融合在一起,此刻,她撫摸自Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.美中的臀部不自覺的扭動著,口中發出輕微的呻吟,原本,她也是想像但是生怕被兩人發現,所以才竭力的壓低聲音。

“啊,皇上,臣妾不行了!”

Với một âm thanh the thé, Triệu Vũ'er và Long Nhất cùng lúc đạt đến đỉnh điểm ham muốn. Cùng lúc đó, Phí Thanh Loan thân thể cũng kịch liệt run lên, thân dưới đột nhiên kịch liệt co rút, ngón tay thật chặt mút. Cô thở hổn hển mấy tiếng, cơ thể có chút nóng và yếu ớt, yếu ớt dựa vào tủ, cảm giác như đang bay lên mây.

Một lúc lâu sau, Phi Thanh Loan mới dần tỉnh táo trở lại. Sau khi bình tĩnh lại, lý trí lại chiếm lĩnh. Cô vội sửa lại váy, thầm mắng mình dâm đãng, vô liêm sỉ và ý chí yếu đuối. Nhưng cô đâu biết rằng tình dục giữa nam và nữ là điều hạnh phúc nhất trên đời và con người không thể cưỡng lại được.

Dừng một chút, Phí Thanh Loan sợ Long Nhất phát hiện mình nhìn trộm, vội vàng lẻn về giường nằm xuống, hai người đang vuốt ve nhau. Thực ra cô không biết rằng khi cô quay lại, Long Nhất vô tình hay cố ý liếc nhìn khoảng trống, khóe miệng hiện lên một nụ cười ranh mãnh.

Trên thực tế, Long Nhất đã biết mọi chuyện qua việc Phi Thanh Loan nhìn trộm. Anh ta cố tình giả vờ không biết để gây sự cho Phi Thanh Loan. Nói một cách đơn giản, Long Nhất đang quyến rũ và dẫn dắt.

Lúc này Triệu Ngọc Nhi khẽ mỉm cười: "Bệ hạ, ngươi quá lợi hại, ta nhịn không được." 

"Ha ha, về sau ngươi nhất định phải càng chăm chỉ, nếu không ta sẽ không buông tha ngươi!" Long Nhất đưa tay vỗ mông Triệu Ngọc Nhi, nhếch mép nói.

“Không, thưa bệ hạ, tôi không thể sống thiếu ngài được.” Triệu Ngọc Nhi có chút lo lắng cầu xin, hai mắt đỏ hoe. 

"Cô gái ngốc nghếch, anh thích em thì đã muộn rồi. Tại sao anh lại không muốn em? Anh chỉ trêu em thôi." Long Nhất mỉm cười nói. Vừa nói, miệng Long Nhất đã hôn lên chân Triệu Ngọc Nhi. 

"À?" Triệu Ngọc Nhi nhất thời ngượng ngùng, đột nhiên trong nhà lại vang lên một trận tiếng nói vui vẻ tục tĩu...

Ngày hôm sau, Long Nhất và Triệu Ngọc Nhi rời khỏi phòng. Khi họ đi ra vườn thì thấy bà Trương đang ăn sáng. Triệu Ngọc Nhi mặt có chút đỏ. Hôm qua điên quá. Cô ấy nói với bà Zhang: "Chào buổi sáng! Chị ơi, sao chị không gọi chúng tôi đi ăn tối!"

張氏抬頭說道: “我敢叫嗎？”

"À!"

Zhao Yuer hét lên và nói như thể cô đã phát hiện ra một thế giới mới: "Tại sao dưới mắt bạn lại có hai quầng thâm!"

Vừa dứt lời, cô đã tỉnh táo lại, mặt đỏ bừng đứng cạnh Long Nhất, không nói nhảm nữa.

"Hừm! Sao ngươi dám nói thế!" Bà Trương tức giận nói: “Hôm qua con hét to thế, ồn ào quá, mẹ có ngủ được không?”

Triệu Vũ'er càng đỏ mặt hơn khi Zhang nói điều này và cúi đầu xuống, không dám nhìn cô.

"Được rồi, các ngươi ăn trước đi!" Trương phu nhân không muốn làm mất mặt Triệu Ngọc Nhi, liền nói với Long Nhất: "Hoàng thượng dù sao còn trẻ, ngươi nhất định phải giữ gìn thân thể!"

Long Nhất ôm lấy Trương thị nói: “Bởi vì quan tâm đến thân thể của mình nên mới làm việc ngày đêm như vậy. Ngọc nhi, ngươi ăn sáng trước đi, ta muốn an ủi em gái ngươi.”

"Ồ!"

Triệu Ngọc Nhi tự nhiên hiểu được an ủi có ý gì, khó mà nói được gì. Long Nhất không quan tâm, kéo Trương vào phòng, hỏi: “Nói cho anh biết, tối qua em nhớ anh chết mất phải không?”

Long Nhất ôm bà Trương vào lòng, mạnh mẽ ngửi mùi thơm trên cổ bà, dùng cái miệng to hôn lên cái cổ hồng hào của bà, đặt một tay lên bộ ngực đầy đặn của bà Trương. 

“Bệ hạ, không, không có gì…” Trương phu nhân dùng hết sức lực chống cự, nhưng nụ hôn rực lửa và bàn tay to đầy ma lực của Long Nhất khiến toàn thân bà mềm nhũn, giọng cự tuyệt cũng rất yếu ớt. 

Long Nhất cười khúc khích: "Không? Phản ứng của anh khác với những gì anh nói!" Vừa nói, động tác của anh ta không hề dừng lại mà ngày càng hung bạo hơn, khiến ông Zhang ngay lập tức phải thở hổn hển. 

"Hoàng thượng, ngươi đang bắt nạt ta!" Đôi mắt của Zhang lộ ra vẻ quyến rũ. 

Long Nhất cười khúc khích nói: "Không phải anh chỉ muốn tôi bắt nạt anh sao? Tôi không thể đợi được nữa."

Vừa nói, anh vừa ôm cô Zhang vào lòng, một đôi bàn tay to lớn bắt đầu dạo chơi trên cơ thể cô. Bà Trương vốn định từ chối nhưng tay Long Nhất lại khiêu khích như vậy. Chỉ trong chốc lát, cô cảm thấy toàn thân yếu ớt, cô thở hổn hển, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi hé mở. Trong mắt Long Nhất, đây là một sự cám dỗ không thể cưỡng lại được. 

Zhang rên rỉ, cơ thể thanh tú của cô không ngừng run rẩy, đôi tay to lớn của Longyi đã cởi áo cô ra, cái miệng to của anh vẫn còn vương vấn trên ngực và cái bụng mịn màng của cô. Lưỡi của anh ta thỉnh thoảng trêu chọc rốn của Zhang, và bàn tay to của anh ta đang nhào nặn mông và ngực cô một cách không trung thực. 

"Bảo bối, em đẹp quá, anh không thể bỏ xuống được!"

Long Nhất cởi thắt lưng của Zhang và nói với vẻ ngưỡng mộ. Lần trước anh chưa bao giờ có cơ hội quan sát kỹ cơ thể cô. Hiện tại hắn cuối cùng cũng có cơ hội. Long Nhất ngắm nhìn cơ thể của Zhang một cách cẩn thận. Tay anh vuốt ve cơ thể cô hết lần này đến lần khác khiến Zhang phải há hốc đôi môi đỏ mọng và thở hổn hển. 

Trương thị tuy đã trải qua thời gian dài nhưng lại quá nhạy cảm với sự vuốt ve của Long Nhất. Chỉ vuốt ve vài cái, cô đã cảm thấy chân mình đã ướt đẫm. Hai chân cô vô thức kẹp lại với nhau và cong lên hạ xuống, dùng lực ma sát để giải tỏa ham muốn của cơ thể. Cô thực sự xấu hổ khi yêu cầu sự xâm lược của Long Nhất.

Long Nhất nắm lấy vạt quần của Trương, đang định kéo xuống thì bị Trương nắm lấy tay nói: “Không được, cửa này cách âm không tốt, người ngoài nghe thấy thì để mặt vào đâu?”

Vừa nói cô vừa chỉ vào phòng trong. Longyi mỉm cười, bế Zhang lên và bước vào trong. Bộ ngực đầy đặn của Zhang bị ép vào ngực anh. Chỉ cần một ma sát nhẹ cũng khiến cơ thể cô phản ứng mạnh mẽ.

"Ồ!" Bà Trương không khỏi rên rỉ lần nữa, nghe vào tai Long Nhất còn dễ chịu hơn cả tiếng tiên. Vừa đi, anh vừa cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của bà Trương, “Ồ…”

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

Long Nhất đặt Trương lên giường trước mặt cô rồi đè cô lên. Zhang khẽ nâng hông lên, phối hợp với Long Nhất để anh cởi quần cô một cách nhẹ nhàng. Long Nhất háo hức cởi quần và đồ lót ra, thứ hiện ra trước mắt chính là nơi bí ẩn. Anh cảm thấy đâu đó trên cơ thể mình ngày càng sưng tấy. 

Long Nhất xé đôi quần áo của mình ra, áp vào người Trương, tham lam tận hưởng từng tấc da thịt của cô. Tiếng rên rỉ của Zhang càng khiến anh tự hào hơn. Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ cảm thấy rất hài lòng nếu có được một người phụ nữ như vậy, chưa kể trái tim của người phụ nữ này vẫn là của riêng anh ta! 

"Ồ!"

Zhang rên rỉ quyến rũ, cánh rồng vừa chạm vào đầu đùi cô. Cảm giác nóng bức khiến cô mờ mắt, mong chờ cảm giác hưởng thụ tiếp theo. 

"Bệ hạ... Bệ hạ, đừng tra tấn thần nữa, giao nó cho thần!" Zhang cuối cùng không thể không nói. Đây chính là điều Long Nhất đang chờ đợi. Anh ấy cười khúc khích và nói, "Em muốn gì? Hãy nói rõ ràng."

“皇上, 你壞……”

Zhang nhìn Long Nhất một cách yếu ớt. Tên ác nhân này cố ý trêu chọc chính mình: "Bệ hạ, ngươi biết chuyện này còn hỏi, nhanh lên!"

Long Nhất thấy bà Trương không chịu nổi nữa cũng không trêu chọc bà nữa mà nói: “Được rồi, tôi tới đây.”

Dưới ánh mắt mong đợi của Zhang, Long Nhất chỉ vào con rồng của mình và nói: "Hãy ấn nó vào trong."

龍翼真是太猛了,已經多年未被男人碰過的她實在有點吃不消,她渾身繃緊著,兩條腿也蹬直了,兩只手抓住龍翼的胳膊不住的顫抖著,龍翼憐惜的親吻著她的胸脯,試圖轉移她的注意力,來緩解她的痛苦。

Một lúc sau, bà Zhang lấy lại hơi thở và nói: "Tôi thực sự đã giết bạn. Tôi khá hơn nhiều. Bạn ... bạn có thể di chuyển ngay bây giờ."

Long Nhất bắt đầu cử động như thể vừa nhận được chiếu chỉ của hoàng đế. Vòng eo của anh không ngừng tăng tốc và di chuyển ngày càng nhanh hơn. Zhang nhanh chóng chìm trong cơn ham muốn cao trào và hét lên điên cuồng. Tất cả những điều anh không dám nói hay nghĩ đến đều đã được thực hiện vào lúc này. Cô ấy là một góa phụ mới. Chồng cô vừa mới qua đời, hiện tại cô đang quan hệ tình dục với vị hoàng đế hiện tại. Cảm giác này giống như đang đánh cắp một người đàn ông vậy, nhưng cảm giác này thực sự rất đẹp. Cô ấy dường như không cảm thấy xấu hổ chút nào. Chồng cô không còn yêu cô nữa. Liệu anh có xứng đáng giữ trinh tiết cho cô? 

更何況他已經死了,龍翼對自己的好都是真心的,為了一個不愛自己的丈夫為辜負一個愛自己的男人Bạn có thể làm điều đó? Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Tác động của Long Nhất mạnh đến mức ý thức của Zhang dần dần bị mất đi trong cơn va chạm như vũ bão, chỉ còn lại cảm giác khoái cảm nát xương lan tỏa khắp cơ thể. 

"À..."

Chân của Zhang quấn quanh eo Long Nhất, đầu cô lắc lư không ngừng, mái tóc đen rối bù. Đây là lần đầu tiên cô trải qua một cú va chạm mạnh như vậy. Long Nhất đơn giản là quá mạnh. Trước đây, Zhang chưa từng cặp kè với chồng một, hai lần nhưng chưa bao giờ cảm giác đó lại mãnh liệt đến thế.

Zhang ban đầu đang ở độ tuổi thiếu nữ, ham muốn tình dục là mạnh mẽ nhất trong cuộc đời cô, nhưng Vương Sầm không thể mang lại cho cô cảm giác như vậy. Đây là sự tra tấn lớn nhất đối với một người phụ nữ ở độ tuổi của cô. Đôi cánh rồng khiến cơ thể Zhang lúc nào cũng run rẩy. Cô không còn nhớ mình đang ở đâu nữa và cô cũng không quan tâm liệu người bên ngoài có nghe thấy hay không. Dù sao cô cũng cảm nhận được khoái cảm xuyên thấu đang ập đến khiến cô muốn phát điên và bốc đồng. 

Long Nhất đổ mồ hôi đầm đìa, tiếng hét điên cuồng của Zhang khiến anh cảm thấy hưng phấn chưa từng có. Lúc này, Zhang đã bị lạc. Cô không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Cô chỉ biết mình đã từ đau đớn ban đầu chuyển sang khoái cảm lạnh thấu xương, bây giờ cô có chút tê dại. Cô không còn biết mình đã ngất đi bao nhiêu lần nữa. Cô không còn chút sức lực nào trong cơ thể. Điều này khiến cô có chút sợ hãi trước sức mạnh của Long Nhất. Nếu lần nào cũng như vậy, liệu cô có chịu nổi không? 

Cô còn chưa kịp suy nghĩ xong vấn đề này, Long Nhất đã nhanh chóng di chuyển vài lần rồi ấn vào bụng dưới của Zhang. Một luồng sinh khí bùng nổ ập vào Zhang như lũ lụt vỡ bờ! 

Bà Zhang hét lên một lúc. Khí chất cao quý và khí chất dâm đãng hiện tại khiến cô càng thêm quyến rũ. Cô ngồi phịch xuống giường như một lũ giun thịt không xương, lồng ngực phập phồng dữ dội, đôi môi đỏ mọng quyến rũ không ngừng phun ra hương thơm, toàn thân toát ra mồ hôi thơm phức, tóc nhiều lần phủ đầy lông. Mồ hôi ướt đẫm trán, trên cổ ngọc trắng như tuyết đầy dấu hôn. Bây giờ cô không còn sức để cử động ngón tay nữa. Long Nhất mạnh quá, Trương nghĩ trong đầu rồi từ từ chìm vào giấc ngủ, khiến Long Nhất không còn chỗ để nói những lời yêu thương mà cô đã chuẩn bị nói sau đó. 

Nhìn Trương phu nhân ngủ say, Long Nhất trong lòng cảm thấy hài lòng. Anh vô cùng phấn khích dọn dẹp đống bừa bộn trên giường, rồi tự mình dọn dẹp. Cuối cùng, anh bắt đầu dọn dẹp bà Zhang. Anh phát hiện chỗ của bà Trương vốn đã sưng đỏ, khiến anh cau mày. Nếu lần nào cũng như vậy, chẳng phải Triệu Ngọc Nhi và bà Trương lần nào cũng phải chịu đau khổ như thế này ngoài hạnh phúc sao? 

Long Nhất quyết định không điên cuồng như vậy nữa, kiềm chế bản thân, không làm tổn thương người phụ nữ mình yêu nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125 hai mẹ con cùng bay

Mặt trời đỏ đang lên cao. Lúc này, dưới bức tường của Tử Cấm Thành, các quan lại dân sự và quân sự đang tập trung ở hai bên cổng thành, đứng trang nghiêm và cung kính, nhìn về phía bắc với niềm hy vọng, háo hức chờ đợi sự trở lại của hoàng đế sắp trở về trong chiến thắng. 

Nắng như lửa, lá cỏ ngoài đình co rúm lại rất nhiều. Các quan cũng bị nắng thiêu đốt, mặt đầy mồ hôi, quân phục ướt sũng. Họ thật may mắn khi có thể ngồi đợi trong đình mà không bị chóng mặt vì nắng. Chỉ có sáu đại thần, nhưng trên đình đối diện lại có một nhóm mỹ nhân tuyệt thế. Họ là ba ngàn mỹ nữ trong hậu cung của cựu hoàng, đứng đầu là mẹ của Long Nhất, Lý Tử Hi và thái hậu.

Lúc này, những tiếng reo hò và reo hò “Hoàng đế của tôi vạn tuế, hoàng đế của tôi vạn tuế” vang lên từ phía trước. Những người phụ nữ này lần lượt nhìn lên và thấy Long Nhất đang cưỡi bạch mã. Từ xa đã nhìn thấy hàng trăm quan viên tụ tập ở phía trước, sau đó Thái hậu Lý Tử Hi đám người đứng trên đường mỉm cười. Long Nhất âm thầm mừng rỡ, vội vàng đi theo.

Thái hậu Lý Tử Hy đứng trên đường với nụ cười trên môi. Long Nhất xuống ngựa, mỉm cười chào hỏi: “Mẫu hậu, sao người lại đích thân đến đón ta dưới nắng như thiêu như đốt?”

Thái hậu Lý Tử Hi cười nói: “Trong chuyến Bắc phạt của Hoàng thượng, Ngải gia thật sự có chút nhớ Hoàng đế, cho nên khi nghe tin Thánh hoàng trở về Bắc Kinh, Ngải gia không khỏi vội vàng chạy tới. Đây là vi phạm lễ nghi quốc gia, chúng ta xin Hoàng đế trừng phạt hắn!”

"Hoàng hậu có tội gì? Hoàng hậu rất yêu thương con trai mình và làm gương cho nhân dân thiên hạ. Hoàng hậu có tội gì!" Long Nhất mỉm cười nói, sau đó hắn cho mọi người đứng dậy cùng một đám người đi vào Tử Cấm Thành. 

Trong và ngoài cổng thành, hai bên đại lộ, người dân tụ tập, đứng đó kề vai, nhìn quân đội hò reo ầm ĩ, ca ngợi hoàng đế bất khả chiến bại và đích thân ra tay trấn áp cuộc nổi loạn của quân thái tử. Long Nhất nghe được những tiếng cổ vũ nồng nhiệt như vậy, hắn không khỏi vui mừng. Thỉnh thoảng lại vẫy tay chào lại người dân, mọi người không khỏi ngạc nhiên khi thấy vị hoàng đế hiện tại còn trẻ như vậy, lại là một thiếu niên tuấn tú. Họ thở dài rằng trời đã phù hộ. Hoàng đế còn trẻ như vậy, trời đất ít nhất cũng phải mấy chục năm, thậm chí hàng trăm năm thái bình thịnh vượng. 

Long Nhất đến triều đình, hàng trăm quan lại xếp hàng hai bên. Các tướng còn lại vẫn chưa trở về nên lúc này hắn cũng không trao thưởng gì. Thay vào đó, anh hỏi tể tướng và mẹ anh, Lý Tử Hy, xem liệu các vị vua chư hầu khác có hành động gì trong vài ngày qua kể từ khi anh rời đi hay không. Tể tướng trả lời rằng vì các vị vua chư hầu khác biết Long Nhất đã đánh bại quân phản loạn của hoàng tử nên họ không dám ra tay nữa. Tất cả họ đều kiềm chế bản thân rất nhiều. Long Nhất nghe xong rất vui vẻ, sau đó hỏi thêm một số chuyện nữa rồi rút lui khỏi triều đình. 

Long Nhất bước ra khỏi triều đình, đi thẳng đến cung điện của mẫu thân Lý Tử Hi. Lúc này cô đã trang trí căn phòng như một ngôi nhà mới. Long Nhất mỉm cười, ôm lấy thân hình tròn trịa mềm mại của mẹ Lý Tử Hi, không chút kiềm chế thò tay vào trong áo La, vuốt ve ngực bà, cười trầm thấp, dùng ngón tay nhéo nhẹ núm vú hồng hào, vặn nhẹ khiến toàn thân bà nóng bừng, hai má đỏ bừng, nhưng bà nhịn không được kêu lên. 

Long Nhất nhìn chằm chằm mẹ mình, Lý Tử Hi, trong mắt có lửa. Anh nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay ấn nhẹ mái tóc xanh mượt trên đầu cô, ra hiệu cho cô quỳ xuống đất. Lý Tử Hi ngoan ngoãn quỳ xuống, biết Long Nhất có ý gì. Dù xấu hổ nhưng cô không khỏi cảm nhận được tình yêu lâu dài nên cô nhẹ nhàng cởi quần anh, trừ quần lót của anh, nhẹ nhàng nhấm nháp. 

Long Nhất mỉm cười gật đầu, chậm rãi tiến vào trong khuôn miệng ấm áp ẩm ướt của Thái hậu Lý Tử Hi, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen mượt của nàng, tỏ vẻ tán thành. Vì quá vui mừng khi được cô phục vụ nên Long Nhất không khỏi ôm đầu cô, thở hổn hển và rên rỉ thấp giọng. 

Cảm nhận được sự phục vụ chu đáo của chiếc lưỡi gỗ đàn hương của mỹ nữ, lòng Long Nhất tràn đầy tức giận. Anh cúi xuống nhặt hoàng hậu Lý Tử Hy lên khỏi mặt đất. Anh bước đến bên giường và đặt cô lên chiếc ghế dài thơm tho. Anh đưa tay vuốt ve làn da trắng như ngọc như thịt cừu của cô. Anh nhìn đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi và rên rỉ khe khẽ. Đôi mắt cô nhìn anh đầy khao khát. Anh không thể không cảm thấy hạnh phúc. Anh trèo lên giường, đè lên cơ thể mỏng manh của cô như nhị hoa, làm tình với cô một cách bừa bãi. 

Thái hậu Lý Tử Hy chịu đựng sự va chạm mạnh mẽ của sóng Long Nhất, thở hổn hển dưới sự ma sát dữ dội. Khuôn mặt ngọc của cô đỏ đến mức như muốn chảy máu, nhưng cô vẫn nghiến răng nghiến lợi vùi mặt vào cổ anh. Đôi cánh tay ngọc ôm chặt lấy cơ thể Long Nhất, không phát ra tiếng rên rỉ nào. 

Nhìn thấy mẫu thân Lý Tử Hi cau mày chịu đựng khoái cảm, Long Nhất rất có hứng thú, động tác càng thêm hung bạo. Anh ta chuyển cô vào nhiều tư thế khác nhau và quan hệ tình dục với cô một cách bừa bãi. Nhìn thấy cô vẫn có thể giữ nguyên dáng vẻ ban đầu mà không nói một lời, Long Nhất không khỏi cảm thấy khâm phục ý chí kiên cường của cô. 

Trong lúc mây mưa, Thái hậu Lý Tử Hi đã nhiều lần bất tỉnh dưới người hắn, lại bị đánh thức bởi động tác hung hãn của Long Nhất. Cô lặng lẽ rơi những giọt nước mắt hạnh phúc, đôi chân ngọc của cô không biết xấu hổ quấn chặt quanh eo anh, như muốn bóp khô anh, để an ủi nỗi khao khát bấy lâu của cô dành cho anh kể từ chuyến thám hiểm. 

**********************

Tại nơi Phi Thanh Loan và con gái ông bị giam giữ, mùi bột nồng nặc, trộn lẫn với tiếng thở dốc và tiếng nức nở tràn ngập căn phòng. Long Nhất khỏa thân nằm trên chiếc giường lớn, thấp giọng thở dốc, toàn thân cảm thấy thoải mái.

Bên cạnh, một cặp người đẹp ôm nhau khóc. Ngoại hình của họ rất giống nhau, nhưng dường như họ cách nhau hơn mười tuổi. Họ là hai mẹ con Phi Thanh Loan và Lý Vũ Phong, những nữ tù nhân chiến tranh bị Long Nhất bắt trên chiến trường. Họ không có lông trên cơ thể. Họ trần trụi và trắng trẻo, trên người có những vết xước và dấu răng mờ nhạt. Da của họ có màu đỏ nhưng đó là dấu vết còn sót lại sau khi quan hệ tình dục mãnh liệt. 

Vừa rồi Long Nhất bất tỉnh sau khi mẫu thân Lý Tử Hi đạt cực khoái nên rời khỏi cung điện của bà, đến nơi giam giữ hai mẹ con Phí Thanh Loan, nghĩ đến việc yêu mến hai mẹ con xinh đẹp mà hắn đã bắt được. 

Dựa theo quy tắc thời chiến, hai mẹ con đã bị chính mình bắt giữ, nên trở thành nô lệ của bọn họ. Tuy nhiên, Long Nhất chưa bao giờ nghĩ đến việc coi họ như nô lệ. Ngược lại, ông coi họ như những người vợ lẽ yêu quý của mình. Đối với Phi Thanh Loan và con gái, sự ưu ái của Long Nhất có thể cứu được mạng sống của hai mẹ con họ nên họ phải chấp nhận. 

Mặc dù Phi Thanh Loan ghét Long Nhất nhưng vì mạng sống của hai mẹ con anh, cô không còn cách nào khác ngoài tuân theo sự sắp xếp của anh, chịu đựng sự sỉ nhục và cùng con gái phục vụ Long Nhất. Kỹ năng của cô và con gái đã bị Long Nhất phong tỏa từ lâu, không thể tùy ý sử dụng. Hơn nữa, cho dù cô có chống cự cũng vô ích. Cô chỉ có thể khiến sự ngược đãi mà cô và con gái phải chịu trở nên tàn nhẫn hơn gấp mấy lần. 

Nhưng điều này không có nghĩa là Phi Thanh Loan sẵn sàng bị Long Duy tàn phá. Mặc dù ở bên Long Duy quả thực là điên cuồng mãnh liệt, hưng phấn đủ để khiến bà choáng ngợp, nhưng bà không muốn con gái cùng mình chia sẻ mưa sương. Bà ngẩng đầu lên ôm xác an ủi con gái rồi mắng: “Con là hoàng đế khuyển, con bị cảm nặng, sao dám ép hai mẹ con chúng tôi hãm hiếp.”

Long Duy nằm bên cạnh, đưa tay sờ ngực và cơ ngọc của họ, lười biếng nói: "Các người đang nói cái gì vậy? Các người là tướng bại trận, lẽ ra phải bị trừng phạt nghiêm khắc. Nhưng với tư cách là hoàng đế hiện tại, ta sủng ái ngươi, thậm chí còn nhận ngươi làm vợ lẽ. Tại sao ta phải cảm thấy có lỗi với ngươi?"

Phí Thanh Loan tức giận nói: “Cho dù là thật thì ngươi cũng chiếm giữ mẹ con chúng ta một lúc, đạo đức nhân văn ở đâu?”

Nghe Phí Thanh Loan chính đáng khiển trách, Long Nhất cũng bắt đầu trở nên nghiêm túc. Anh khoanh chân ngồi trên giường, vươn tay ôm lấy Lý Ngọc Phong từ trong lòng cô, ôm cô vào lòng, vuốt ve thân hình mảnh dẻ mịn màng của cô. Hắn nghiêm túc nói: “Ta là hoàng đế, ngươi không biết yêu cầu của ta chính là thiên đạo sao?”

Phí Thanh Loan nghiến răng nghiến lợi nói: "Nói nhảm, đạo đức con người thiên hạ đều như nhau. Tục ngữ có câu, hoàng đế vi phạm pháp luật, bình dân đều có tội như nhau, ngươi không biết sao?"

Long Nhất lắc đầu nói: "Ta cảm thấy ngươi và ta đang bối rối. Hoàng đế có vi phạm pháp luật không? Mỗi lời ta nói đều là pháp luật."

Sau đó hắn hít một hơi, nhẹ nhàng cầm lấy sữa thơm của Lý Ngọc Phong đang nức nở nói: “Anh thích các em, điều này có sai không?”

Phí Thanh Loan che mặt, tức giận nói: “Không phải ngươi cứ làm như vậy thì sẽ không có người quan tâm đến ngươi sao?”

Long Nhất lắc đầu nói: “Xem ra ngươi vẫn không hiểu, ta thực sự không hiểu, ở ta chẳng có gì xứng đáng với sở thích của ngươi sao?”

Long Nhất thở dài, ngón tay chậm rãi tiến vào âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của Lý Ngọc Phong, tiếp tục tâm sự với mẹ xinh đẹp của cô: “Con thành thật với mẹ.”

Phí Thanh Loan che mặt, tức giận khiển trách: “Thiên địa sở dĩ rơi vào tình trạng dã thú như vậy, là bởi vì ngươi, một vị vua ngu xuẩn, lại coi loạn luân là chuyện chính đáng. Loại trạng thái lăng nhăng này không thể bị phá bỏ.”

Tất nhiên, Long Nhất vô cùng phẫn nộ sau khi nghe những lời nhận xét nực cười như vậy. Anh ta đẩy Phí Thanh Loan xuống giường, đặt cô lên trên cơ thể ngọc bội, tức giận nói: “Sao cô dám xúc phạm đất nước của tôi như thế này, xem tôi đối phó với cô như thế nào. Nói thật với cô, cô và con gái cô không liên quan gì đến tôi. Xét về mặt huyết thống, cô ấy không phải là con gái tôi, cô cũng không phải mẹ tôi. Các cô đều là nô lệ bị tôi bắt giữ. Theo lý trí và luật pháp, tôi nên chấp nhận tất cả các cô. Đây là hành vi hợp pháp. Hôm nay, tôi sẽ thực thi quyền lợi hợp pháp của mình với tư cách là một chủ nhân!”

Phí Thanh Loan vô cùng xấu hổ và tức giận, muốn phản bác lời nói vô nghĩa của Long Nhất. Môi cô hơi hé mở nhưng một vật cứng đã lao vào miệng Tấn và đi thẳng vào cổ họng cô. Cô nghẹn ngào và trợn trắng đôi mắt xinh đẹp. Làm sao cô có thể còn chút sức lực nào để phản bác và tấn công Long Nhất lần nữa.

Long Nhất đảo qua đẩy lại trong miệng Phí Thanh Loan. Đồng thời, anh cởi quần lót của cô và xoa bóp vùng kín căng phồng của cô như một cái bánh bao thịt một lúc. Sau khi nó hơi ẩm ướt, anh ngồi xuống và đột nhiên rút con cặc to ra khỏi miệng. "Này..." Con cặc lớn được đưa vào âm đạo của Phi Thanh Loan. Anh không dừng lại cho đến khi quy đầu xuyên qua tử cung cô và chạm vào thành tử cung.

"À!"

Phi Thanh Loan bị sự kích thích này đánh thức. Cô có chút hoảng sợ. Cô cố gắng dùng tay đẩy Long Nhất ra nhưng không còn sức. Long Nhất ghìm hai tay cô ra sau lưng nói: “Đừng có lơ là, hiện tại tôi đang cùng cô luyện tập song tu, nội lực của cô sẽ tăng vọt. Cô rất xinh đẹp, nếu không tôi sẽ không thích cô!”

Nhìn thấy ánh mắt khinh thường của Long Nhất, Phí Thanh Loan không khỏi tức giận. Cô phải mất một lúc lâu mới chửi được: "Anh... anh, không biết xấu hổ, anh... ôi!"

Rồi anh lại thở hổn hển. Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của mỹ nữ Phí Thanh Loan, Long Nhất càng vui mừng hơn. Anh ta lợi dụng mà bất ngờ hôn cô, khiến Phi Thanh Loan càng thêm sốc và tức giận. 

"Ngươi... ngươi... không biết xấu hổ!"

Ngay cả bản thân Phi Thanh Loan cũng ngạc nhiên. Cô không phải là người chưa từng chứng kiến ​​cảnh tượng đó bao giờ, nhưng cô cũng chưa bao giờ ngượng ngùng như hôm nay. Vì lý do nào đó, cô cảm thấy ngượng ngùng không thể giải thích được khi ở bên Long Nhất. Nó thực sự kỳ lạ. 

Long Nhất cười nói: "Ta không biết xấu hổ sao? Ta nói thật. Trên đời này có ai không muốn làm vợ lẽ của ta? Nếu ngươi không muốn, ta sẽ cho ngươi vào kỹ viện hoặc đưa ngươi vào quân đội làm điếm, haha..."

Tiếng cười hoang dại của Long Nhất khiến Phí Thanh Loan cảm thấy thật đáng sợ. Cô bị bán vào nhà chứa... Cô không dám nghĩ tới nữa. Sau mấy chục trận đánh qua lại, “A, tôi chết rồi, tôi sắp chết rồi!”

Phí Thanh Loan cuối cùng không khỏi rên rỉ điên cuồng. Lý Ngọc Phong ở một bên nghe được động tĩnh như vậy, đột nhiên toàn thân nóng bừng. Mặc dù cô đã chuẩn bị sẵn sàng cho Kung Fu của Long Nhất từ ​​lâu nhưng cô không ngờ rằng ngay cả mẹ ruột của mình cũng dễ dàng bị anh khuất phục như vậy. Rốt cuộc, giọng nói vui mừng không thể giấu được! 

Lúc này, Long Nhất càng làm việc chăm chỉ hơn. Anh ta đối mặt với Phi Thanh Loan và đứng uy nghiêm ở giữa phòng. Anh đặt tay lên cặp mông trắng ngần và đầy đặn của Phi Thanh Loan. Anh ta thực sự đã sử dụng kỹ năng đặc biệt của mình để chinh phục phụ nữ - Ngọc Nữ Leo Cây. Phi Thanh Loan giống như một viên ngọc nguyên xinh đẹp, ôm lấy cây đại thụ Long Duy. Mặc dù cô không thể giữ chặt cô ấy bằng cả tứ chi. Thân cây nhưng có một cành cây khổng lồ nối liền với cơ thể cô. Đáng tiếc, việc có thêm điểm tựa ổn định này càng khiến cô làm việc chăm chỉ hơn. Mỗi lần Phi Thanh Loan ngã xuống, con cặc to lớn của Long Nhất lại đưa vào âm đạo của cô mà không hề dè dặt. Dù đã ra chiến trường đã lâu nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy hay nghe nói đến con gà trống to lớn như Long Nhất! 

“Không thể được, thưa bệ hạ, à… nó lại xuyên thủng rồi à… tha cho tôi đi, à…”

Phi Thanh Loan cầu xin sự thương xót một cách thảm hại, nhưng Lý Vũ Phong có thể nghe thấy yếu tố vui mừng trong lời cầu xin của cô. Vốn dĩ cô đã có ảo tưởng này về Long Duy, sau khi được Phi Thanh Loan xác nhận, nó càng được khuếch đại, lỗ mật của Lý Ngọc Phong dần dần ẩm ướt. 

"A... a... a... chết, chết, a..." Phí Thanh Loan đột nhiên hét lớn một tiếng, sau đó thất thanh. 

"Vô dụng thôi, ngươi có giữ chặt thế nào đi nữa, than ôi, ta còn chưa chuyển đi!" Long Nhất cũng lo lắng hét lên. 

"Tôi không thể làm được nữa, à... à... xin thương xót tôi... Bệ hạ... tôi... à... tôi... tôi thực sự không thể... à..." Phí Thanh Loan chỉ đang cầu xin sự thương xót. Lý Vũ Phong và những người khác cũng nghe nói rằng cô ấy thực sự đang cầu xin sự thương xót, chứ không phải cố tình dụ dỗ Long Nhất và khơi dậy bản chất dâm đãng của anh ta. 

"Tôi không quan tâm, tôi phải ra ngoài..."

Long Nhất thay đổi động tác. Anh nhìn thấy Phí Thanh Loan giãy giụa trái phải, như muốn thoát khỏi con cặc to lớn của mình, nên nhanh chóng đặt cô xuống đất, ấn hai chân cô vào người cô rồi gập làm đôi. 

"Muốn chạy? Không có cách nào!" Nói xong, Long Nhất nhắm con cặc to lớn của mình vào cái lỗ mật ong đỏ bừng và sưng tấy của Phí Thanh Loan, không thể đóng lại được. Anh ta ngồi xuống thắt lưng của mình và đụ mình vào.

"À..."

Mặc dù âm đạo cực kỳ trơn trượt nhưng Phi Thanh Loan vẫn hét lên đau đớn dưới sự tác động của con cặc cứng như sắt của Long Nhất lên đôi mông vốn đã sưng tấy của anh. 

"Hãy dịu dàng hơn..."

Long Nhất nở một nụ cười dâm đãng tàn nhẫn: “Ngay cả Phí Thanh Loan nổi tiếng cũng như vậy, ta còn chưa đi được nửa chặng đường, thật sự đang lãng phí thanh danh của mình!”

Nói xong, hắn đột nhiên bắt đầu tấn công. Anh duỗi thẳng eo và đụ con cặc to lớn của mình như tỏi. Anh ấy đi đến cuối cùng nhiều lần, lần này là xuyên qua trái tim. 

"Ừ... ừ... ừ... tha cho tôi đi..." Phi Thanh Loan hét lên, nhưng Long Nhất lại đụ cô một cách điên cuồng hơn.

"Ngọc Phong, cứu mẹ, hắn, hắn... hắn quá mạnh, mẹ, con chịu không nổi nữa..."

Phi Thanh Loan yếu ớt cầu cứu con gái mình. Cô không hề giả vờ, cô thực sự mệt mỏi. Nếu là lúc bình thường, cô thà chết chứ không làm chuyện như vậy. 

“Bệ hạ, xin hãy để mẫu thân của tôi đi…” Giọng nói của Lý Ngọc Phong run run không hiểu, sau đó cô cởi quần áo ra vài lần.

Xét về độ bụ bẫm, thân hình của Lý Vũ Phong tốt hơn Phi Thanh Loan và những người khác một hoặc hai điểm, và nó không hề cồng kềnh hay cồng kềnh chút nào. Cặp mông khổng lồ của cô ấy oằn ra phía sau như chậu sen nhưng không hề có ý định ngã xuống. Bộ ngực đầy đặn của cô treo trên ngực như một cặp đu đủ. Chúng run rẩy, bụ bẫm và tròn trịa, bên trên có núm vú như hạt nho trông thật dễ thương. 

Long Nhất nuốt nước miếng, buông Phí Thanh Loan đang hấp hối ra. Khi anh ta rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lỗ của Phi Thanh Loan, anh ta đã đưa ra một lượng lớn tinh dịch. Con cặc to sáng bóng được thấm đẫm tinh dịch run rẩy hướng về phía Lý Ngọc Phong, phóng ra ánh sáng đỏ tím, tư thế nuốt chửng núi sông. 

Nhìn thấy con cặc to lớn của Long Nhất, Lý Ngọc Phong không khỏi run rẩy trong lòng. Cô thu hồi suy nghĩ và nói với Long Nhất với vẻ mặt kiên quyết: "Bệ hạ, đi thôi!"

Cô thực sự đã trực tiếp thách thức Long Nhất. Cô đúng là một cô bé không biết gì. 

Long Nhất thản nhiên cười. Anh bước đến chỗ Lý Ngọc Phong và định đẩy cô xuống. Lý Ngọc Phong vẻ mặt mê hoặc nói: "Bệ hạ, trước khi bắt đầu, để nô gia hầu hạ ngài trước!"

Nói xong, cô đặt Long Nhất xuống giường, hai tay ôm lấy con cặc to lớn của mình đang hướng lên trời một cách giận dữ, há miệng ngậm nó vào. Bởi vì con cặc của Long Nhất quá lợi hại nên dù đã cố gắng hết sức nhưng cô chỉ có thể ngậm được một nửa quy đầu to lớn nên bắt đầu tấn công bằng tay và miệng. Nàng lắc qua lắc lại, nuốt và nhả con cặc ra như nuốt chuối, cái lưỡi thơm tho thỉnh thoảng móc vào mắt con ngựa khổng lồ, lúc gõ gõ, lúc lại gãi. 

Mặc dù khả năng nói tiếng bụng của Lý Ngọc Phong rất xuất sắc nhưng Long Nhất lại không hề bối rối. Anh ta vừa yên tâm thưởng thức vừa phê phán kỹ năng của Lý Vũ Phong. Theo hắn, tài nói tiếng bụng của Lý Ngọc Phong tuyệt đối đỉnh cao, sánh ngang với phi tần yêu quý của hắn trong cung, thậm chí còn giỏi hơn mẹ cô là Phí Thanh Loan, các cô gái khác càng không thể so sánh được. 

Nhưng con cặc to lớn của Long Nhất đã được phục vụ lâu năm, đương nhiên sẽ không khó chịu với điều này. Anh ta đã giết chết Zhengda trong giới mỹ nhân từ lâu. Loại kích thích này đối với anh ta chỉ là món khai vị. Long Nhất nhìn Lý Ngọc Phong cười dâm đãng, nhưng không nói một lời. Lý Ngọc Phong kinh ngạc. Dù sao anh cũng chưa từng có trải nghiệm như vậy, nhưng những điều này đều được mẹ anh dạy trước khi anh kết hôn. 

Lý Ngọc Phong ôm lấy con cặc to lớn của Long Nhất, dùng tay và miệng thổi sáo suốt nửa giờ, nhưng điều đó khiến má cô đau nhức và cổ cô cứng đờ. Nhìn thấy Long Nhất vẫn thản nhiên, trên mặt nở nụ cười xấu xa, cô không khỏi tức giận. Đột nhiên cô đứng dậy, ngồi lên người Long Nhất, chỉ khe hở âm đạo thỉnh thoảng rỉ ra vào con cặc to lớn của Long Nhất rồi từ từ ngồi xuống. 

"A... này... ồ..." Lý Ngọc Phong thực sự có chút chật vật. Cô không thể chịu nổi trong giây lát trước con cặc khổng lồ của Long Nhất. Long Nhất cũng có chút kinh ngạc, âm đạo chật hẹp của Lý Ngọc Phong lại có thể chứa được con cặc to lớn của chính mình.

Trận chiến vừa bắt đầu, Long Nhất lập tức bị chấn động. Con cặc to lớn với hàm răng và móng vuốt cùng những đường gân lộ ra ngoài của anh được bao bọc bởi thịt âm đạo cực kỳ mềm mại của Lý Vũ Phong từ mọi hướng, được bao bọc thật chặt và thoải mái. Khi lượng tinh dịch tiết ra từ sâu trong âm đạo của Lý Vũ Phong tăng lên, cô bắt đầu lên xuống. Lúc này, Lý Ngọc Phong giống như một hiệp sĩ xinh đẹp, cưỡi trên lưng Long Nhất, phi nước đại trên thảo nguyên rộng lớn, bộ ngực lớn trên ngực lắc lư lên xuống theo thăng trầm, đơn giản là dụ dỗ người ta phạm tội, trong khi Long Nhất lại vui vẻ tận hưởng sự phục vụ có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải ghen tị, tận hưởng vẻ đẹp choáng ngợp vô cùng này. 

Sau một khoảng thời gian không xác định, hai người họ đã thay đổi vị trí sau khi chiến đấu quyết liệt. Long Nhất đã đứng trên mặt đất, còn Lý Ngọc Phong thì nằm trên bàn Kang. Long Nhất dùng cả hai tay ôm một mắt cá chân của Lý Ngọc Phong, con cặc to lớn đang đút vào âm đạo đầy đặn và hấp dẫn của cô. Lý Ngọc Phong lúc này đã quên mất chính mình. Hai chân cô bị Long Nhất kéo lại, hai tay nhẹ nhàng tản ra hai bên người, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ không chịu nổi. 

"A... đẹp quá... a... xuyên thấu... a... a... ngài thật tốt... Bệ hạ... hoàng đế đáng sợ của ngài..." Lý Ngọc Phong xoa bóp thật chặt con cặc to lớn của Long Nhất, như muốn bóp cổ gã khổng lồ đang kinh ngạc này, miệng tử cung cũng co rút liên tục, cắn chặt quy đầu to lớn của Long Nhất không chịu buông ra. 

Long Nhất hét lớn, ép hai chân Lý Ngọc Phong vào người cô, con cặc to lớn của anh lao thẳng vào tử cung mềm mại của cô. Quy đầu to đập mạnh vào thành tử cung của cô, "A..."

Lý Ngọc Phong bất ngờ kêu lên khi bị Long Nhất đụ, nhưng đây mới chỉ là khởi đầu. Bàn tay Long Nhất luồn xuống dưới đùi cô, khống chế vòng eo thon gọn của cô. Anh ta uốn cong và duỗi tay để hợp tác với con cặc lớn của mình, và không ngừng kéo Lý Vũ Phong về phía con cặc lớn của mình. Sự va chạm giữa bụng dưới và cặp mông đầy đặn tạo ra âm thanh "rắc rắc" sắc nét và hấp dẫn. Long Nhất nở một nụ cười kiêu ngạo, hắn cảm thấy Lý Ngọc Phong đã kiệt sức. 

"Tôi chết rồi, a!"

Đột nhiên, Lý Vũ Phong hét lên, và cơn co thắt vốn đã dữ dội trong âm đạo của cô ngày càng mạnh mẽ như một trận động đất. Longyi gầm lên một tiếng hổ và nhét con cặc lớn vào âm đạo của cô. Quy đầu tách ra khỏi lõi của cô ấy và chiếm giữ tử cung đang co bóp. Cùng lúc đó, một luồng mặt trời thực sự xuất hiện. Mặt trời chân chính nóng như magma, Lý Ngọc Phong sợ hãi đến phát điên. Tay chân cô cứ nhảy múa và vùng vẫy. 

"Làm ơn, tha cho tôi... sao chuyện này có thể xảy ra được, à..."

Long Nhất mặc kệ lời cầu xin tha thứ của cô, dùng miệng bịt kín cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Lý Ngọc Phong, hút ra mùi thơm ngon rồi cắn thật chặt. Đồng thời, hắn ôm Lý Ngọc Phong trên bàn kang như bị đông cứng, con cặc to lớn không ngừng chuyển động. Tuy nhiên, hắn không hề sử dụng tuyệt chiêu của Lý Ngọc Phong mà còn lấy đi toàn bộ Nguyên Âm của Lý Ngọc Phong mà không hề khách sáo. 

Khi Long Nhất bộc lộ dục vọng xong, Âm quan của Lý Ngọc Phong đã trống rỗng, không còn một tia Nguyên Âm. Cô hoảng sợ và nhận được sự kích thích lớn đến mức không khỏi ngất đi và bất tỉnh với tiếng “ù ù…” trong đầu. Sau khi Long Nhất dùng Nguyên Dương của mình để sửa chữa Âm Quan bị tổn thương của cô, anh liền rút lui và để cô đi. 

Phi Thanh Loan đã bị trận chiến vừa rồi làm cho sợ hãi. Khi Long Nhất đến chỗ cô, cô vẫn chưa biết phải làm sao. Con gái bà đã bị đánh bại. Nếu không thỏa mãn được Long Nhất, sợ rằng hai mẹ con đều không có cơ hội sống sót rời đi. Long Nhất cười hắc hắc nói: “Được rồi người đẹp, nàng nghỉ ngơi đủ rồi, ta muốn cho nàng vui vẻ!”

Nói xong hắn tóm lấy Phí Thanh Loan. 

"À..."

Cùng với tiếng kêu của Phí Thanh Loan, Long Nhất lại bắt đầu một đòn giết chóc mới, nhưng hắn không hề chơi như vừa đấu với Lý Ngọc Phong mà đi thẳng vào vấn đề, với tư thế ngọc nữ trèo cây. 

Long Nhất ném Phí Thanh Loan lên, khi cô ngã xuống, anh lại khép cơ thể lại, con cặc to lớn đẩy vào tử cung mỏng manh của cô. Phi Thanh Loan lại hét lên và nhảy dựng lên. Đương nhiên, cô vẫn ngã xuống, sau đó lại bị Long Nhất đụ. Liên tục, sau vài chiêu, Phí Thanh Loan bất lực, dính chặt vào Long Nhất như một vũng thịt, cô không còn sức để hét lên nữa. 

Long Nhất không muốn quá hung hãn, dục vọng sắp bộc phát nên đã đẩy Phí Thanh Loan đường đường ngã xuống đất, nằm trước mặt Long Nhất như một con khốn nạn. Lúc này, Phi Thanh Loan đã không thể hỗ trợ cô. Cô nằm dưới đất dưới sự thương xót của Long Nhất, nhưng giơ cặp mông tuyết trắng không to bằng Lý Ngọc Phong nhưng vẫn rất đầy đặn, đành phải chịu đựng sự quấy rối của Long Nhất. 

Long Nhất không hề tỏ ra thương xót. Anh ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Phi Thanh Loan, hít một hơi thật sâu, hét lên "Này..." và bắt đầu đụ cô như điên. Con cặc to lớn của anh như một đống đập vào âm đạo của Phi Thanh Loan và nhanh chóng đưa cô đến bờ vực bùng nổ một lần nữa. 

Trên thực tế, Longyi sắp nổ tung nên đập mạnh, khi Phi Thanh Loan kêu lên một cách quyến rũ, một dòng tinh chất âm lạnh được phóng ra. Longyi cũng run rẩy khi tắm, Kinh Quan không còn đề phòng nữa mà phóng ra tinh dương của chính mình, tràn vào tử cung của Phí Thanh Loan. 

"A...ah...ah...nóng quá..." Phí Thanh Loan giãy dụa được một lúc thì gục xuống và ngất đi. Không còn âm thanh nào nữa. Trong phòng chỉ còn tiếng thở của Long Duy vang vọng.

Sau khi ném Phi Thanh Loan và Lý Ngọc Phong mấy lần, Long Nhất bế họ lên giường, đắp chăn cho họ. Sau đó anh mặc quần áo và rời khỏi phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126 dì Chu Kiệt

Long Nhất rời khỏi căn phòng nơi Phi Thanh Loan và con gái anh bị giam giữ. Đang đi, anh tình cờ gặp được dì Chu Kiệt. Long Nhất nhanh chóng bước tới và hỏi tại sao họ lại ở trong cung điện. Dì Sở Giải của anh nói với Long Nhất rằng chính thái hậu Lý Tử Hy sống một mình trong cung điện và rất cô đơn nên đã đưa họ vào cung điện chơi. Một lúc sau, vì cảm thấy không khỏe nên cô trở về phòng nghỉ ngơi một mình và tình cờ gặp được Long Nhất. Long Nhất nghe xong dì Chu Kiệt lời nói, cảm thấy rất hài lòng. Hắn biết, không phải thái hậu Lý Tử Hi cô đơn một mình, mà là bà đã dẫn mấy cô chú vào cung, nhờ họ hầu hạ hắn. 

Hai người vừa đi vừa trò chuyện. Đột nhiên, dì Chu Kiệt cảm thấy xương sườn bên trái của Chu Kiệt đau nhói, khiến cô suýt ngã. Long Nhất có đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn. Thấy thân thể cô nghiêng đi, anh nhanh chóng đưa tay ra đỡ lấy xương sườn trái của cô, đỡ cô lên và nói: “Dì, dì phải không?”

"Đó là một vấn đề cũ, bệnh thấp khớp."

Được Long Nhất đỡ, dì Chu Kiệt bỗng nhiên đỏ mặt, cau mày nói, nhẹ nhàng xoa bóp chỗ đau nhức. Lúc cô cúi xuống, Long Nhất nhìn thấy ngực cô trắng bệch, khiến Long Nhất, một kẻ biến thái, đột nhiên có ý đồ xấu. 

Long Nhất vội vàng nói: “Dì, dì có muốn con giúp dì dùng nội lực để kiểm tra không? Có lẽ sẽ có ích đấy.”

"Không sao đâu."

Dì Chu Kiệt suy nghĩ một lúc rồi nói, Long Nhất đỡ dì Chu Kiệt trở lại phòng và mời dì ngồi lên giường. Long Nhất nói: “Ta trước tiên giúp di nương đẩy cung kích hoạt huyết mạch, sau đó dùng nội lực đi kiểm tra.”

Lúc này, anh dự định sẽ từ từ chinh phục dì Chu Kiệt bằng chiến lược. 

"Được rồi, cảm ơn." Cơn đau khiến Chu Kiệt không để ý tới đôi mắt dâm đãng của Long Nhất. Có lẽ là có, nhưng cô không giải thích, muốn xem Long Nhất định làm gì. 

Long Nhất lúc này giả vờ có chút xấu hổ nói: "Dì ơi, phương pháp đẩy tử cung và kích hoạt khí huyết này khác với người thường. Nơi mát xa cần phải có sự đồng ý của dì."

Thím Chu Kiệt rất thông minh, lập tức hiểu ý Long Nhất. Cô không khỏi nhổ nước bọt: “Vậy anh cứ nói cho tôi biết anh muốn làm gì.”

Đang nói chuyện, dì Chu Kiệt phát hiện thân thể mình bắt đầu có chút nóng lên. Cô hoàn toàn không nhận ra mình đã bị Long Nhất thao túng. Thì ra lúc trước Long Nhất nói chuyện, trên người đã lấy ra một ít thuốc kích dục, vừa mở miệng liền dùng nội lực thổi vào trong miệng thím Chu Kiệt.

Nhìn thấy dì Chu Kiệt có chút thay đổi, Long Nhất mạnh dạn nói vào tai bà: “Bà cần cởi quần áo ra một chút mới có tác dụng.” 

Nghe được Long Nhất lời nói, Chu Kiệt cũng không có tức giận, thân thể càng ngày càng nóng. Cô không biết tại sao lại như vậy, cô chỉ cảm thấy có chút ham muốn. Lúc này, dì Sở Giải của cô đã tựa vào đầu giường, toàn thân nóng bừng. Ba chiếc cúc trên cổ chiếc váy đỏ của cô đã bị cởi ra, lộ ra bên trong là một chiếc váy màu trắng như trăng, với bộ ngực nhô ra khỏi vạt áo, thực sự rất đẹp. Tay áo váy cũng được cô vén cao. Trên hai cánh tay ngọc trắng nõn mềm mại như củ sen của cô có chút mồ hôi, còn có chút ửng hồng. Sự đỏ mặt này chắc chắn không phải là do chiếc váy mà là dấu hiệu của sức nóng trong cơ thể cô.

Nhìn khuôn mặt quyến rũ của dì Chu Kiệt, không biết từ lúc nào đã bị mây đỏ bao phủ, giống như trái tiêu chín. Lông mày của cô ấy thật trìu mến, đôi mắt đầy sao của cô ấy đang truyền sóng, và cô ấy toát ra một vẻ duyên dáng không gì sánh được dù cô ấy bất động. Cô ấy hơi hạ mắt xuống và nhìn vào khuôn mặt của mình. Vẻ lười biếng trên khuôn mặt mới tỉnh lại của nữ phó quyến rũ đến mức khiến người ta không khỏi muốn lao tới ôm cô vào lòng. Khi đôi mắt xinh đẹp mở ra, cô ấy đang mong chờ cô ấy, cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ hơi hơi bĩu môi khiến người ta muốn hôn cô ấy. Người phụ nữ này thực sự rất quyến rũ. 

Long Nhất nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của dì Chu Kiệt, Long Nhất rất vui mừng. Anh cho rằng thuốc kích dục tốt và tiết kiệm được rất nhiều công sức. Sau này anh ấy sẽ nhờ người lấy một ít cho anh ấy để anh ấy có thể trực tiếp giao dịch với những người phụ nữ khác mà anh ấy thích. 

Long Nhất cười xấu xa nói: “Tôi sẽ nhanh chóng hành động, dì có đồng ý không?”

Thím Chu Kiệt nhìn Long Nhất với khuôn mặt như hoa đào, vẻ mặt khá tập trung, không biết mình có hiểu hay không, chỉ tùy tiện gật đầu. Lúc này, cô đủ thông minh để biết là Long Nhất đang làm gì đó, nhưng trong lòng cô lại rất mong chờ. Hóa ra cô ta đã biết mối quan hệ trực tiếp giữa Long Nhất và những người chị em khác của mình nên chỉ giả vờ không biết để Long Nhất lợi dụng. 

Long Nhất nhẹ nhàng đặt dì Chu Kiệt lên giường. Lúc này, mắt cô dần dần mờ đi, toàn thân nóng bừng. Long Nhất chưa kịp làm gì thì cô đã chủ động cài tay vào thắt lưng và cởi móc một cách điêu luyện. Sau đó cô ấy giơ tay lên và cởi từng nút áo một. Cái miệng đỏ mọng của cô lẩm bẩm: "Nóng quá... nóng quá..." Có thể là do thuốc kích dục quá mạnh, hoặc có thể trước đây cô đã từng có ý nghĩ như vậy nên Chu Kiệt không hề cảm thấy xấu hổ. 

Long Nhất lặng lẽ quan sát sự thay đổi của dì Chu Kiệt rồi nói: “Con sẽ ra tay.”

Dì Chu Kiệt sửng sốt. Cô cảm thấy Long Nhất ngày càng trở nên hấp dẫn và đẹp trai, điều này khiến cô mơ tưởng được ôm Long Nhất vào lòng. Cô đến từ quá khứ nên không khỏi nghĩ tới một số chuyện đã qua, nhân vật chính của những chuyện đã qua đó cuối cùng lại là Long Nhất trẻ tuổi đẹp trai đối diện cô. , tựa như đang làm tình với Long Nhất nhưng mặt lại càng đỏ hơn. Một đôi bàn tay nhỏ như hồng ngọc nắm lấy bộ quần áo nhỏ và kéo mạnh. "Ầm một tiếng", bộ quần áo nhỏ bị cởi ra, phần bụng dưới đỏ bừng và chiếc áo ống màu đen quấn quanh ngực Thục đập mạnh, xuất hiện trước mắt Long Nhất. 

Áo ống màu đen chỉ rộng một tấc, quấn chặt quanh bộ ngực ngọc hình quả lê. Những mảng da lớn mịn như lụa trắng lộ ra ở mặt trên và mặt dưới. Trên ngực vẫn còn chút mồ hôi đọng lại, tỏa ra mùi trầm hương nhàn nhạt. Áo ống thêu hai con phượng bằng chỉ vàng. Ngọc đỉnh trong hơi thở khẽ run lên, hai con Dạ Phượng cũng trở nên giàu có. Khí chất, sống động như thật, tuyệt vời nhất chính là hai con phượng hoàng bay ngang, đôi mắt hơi nhướng lên, giống như thật. Longyi chớp mắt, Longyi cuối cùng cũng xác nhận được đôi mắt phượng không ai khác chính là điểm nhỏ trên ngực của dì Chu Kiệt. Nước da của dì Chu Kiệt trắng hồng, vô cùng quyến rũ; 

Long Duy đưa tay nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực như ngọc dưới mép áo ống. Một luồng hơi ấm nóng hổi lan tỏa, rõ ràng là dấu hiệu thuốc kích dục sắp phát nổ. 

Dì Chu Kiệt khẽ kêu lên một tiếng “A…” nhưng cũng không ngăn cản. Thay vào đó, cô cúi người về phía trước và ngực cô run lên khi đón nhận sự đụng chạm của Long Nhất. Tay phải của Long Nhất nhẹ nhàng di chuyển từ dưới ngực cô lên, bốn ngón tay lập tức thọc vào khe ngực sâu. Cô muốn dùng tay phải kéo nó ra, áo ống trượt xuống bụng dưới, hai bầu ngực hình quả lê nhảy ra ngoài. 

Bộ ngực này cao và to, đầy nét quyến rũ độc đáo của dì Chu Kiệt. Nó cực kỳ chắc chắn. Ngay cả khi nằm thẳng trên mặt đất, ngực cũng không có xu hướng xẹp xuống. Nó giống như hai ngọn núi dựng đứng đối diện nhau đầy kiêu hãnh trên cánh đồng phì nhiêu cách xa ngàn dặm. Bộ ngực này nóng bỏng, trắng trẻo, có chút ửng hồng. Trên người vẫn còn có giọt mồ hôi chảy ra, đặc biệt là khe nứt ngọc ấm áp, giống như một dòng nước nhỏ, chảy ra vui vẻ. Sau khi đi qua khe, dòng nước chạm vào mép trên của bụng dưới rồi tách làm hai, chảy nhẹ nhàng dọc theo gốc vú. Bộ ngực ngọc đang nhỏ nước, như thể vừa mới tắm.

Khung cảnh vô tận đang trên đỉnh cao nguy hiểm. Điều hấp dẫn nhất ở bộ ngực dốc và duyên dáng này chính là phần trên. Quầng vú của dì Chu Kiệt khá lớn, giống như một chiếc đĩa màu hồng, nhẹ nhàng che đi đỉnh ngọc. Ở giữa khối màu hồng quả thực có một quả anh đào màu đỏ tinh tế. Quả anh đào nhỏ này Phần trên của quả đào hơi trũng xuống, như thể nó có một cái miệng nhỏ. Mọi người không khỏi muốn chạm vào và mút nó. Longyi nuốt nước bọt một cách thích hợp. Dưới khung cảnh đẹp đẽ như vậy, nếu không có chút bóng dáng nào phản chiếu, hắn khẳng định không phải người bình thường.

Longyi cử động tay, nhẹ nhàng nắm lấy chân dì Sở Giải Vũ, nhẹ nhàng cởi đôi giày thêu hình con vịt màu đỏ. Sau khi cởi bỏ lớp gạc trắng buộc trên chân, đôi bàn chân nhỏ làm bằng mỡ cừu lộ ra trước mắt anh. Bàn chân luôn béo và gầy, vòm đầy thịt nhưng không có cảm giác mũm mĩm ở đầu bàn chân. Các ngón chân hơi mỏi, như mười con tằm đang ngủ, trắng nõn, mềm mại và hấp dẫn.

Long Nhất run rẩy đưa tay ra, nắm lấy chiếc áo ống, kéo thẳng đến háng dì Chu Kiệt. Cùng với chiếc váy dài, cô nhẹ nhàng cởi nó ra. Áo ống đen và váy đỏ giống như một cuộn giấy nhẹ nhàng mở ra, lộ ra một bức tranh vô song. Bây giờ trước mặt Long Nhất, dì Chu Kiệt Hương đang toát mồ hôi. Toàn thân nàng giống như hoàng phi đang tắm, trên người lấm tấm những giọt mồ hôi. Dưới sự hấp thụ của mồ hôi, chiếc quần lót màu đỏ nước quấn chặt quanh phần thân dưới duyên dáng của cô. Những chỗ nhô ra cao thì nên hạn chế. Nơi đó chìm xuống một con mương, trên ụ thịt mọc lên một khu rừng đen rậm rạp, trải dài xuống mương. Tại cái lỗ nhỏ bí ẩn đó, tôi không biết đó là dịch cơ thể do âm đạo tiết ra hay là mồ hôi thơm từ phần dưới cơ thể đọng trên chiếc quần lót bên ngoài lỗ. , tạo thành một vòng tròn vết nước pha lê, thật sự rất hấp dẫn, đồng thời lộ ra hai cặp đùi thon dài như hồng ngọc. Cặp đùi này không đầy đặn nhưng cũng không đầy xương. Với một chiếc máy ép thông thường, bạn có thể thực hiện việc in dấu tay một cách dễ dàng.

Bàn tay to lớn của Long Nhất nhẹ nhàng lướt qua đôi chân ngọc của cô. Cảm nhận được sức nóng như lửa, cô không khỏi muốn cúi người hôn một cái. Chiếc váy dài đã được cởi ra, chỉ còn lại chiếc quần lót màu đỏ sậm trên cơ thể tuyệt đẹp của cô. Đôi mắt của dì Chu Kiệt mờ mịt, mượt mà như sương mù, giọng nói quyến rũ và tán tỉnh. Trong trạng thái tinh thần của cô, tinh thần cô xuất thần, như thể cô đang tỉnh táo nhưng không tỉnh táo. Trong giấc ngủ, cô như đang ngâm mình trong suối nước nóng, khao khát được phơi bày cơ thể và xuất thần với người đàn ông trước mặt. Lúc tỉnh lại, cô ôm chặt quần lót, nhẹ nhàng cầu xin: “Đừng…”

Long Nhất một tay nắm lấy dây quần màu đỏ thẫm, nói: “Dì bị xúc phạm.”

Sau đó, bất chấp lời cầu xin của dì Chu Kiệt, anh một tay nhấc đôi chân ngọc của cô lên, tay kia nhẹ nhàng kéo chúng ra, loại bỏ vết đỏ, lộ ra nơi bí ẩn. Phần thân dưới của dì Chu Kiệt có lông mu dày. Dưới rừng rậm, âm đạo giống như mỏ vịt. Hai môi lớn màu đỏ thẫm hẹp lại, hơi hếch lên, ở giữa lộ ra một khe thịt màu đỏ tươi.

"Ồ..."

Thím Chu Kiệt hít một hơi thật sâu, đôi bàn tay nóng như hồng ngọc không khỏi muốn trèo lên đỉnh ngọc mà dùng sức nhào nặn, như muốn tìm lại khoái cảm đã chờ đợi từ lâu từ cuộc tàn phá này. Cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ hơi hé ra, chiếc lưỡi mềm mại thơm phức thò ra hôn liếm đôi môi đang khát nước của cô.

Long Nhất không còn do dự nữa, hai tay thành hình nắm chặt, lập tức nắm lấy ngực của dì Chu Kiệt. Năm ngón tay của mỗi bàn tay tách ra và ấn chặt vào ngực cô, giống như một cái lồng, ôm chặt vào ngực Xueli, gốc ngón giữa của anh vừa chạm vào ngực cô. Trên quả anh đào nhỏ đó, dì Chu Kiệt đột nhiên có cảm giác như ngực mình đang chạm vào một tảng băng. Cảm giác mát lạnh nhẹ nhàng nhanh chóng thấm vào ngực. Trên ngực có một sự đối đầu gay gắt giữa nóng và lạnh, nhất thời như lửa đốt. Như thể bộ ngực đã bị một cái miệng lớn che phủ hoàn toàn. Toàn bộ bộ ngực ngọc tiến vào một khoang lửa khiến bộ ngực tràn đầy máu và sưng tấy. Mọi người không khỏi véo nó để cảm nhận sự giãn nở của cô. Nhưng trong nháy mắt, nhiệt lượng tiêu tán, giống như có người cầm một khối băng mỏng trượt tới trượt lui trên ngực. Trong quá trình trượt, lớp băng mỏng tan đi khiến toàn bộ bầu ngực ướt đẫm và luôn muốn mọi người đưa tay ra chạm nhẹ vào.

Thời gian trôi qua, cảm giác lạnh lẽo dần dần sâu hơn và lan từ ngực lên não, khiến đầu óc choáng váng chợt tỉnh táo. Trong đôi mắt mờ mịt có một tia sáng suốt. Bầu trời vẫn xanh và rừng vẫn tươi tốt với lá cây. Đôi mắt nhắm nghiền của dì Chu Kiệt mở ra. Cô chợt phát hiện ra tay Long Nhất đang ôm ngực mình. Trong lòng bàn tay, bộ ngực hình quả lê bỗng nhiên biến thành hình trụ, phía trên có một quả anh đào màu đỏ tươi. Rìa quả anh đào lấp lánh mồ hôi dưới ánh nắng. Ngón tay hơi động, tựa như đang điều chỉnh hình dáng của đỉnh ngọc. Dì Chu Kiệt đỏ mặt. Cô không biết cảm giác này là ngạc nhiên hay xấu hổ. Cô không ngờ Long Nhất cuối cùng cũng tấn công cô. 

Dì Chu Kiệt lại nhắm mắt lại, nhưng không hiểu sao ngực lại trở nên cực kỳ nhạy cảm. Cô có thể cảm nhận rõ ràng chuyển động của Long Nhất chỉ bằng một cú ấn nhẹ. 

"Ôi Chúa ơi, anh ấy đang chơi đùa với bộ ngực của mình như thể chúng là những quả bóng bột phải không?"

Dì Chu Kiệt nghĩ thầm, ngực của bà trở nên rất mềm mại và đàn hồi, đang thay đổi tư thế trong tay Long Nhất. Long Nhất giữ nó thành hình trụ một lúc rồi nắm nó thành hình quả bóng một lúc. Hai ngọn ngọc cùng lúc bị đẩy về phía trước, lần lượt bị đẩy về phía trước. Tay Long Nhất chạm tới ngực hai lần, ấn hai lần, thậm chí còn dùng ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng nhéo quả anh đào, xoa qua lại. Một cảm giác kỳ lạ hiện lên trong lồng ngực, dần dần phồng lên, nhưng ngọn lửa trong lồng ngực cũng dần dần im bặt.

Dì Chu Kiệt bây giờ cảm thấy rất thoải mái. Ngực và bụng cô ấm như ngọc, không lạnh cũng không nóng. Giống như cô đang nằm trên chiếc giường lớn êm ái sau một ngày làm việc vất vả, tắm nước nóng và được massage với trọng lượng phù hợp. Cô chỉ muốn nhắm mắt lại và tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ. Cô muốn ngủ, nhưng phần thân dưới của cô hoàn toàn khác. Trời cực kỳ nóng. Âm đạo của cô giống như một hang rồng lửa, không ngừng phun ra khí nóng. Hai chân cô gập lại với nhau, cọ xát lên xuống. Cô thực sự muốn duỗi một ngón tay ra và nhẹ nhàng đào nó.

Dì Chu Kiệt nằm dài trên cỏ, nhắm mắt lại, tận hưởng thế giới băng và lửa hai chiều hiếm có này. Cả trái tim cô như gợn sóng trong gió, cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Nếu vừa rồi cô là một con điếm đắm chìm trong biển dục vọng, tất cả những gì cô biết chỉ là mình khô khan. Nóng quá, tôi chỉ muốn có bàn tay xoa xoa đỉnh ngọc của mình, chỉ muốn tìm một thứ gì đó khổng lồ để thọc vào âm đạo của mình. Còn việc bàn tay chạm vào đỉnh ngọc của tôi là của mình hay của người khác, trong âm đạo của tôi có vật gì khổng lồ hay không? Cô hoàn toàn không biết gì về thứ khổng lồ đó. Cô ấy đang ở trong trạng thái điên loạn. Cô không nhớ mình có làm việc đó hay không và làm việc đó với ai. Nhưng bây giờ ý thức của cô đã tỉnh táo. Cô rất muốn nằm trên giường giữa hai vợ chồng nhưng vẫn có thể biết mình đang ở đâu và đang làm gì. Cô háo hức, nhưng cô có thể kiểm soát nó, và cô có thể kìm nén nó. Đột nhiên, từ xa xa phía chân trời truyền đến một nam nhân thanh âm: "Dì, dì cảm thấy thế nào?"

Giọng nói của người đàn ông khiến trái tim dì Chu Kiệt rung động. Cô không khỏi thốt lên: “Thoải mái quá, thật sự rất thoải mái.”

Giọng nói của cô thanh tú và quyến rũ đến tột độ, khiến trái tim Long Nhất điên cuồng. Long Nhất, vốn đã yêu thân thể trần trụi của dì Chu Kiệt, cảm thấy tim mình đập mạnh. 

Dì Chu Kiệt mặt càng đỏ càng ngượng ngùng, không khỏi trách mắng cô: "Cô... cô thật phiền phức. Cái... vấn đề này là cái quái gì vậy?"

Cô cho rằng Long Nhất lại trêu chọc cô nên không khỏi trừng mắt nhìn cô. Đôi mắt đầy sao của anh gợn sóng, giống như một vũng nước mùa thu, rạng rỡ và đẹp đẽ. Trước thân thể xinh đẹp này, Long Nhất vốn đã phân tâm đã lâu, cảm giác như bị điện giật. Trong lòng anh hưng phấn đến mức không khỏi ôm lấy eo dì Chu Kiệt. Anh mở cái miệng lớn ra và hôn mãnh liệt vào cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng của cô. 

"Ồ..."

Hơi thở của dì Chu Kiệt như trong xanh, hơi thở trong lành đột nhiên xông vào miệng Long Nhất. Lưỡi Long Nhất cong lên duỗi ra, khuấy động, quấn lấy, ngậm lấy cái miệng nhỏ nhắn của dì Chu Kiệt. Kỹ năng linh hoạt và khéo léo của cô đã khơi dậy rất nhiều ham muốn của dì Sở Giải. Sự đấu tranh của dì Sở Giải dần dần Cô trở nên yếu đuối, yếu ớt, dưới sự liếm láp và nụ hôn nóng bỏng liên tục của Long Nhất, cô dần bỏ cuộc, tình yêu của người phụ nữ trưởng thành nảy mầm hoàn toàn, khiến tình yêu bị kìm nén của dì Sở Giải hoàn toàn khuấy động. Cô lợi dụng khoảng trống giữa những nụ hôn và không ngừng thở ra những tiếng rên rỉ quyến rũ: "A...ah...ừm..."

Trong khi vòng cánh tay trắng trẻo và mềm mại quanh chiếc cổ dày của Long Nhất, nụ hôn gượng ép của Long Nhất dần dần chuyển thành nụ hôn thân mật giữa hai người. Lưỡi của họ đang đuổi nhau, chất lỏng của họ nuốt chửng nhau, và bầu không khí dâm đãng đột nhiên tràn ngập toàn bộ khu rừng.

Long Nhất dùng cả hai tay ôm chặt toàn bộ phần thân trên của dì Chu Kiệt vào trong vòng tay mình. Một đôi bàn tay to vuốt ve tấm lưng ngọc, vuốt ve eo liễu, ấn vào ngực, sờ vào cổ ngọc. Đột nhiên, anh rút chiếc trâm cài bạc của dì Sở Giải ra, mái tóc đen dài chợt xõa xuống, che đi tấm lưng ngọc.

Dì Chu Kiệt cuối cùng cũng rời khỏi nụ hôn dài. Cô tựa đầu vào vai Long Nhất, nhỏ giọng nói: “Sao anh thấy khó chịu thế?”

Đôi mắt Long Nhất lướt từ bộ ngực ngọc thường xuyên nhấp nhô đến đôi chân ngọc xếp chồng lên nhau và xoa nhẹ. Đôi bàn tay trơn như hồng ngọc từ lúc nào đó đã đâm sâu vào những khe hở trên chân ngọc và đang cọ xát qua lại. Rõ ràng nụ hôn nồng nàn vừa rồi đã hoàn toàn khơi dậy sự hưng phấn của dì Chu Kiệt. Sự kích thích dâng trào và mất kiểm soát.

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của dì Chu Kiệt, Long Nhất không khỏi nói: "Dì... dì thật xinh đẹp... xinh đẹp quá..." Bàn tay anh đột nhiên ôm lấy ngực của dì Chu Kiệt, nhẹ nhàng nhéo chuỗi hạt trên ngực, xoa qua lại. 

"Ồ..."

Đột nhiên, cô cảm thấy một luồng điện ngứa ran từ âm đạo đến mọi bộ phận trên cơ thể. Thím Chu Kiệt không khỏi thở dài: "Ta là dì của con, là trưởng bối của con."

"Dì, dì thật xinh đẹp, cháu rất thích dì, vẻ đẹp và cử chỉ của dì. Hãy để con yêu dì thật tốt."

Long Nhất hôn lên khuôn mặt xinh đẹp và chiếc cổ ngọc ngà của dì Chu Kiệt với đôi môi nóng bỏng, sau đó hôn lên khuôn miệng anh đào thơm tho của cô, say mê mút chiếc lưỡi thơm phức của cô, vuốt ve cơ thể ẩm ướt mịn màng của cô như thể cô vừa mới tắm xong. Lồng ngực Long Nhất rung lên, nhẹ nhàng xoa nắn ngực của dì Chu Kiệt.

Long Nhất nhẹ nhàng ấn tay phải lên môi lớn hình mỏ vịt. Thân hình dì Chu Kiệt run rẩy. Thiên Thiên Ngọc dùng tay ôm chặt cổ Long Nhất. Cô khép chân lại và kẹp chặt tay Long Nhất. Động tác của cô rất hoang dã, nhưng miệng lại im lặng: "Đừng... đừng... đừng chạm vào nơi đó..."

Long Nhất vuốt ve tai dì Chu Kiệt, nhẹ nhàng nói: “Dì yên tâm đi, con sẽ làm cho dì vui vẻ.”

Vừa nói vừa thở ra, khiến dì Chu Kiệt ngứa tai. Dì Chu Kiệt ngứa đến mức quay đầu hôn lên cái miệng to của Long Nhất.

Long Nhất hôn đáp lại, một tay nhẹ nhàng xoa bóp vùng kín của dì Chu Kiệt, tay kia cởi cúc quần áo của chính mình. Khi âm đạo của cô được xoa bóp, trái tim bồn chồn của dì Chu Kiệt dường như tạm thời bình tĩnh lại. Cô định thần lại, ngượng ngùng nói: "Anh làm gì vậy? Anh nói là đang làm tử cung và lưu thông máu cho người khác." 

Long Nhất khao khát cháy bỏng. Nghe dì Chu Kiệt nói như vậy, hắn cố ý dừng lại hỏi: “Không phải chúng ta đang đẩy cung kích hoạt khí huyết phải không?”

Ngay khi bàn tay xoa bóp âm đạo dừng lại, cảm giác nóng rát và ngứa ngáy trong âm đạo hòa vào nhau khiến dì Chu Kiệt không khỏi hét lên: “Không… đừng dừng lại… không… không phải thế này…”

Longyi lại giả vờ như không biết, trêu chọc hỏi: "Dì, dì coi dì là người như thế nào? Nếu dì nói ra, con sẽ tuân theo tất cả."

Dì Chu Kiệt hít một hơi thật sâu, cố gắng đè nén niềm đam mê trong lòng, trịnh trọng nói vài câu. Không ngờ lời vừa ra, giọng điệu của cô lại trở nên nũng nịu, giống như người tình: “Vừa rồi chính là anh làm như vậy, tiểu tiện nhân, anh chỉ trêu chọc người khác thôi.”

Long Nhất cười nham hiểm, hỏi: "Dì, đừng lo lắng, con thật sự không biết nó như thế nào đâu? Dì tốt, dì có thể nói cho con biết được không?"

"Chạm...tôi...ừm...hôn tôi đi..." Dì Chu Kiệt tốn rất nhiều công sức để đè nén niềm đam mê trong lòng. Cô chỉ nói những lời này một cách bình tĩnh. Long Nhất mỉm cười, dùng một tay sờ nắn bộ ngực trắng nõn đầy đặn của dì Chu Kiệt, một tay đặt vào giữa hai chân ngọc của bà, vuốt ve chiếc mỏ vịt dài và phẳng.

"A... ồ..." Dưới sự tàn phá của thuốc kích thích tình dục, vùng nhạy cảm của dì Chu Kiệt càng trở nên nhạy cảm hơn. Sự vuốt ve và xoa dịu nhẹ nhàng của Long Duy khiến cô cảm thấy toàn thân đau nhức và tê dại. Miệng vịt rất nóng, dòng nước suối róc rách làm ướt rừng rậm hai bên bờ, làm ướt đẫm ngón tay của Long Duy. 

Dưới sự trêu chọc của Long Nhất, thân hình mảnh dẻ của dì Chu Kiệt không ngừng chuyển động, thở hổn hển, cái miệng nhỏ nhắn thường xuyên phát ra những tiếng rên nhẹ: "Ồ... ôi..."

Đột nhiên, Long Nhất chắp hai ngón tay lại, lội ngược dòng nước đang dâng lên. Khoảnh khắc ngón tay anh chạm nhẹ vào nó, mỏ con vịt đột nhiên nở ra. Với một tiếng “bốp”, ngón tay anh dễ dàng đưa vào. Bên trong đầy bùn và nóng.

"À... ồ..."

Dì Chu Kiệt mặt đỏ bừng, vùng vẫy theo bản năng. Cô kẹp chặt đôi chân thon thả của mình rồi đột nhiên thả lỏng. Tình yêu rộn ràng của cô bất ngờ được giải thoát. Cái miệng anh đào hơi bĩu ra của cô ấy phát ra âm thanh rên rỉ "ah ồ ồ". Toàn thân cô run rẩy, trong mắt tràn đầy dục vọng, như đang nói với Long Nhất những cảm xúc hạnh phúc của mình.

Long Nhất cúi xuống nhẹ nhàng liếm chiếc cổ trắng ngà của dì Sở Giải, sau đó hôn và liếm bộ ngực căng mọng trắng nõn của cô, mút núm vú căng cứng và cương cứng của cô, rồi liếm cái bụng phẳng lì mịn màng của cô. 

"Ồ... à... à..."

Dì Chu Kiệt đã yêu cô rồi, toàn thân cô run rẩy. Cô muốn chống cự nhưng vẫn muốn đón chào cô và rên rỉ. Giọng nói quyến rũ của cô khiến dương vật của Long Nhất đột nhiên tăng kích thước, cô không khỏi muốn thâm nhập vào cô đến cùng.

Long Nhất hôn lên bụng cô, dì Chu Kiệt lại không muốn ở một mình. Cô một tay chạm vào đỉnh ngọc của mình, một tay xoa bóp âm đạo, thở hổn hển. Dưới ánh nắng, dì Chu Kiệt khỏa thân có những đường cong đẹp như pha lê. Khuôn mặt trong trẻo, khuôn mặt đỏ bừng, đôi môi hơi hếch, làn da trắng như tuyết, bộ ngực đầy đặn, hạt sữa tươi, cặp mông mịn màng, đôi chân tròn đều quyến rũ, gò thịt nhô cao và thảm cỏ đen dày ướt càng thêm quyến rũ.

Làn da lạnh như băng của dì Chu Kiệt khiến Longyi hưng phấn không thể cưỡng lại. Longyi dang rộng đôi chân tròn và thon của cô, dùng miệng hôn môi âm hộ lớn, sau đó dùng đầu lưỡi liếm và mút đôi môi anh đào của cô, rồi dùng răng gặm vào giữa bông hoa. 

"A...ồ...ah...con nhóc này...con làm ta...ta khó chịu quá...con tệ quá..."

Dì Chu Kiệt cảm thấy nhột nhột đến tận đáy lòng vì bị liếm, khoái cảm dâng trào như dòng điện chạy qua người bà. Cặp mông tròn xinh đẹp của cô cứ trườn lên trên, vặn trái phải. Cô dùng tay ôm chặt đầu Long Nhất, phát ra một tiếng thở dốc ngọt ngào vì vui sướng, "A... tiểu tử này... ta chịu không nổi nữa rồi... ôi... ngươi... liếm ta thật tốt... ta... ta... ta sắp xuất tinh..."

Long Nhất hung hãn mút, cắn, liếm phần thịt âm đạo ướt át của dì Chu Kiệt. Một dòng dịch âm đạo nóng hổi chảy ra từ âm đạo của dì Chu Kiệt như một dòng suối. Toàn thân cô run lên. Cô co chân lại và nâng cái mông mập mạp của mình lên cao hơn, để cho lưỡi của Long Nhất tiến vào sâu hơn, tiện lợi hơn, vô liêm sỉ hơn, tự do hơn, tự do hơn và triệt để hơn để liếm nước trái cây của cô. 

"Dì ơi, dì có hài lòng với kỹ năng liếm lưỡi của con không?" Long Nhất trêu chọc. 

"Toàn bộ đầu óc của ngươi... tiểu tử... ngươi... ngươi thật tệ... học những chiêu trò xấu xa như vậy..." Dì Sở Giải Giao thở hổn hển và lẩm bẩm trong mắt có chút xuân. 

“Hehe, nếu cậu thấy ổn thì lần sau hãy để dì cậu thử kỹ năng lưỡi của tôi nhé, hehe…” Long Nhất cười xấu xa nói. 

"Ngươi... tiểu... kẻ thù nhỏ của ngươi... sao ngươi dám đánh... ý của dì ngươi... ngươi..." Dì Sở Giải Giao thở hổn hển. 

"Dì đã là cấp dưới của tôi từ lâu rồi, bà ấy còn cởi mở hơn cậu." Long Nhất trêu chọc nói: “Hơn nữa, tôi còn chơi trò kết chị em với mẹ, dì và các chị.”

"Cái gì? Mẹ cậu..."

Trong lòng dì Chu Kiệt rung động, không biết lời nói có xuyên tạc hay không, khung cảnh tươi đẹp chợt hiện lên trong đầu cô. Trong cơn khoái cảm choáng váng, cô không khỏi nghĩ: “Nếu... chẳng phải sẽ đẹp hơn sao?”

Longyi nắm lấy con cặc lớn, dùng vòi mài nó trước mặt mỏ vịt của dì Sở Giải. Việc mài khiến người phụ nữ ngứa ngáy không chịu nổi, cô không khỏi xấu hổ mà khóc: "Đừng mài nữa... ngứa quá... làm ơn..."

"Bạn muốn gì từ tôi?" Long Nhất hỏi. 

"Làm ơn... cho tôi con cặc to lớn của bạn..."

Dì Chu Kiệt hét lên, nhìn vẻ ngoài dâm đãng và quyến rũ của cô thì biết cô đã yêu rồi, rất cần một con cặc lớn đâm mạnh vào cô để có thể giải phóng dục vọng cao độ trong lòng. Nhìn bộ dạng dâm đãng và dâm đãng của cô, cô đói không chịu nổi. Với vẻ mặt của mình, Long Nhất cuối cùng cũng nhắm con cặc to lớn của mình vào âm hộ đầy đặn và mềm mại của cô. Khi đầu rồng chạm vào âm hộ của cô, âm hộ nhỏ nhắn đột nhiên to ra và trở nên khá hút, anh nhẹ nhàng đưa đầu rồng vào miệng.

Với một tiếng “bốp”, chiếc chày bị đẩy xuống đáy và đẩy sâu vào âm đạo của dì Chu Kiệt. Âm đạo của dì Chu Kiệt ấm áp, căng cứng, ẩm ướt và mềm mại. Thịt mềm quấn chặt con cặc lớn. Nó thực sự rất thoải mái. Nhưng sâu trong âm đạo có một cây kim nhỏ. Tinh dương thuần khiết của đứa trẻ, Long Nhất bị chấn động, miệng chuông sẽ bị hút mở rộng, toàn thân như bị điện giật. Nó cảm thấy vô cùng thoải mái trong một thời gian. Phần riêng tư của dì Sở Giải hóa ra là "Ngũ Long chơi ngọc". Đây là loại vũ khí nổi tiếng chỉ có một phần nghìn. Long Nhất nhanh chóng vận dụng các kỹ năng tạo tinh chất, phấn chấn, đâm mạnh và thi đấu với vũ khí quý hiếm và nổi tiếng này. 

"À..."

Dì Chu Kiệt rên rỉ, một lúc lâu sau, bà thở hổn hển, trừng mắt nhìn Long Nhất, dùng ánh mắt quyến rũ nói: "Tiểu khốn nạn... con thật độc ác... con cặc của con... to quá... Ta không quan tâm liệu con có chịu nổi không... Ta cứ đâm thẳng vào... đau chết đi được... con tệ quá..." Cô ta phàn nàn trong nước mắt, vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến Long Nhất càng thêm sừng sỏ. 

"Ai biết dì của ta lại có một loại vũ khí mê hoặc danh tiếng như vậy? Ta không cần tốn công sức, chỉ sợ dì ta khó có thể đẩy cung kích hoạt khí huyết." Long Nhất cười xấu xa nói.

"A... Ngươi mới là người có thể giải độc như thế này..." Thím Chu Kiệt tức giận nói. 

Long Nhất cười một cách tục tĩu và ngừng nói. Anh ta ôm lấy thân hình đầy đặn và gợi cảm của dì Sở Giải bằng cả hai tay và đẩy mạnh. Nhờ vào sự bôi trơn của nước suối nên những cú đâm của anh không hề tốn chút sức lực nào. Tiếng thịt cọ vào thịt và tiếng nước suối “ríu rít” tạo thành một bản nhạc điên cuồng. , Long Nhất tiếp tục bơm con cặc lớn lên xuống, đâm thẳng vào như một tảng đá. Vòng eo của dì Sở Giải Lưu đung đưa, háng hồng cũng chuyển động. Đáp lại động tác của Long Nhất, nước suối như sông không bờ, không ngừng chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô, làm ướt cỏ. 

Nhìn thấy trạng thái say sưa của dì Chu Kiệt, Long Nhất trêu chọc nói: "Dì, dì hài lòng không? Con có thích ta đụ dì thế này không?"

Dì Chu Kiệt mặt đỏ bừng: "Ta thật... hài lòng, đồ quỷ đầu to... à... à... ngươi... xin hãy nhẹ nhàng... ta... ta hài lòng... ta rất... thích... ta cảm thấy thật thoải mái..."

Thím Chu Khiết Kiều thở hổn hển, liên tục rên rỉ, lẩm bẩm quyến rũ: "A... Con gặp rắc rối... Con đang rỉ nước..."

Thím Chu Kiệt ôm chặt lưng và eo Long Nhất, hai chân ngọc tròn trịa trắng như tuyết kẹp chặt eo và hông của anh. Một dòng nước suối phun ra, cô tựa vào người Long Nhất. Long Nhất không rút con cặc to lớn của mình ra. Anh bế dì Sở Giải lên và nằm trên thân hình trắng trẻo gợi cảm của cô. Vừa hôn đôi môi đỏ mọng, vừa vuốt ve, nắn nắn bộ ngực đầy đặn và mịn màng của cô, anh tiếp tục bơm con cặc to lớn của mình. 

"Tốt... người tốt... để tôi... lên trên..." Dì Chu Kiệt thở hổn hển với đôi mắt quyến rũ và đôi mắt mượt mà. Niềm vui làm cô ngã xuống và bắt đầu cầu xin niềm vui.

Long Nhất xoay người, thoải mái nằm xuống giường. Dì Chu Kiệt dang đôi chân thon dài và dang rộng đôi chân thon dài của mình ngồi trên đùi anh. Cô ấy ôm con cặc to lớn của Long Nhất như một cây cột cao ngất trời bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Với một âm thanh "bốp", cặp mông xinh đẹp của dì Chu Kiệt lắc lư, háng hồng hạ xuống, toàn bộ con cặc to lớn được đưa vào trong âm hộ xinh đẹp của cô. 

"Ồ...ah...thật thỏa mãn..."

Cặp mông tròn trịa đầy đặn của dì Chu Kiệt lần lượt được kéo lên, những âm thanh "ròng rọc" nhịp nhàng khi quan hệ tình dục vang vọng khắp phòng. 

Dì Chu Kiệt đang tạo dáng ôm eo và lắc ngực. Cô ấy không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên hét lên trong sung sướng: "Tôi cảm thấy thật thoải mái...ah...ah...tốt quá..."

Dì Chu Kiệt vặn vẹo lên xuống khiến cơ thể bà chuyển động lên xuống với cặp vú trắng như tuyết khiến Long Nhất mê mẩn. Anh đưa tay ôm lấy bộ ngực trắng như tuyết của cô, nhào nặn, vuốt ve bao nhiêu tùy thích. Bộ ngực đầy đặn vốn có của cô càng trở nên săn chắc hơn, núm vú anh đào nhỏ nhắn bị nhào nặn cho đến khi cứng như hạt đậu. 

"Đẹp quá...Anh đã trao mọi thứ cho em rồi...ồ...ồ...âm hộ của em đẹp quá..."

Dì Chu Kiệt, người đẫm mồ hôi, cử động lên xuống nhanh chóng, há ra khép môi, thở hổn hển, mái tóc đen bóng bay tứ tung khi lắc lư cơ thể, những tiếng rên rỉ vui sướng và tiếng cặc "rạch ạch" khi rút ra và đưa vào của con cặc được rút ra và đưa vào như một bản giao hưởng, khiến người ta say sưa. 

Longyi cũng cảm thấy đầu Longyi bị liếm, mút, giữ, mút nhiều đến mức toàn thân run lên vì sung sướng. Anh dùng hết sức đẩy lên để đón nhận sự kích thích mãnh liệt từ cái lỗ xinh đẹp của dì Chu Kiệt. Khi cô kéo nó xuống, Longyi đẩy con cặc to lớn của anh lên. Điều này sao có thể không khiến dì Chu Kiệt sống chết? 

Hai người phối hợp với nhau hoàn hảo, cảm thấy vô cùng thoải mái. Đầu rồng hết lần này đến lần khác đâm sâu vào trái tim cô. 

Long Nhất lại lật người, lại đè dì Chu Kiệt xuống dưới người, dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo trắng nõn mịn màng của cô, đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, trong khi dì Chu Kiệt cũng vặn eo phối hợp, không ngừng đẩy mông béo của cô ra ngoài. Đẩy và đẩy vào cô, anh thâm nhập cô từ trái sang phải, rồi sang trái và phải, niềm đam mê bùng cháy khiến cô bộc lộ vẻ quyến rũ và dâm đãng của mình. Cô rên rỉ, miệng hơi hé mở và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngất ngây. 

"A... tiểu tử... ngươi... ngươi thật dũng cảm... ừm... quá lớn... quá sâu..." Thím Chu Kiệt không ngừng rên rỉ. 

"Gọi tôi là chồng." Long Nhất ra lệnh. 

"Đừng... Ta là trưởng bối của con... con chỉ là một kẻ biến thái... một kẻ xấu xa..." Dì Chu Kiệt dùng đôi mắt quyến rũ nói một cách nịnh nọt.

Long Nhất lại tăng tốc độ đâm và xuyên vào thật sâu. Anh ta nâng cặp mông béo của dì Sở Giải lên, khiến âm hộ của cô càng cao hơn. Anh ta đâm và đâm không thương tiếc, khiến cơ thể thanh tú của dì Chu Kiệt run lên. Một lúc sau, cô vui mừng đến nỗi khuôn mặt hồng hào lắc lư điên cuồng, tóc tung bay, toàn thân run rẩy. Vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến Long Nhất càng thêm say mê sau khi nhìn thấy nó. Với tất cả sức lực của mình, anh muốn xâm nhập vào âm hộ quyến rũ của dì Sở Giải trước khi anh sẵn lòng làm điều đó. Dì Chu Kiệt bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa. Tấm trải giường ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch thơm phức, con cặc dày đặc của Longyi được bơm một cách thô bạo vào âm hộ vốn đã ướt đẫm tinh dịch của dì Chu Kiệt, như thể nó không thuộc về đàn ông. 

"Ồ... ôi... hôn... anh trai... chồng... đẹp quá... Em thấy dễ chịu quá... em chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như thế... sướng... thoải mái như vậy..." Dì Sở Giải nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun và rất phấn khích. Cái cổ trắng như tuyết của cô ngửa ra sau, và cô thường xuyên phát ra những tiếng hét ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. “Năm con rồng chơi ngọc” của cô giống như một cái miệng nhỏ, liên tục hút đầu rồng trong khi đâm, khiến đôi cánh của con rồng rung lên, và cô gần như xuất tinh nhiều lần. 

Thế là Long Nhất chuyển sang phương pháp mài quay và vặn hông, khiến con cặc to lớn xoay tròn trong làn da mềm mại trong lỗ mỡ của dì Chu Kiệt. 

"Ôi... Chồng yêu của em... em chết mất..." Âm hộ của dì Chu Kiệt nóng và cứng, dày và to, khiến cặc của Long Nhất được cọ xát rất thoải mái, lộ rõ ​​bản chất dâm đãng. Cô rên rỉ sung sướng mà không quan tâm đến sự xấu hổ của mình. Cô hưng phấn đến mức dùng tay ôm chặt lấy vòng eo rắn chắc của Long Nhất, nhấc đôi chân ngọc dài tròn của mình lên móc chặt vào eo Long Nhất rồi đẩy mạnh. Cô vặn vẹo thân dưới để đón nhận sự mài giũa của con cặc to lớn của Long Nhất. Cô đã say sưa trong niềm đam mê nhục dục, phát ra những âm thanh xèo xèo, âm hộ của cô đã quấn sâu vào con cặc lớn. Xoay gần như vậy là khoái cảm mà cô chưa từng được hưởng khi quan hệ tình dục với chồng mình là Lý Thiên Minh trước đây. Dì Chu Kiệt thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt hơi nhắm lại, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục. 

"Chồng... của anh quá lớn... quá sâu..." Những tiếng rên rỉ dâm đãng thường xuyên phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ của dì Chu Kiệt, tinh dịch ướt át không ngừng tràn ra. 

"Dì, dì có hài lòng không? Có vui không?" Long Nhất cười dâm đãng nói. 

"Hừm... ừm... ngươi thật tuyệt vời... ồ... ta cảm thấy rất... hạnh phúc..." Dì Chu Kiệt lúc này đã bị Long Nhất trêu chọc đến mức nhịp tim tăng vọt, máu lưu thông nhanh chóng, cơ thể bốc cháy vì dục vọng, tinh dịch chảy khắp cơ thể. Cô không thể chịu nổi đến nỗi cơ thể mảnh dẻ run rẩy và không ngừng rên rỉ. 

"Dì ơi, dì nói gì lớn quá vậy?" Long Nhất trêu chọc.

"Tôi ghét...bạn bắt nạt người khác...bạn biết bạn đang hỏi gì...chính là bạn...con cặc lớn của bạn quá...quá lớn..." Dì Sở Giải ngượng ngùng đến mức nhắm đôi mắt quyến rũ lại và nhẹ nhàng thì thầm. Có vẻ như ngoại trừ chồng cô là Lý Thiên Minh, cô chưa bao giờ nói những lời tục tĩu và dâm đãng với đàn ông. Những lời này lúc này khiến dì thành thục Chu Kiệt cảm thấy khó thở, tim đập thình thịch. 

Long Nhất sau đó cố tình yêu cầu dì Chu Kiệt nói những lời tục tĩu và thô tục về cơ quan sinh dục, nhằm khuyến khích cô từ bỏ sự xấu hổ và hết lòng tận hưởng khoái cảm khi giao hợp nam nữ. 

"Dì, dì cảm thấy thế nào?" Long Nhất tiếp tục trêu chọc. 

"Con thật xấu hổ... con... con biết bắt nạt người khác... họ chỉ thấy vui thôi..." Dì Chu Kiệt ngượng ngùng nói.

“Có gì hay ho tiếp theo…nói cho tôi biết…nếu không tôi sẽ không chơi…” Long Nhất tiếp tục trêu chọc. 

Dì Chu Kiệt ngượng ngùng và lo lắng: “Ừ… con mèo phía dưới thật… sảng khoái… thật thoải mái…”

"Dì ơi, bây giờ dì đang làm gì vậy?" Long Nhất hung hăng tiếp tục trêu chọc cô một cách tục tĩu.

"Thật là xấu hổ..."

Bộ phận sinh dục kết hợp càng sâu, đầu rồng khổng lồ màu đỏ không ngừng khám phá, thọc vào trong lỗ nhỏ. Con cặc to chạm vào trái tim bông hoa, khiến dì Chu Kiệt càng cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn. Cô đỏ mặt, vặn cái mông béo và lẩm bẩm: "Tôi... tôi đang làm tình với anh..."

"Bạn là ai đối với tôi?" Long Nhất cười dâm đãng nói.

"Tôi xấu hổ quá..." Dì Chu Kiệt bẽn lẽn với đôi mắt quyến rũ. 

“Nói nhanh đi…” Long Nhất ra lệnh.

"Ta... là... trưởng bối của con..." Thím Chu Kiệt nói.

"Không, anh là chồng em, là người chồng duy nhất." Long Nhất nói. 

"A... đúng rồi... ta... ngươi là chồng của ngươi... người chồng duy nhất của ngươi..." Thím Chu Kiệt lúc này vui mừng đến mức nói không mạch lạc, suýt chút nữa đã trở thành một con điếm trong tình yêu.

Nhìn thấy dì Chu Kiệt biến thành một con đĩ và thốt ra những lời tục tĩu như vậy, thể hiện sự đầu hàng hoàn toàn của bà, Long Nhất vui mừng vuốt ve bộ ngực đầy đặn và mềm mại của bà. Ngực cô trở nên săn chắc và săn chắc hơn. Long Nhất dùng môi mút và kéo nhẹ, núm vú nhỏ nhắn bị kích thích cho đến khi chúng dựng đứng lên như hạt đậu. Sự trêu chọc khiến dì Chu Kiệt rên rỉ không ngừng. Cô rên rỉ đầy dục vọng, toàn thân run rẩy, nước trái cây không ngừng chảy ra. Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp tràn ngập tình xuân, đôi mắt quyến rũ hơi có chút quyến rũ, với khuôn mặt hồng hào đung đưa, đôi mắt mượt mà, mái tóc bồng bềnh và mồ hôi nhỏ giọt. Niềm đam mê bùng cháy đã thúc đẩy cô thể hiện sự quyến rũ và dâm đãng của mình. Cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục, phấn chấn, say sưa và lo lắng. Khóc lóc, những tiếng rên rỉ dâm đãng của dì Chu Kiệt khiến phong thái trong trắng ngày xưa của cô không còn nữa. Lúc này, cô dâm đãng như một con chó cái đang động dục. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô mất trí, một dòng tinh dịch nóng hổi lao ra khỏi âm đạo. 

Để chiếm được trái tim cô hoàn toàn, Long Nhất bế dì Sở Giải đã xuất tinh lên, lật người cô ra, bắt cô quỳ trên cỏ bằng bốn chân, dùng "kiểu chó" và các phương pháp quan hệ tình dục khác, khiến dì Sở Giải xuất tinh đến cùng và cầu xin sự thương xót.

Long Nhất nghe được dì Chu Kiệt cầu xin tha thứ, liền dùng con cặc to lớn của mình đâm một cách thô bạo. Những làn sóng kích thích mang đến đã đẩy niềm đam mê của cô lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô đau nhức và tê dại, hai đôi môi mềm mại ra vào theo lực đẩy của con cặc lớn. Cô cảm thấy thoải mái đến nỗi toàn thân co giật, âm hộ tràn ngập đau đớn. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi rỉ ra ngoài, Long Duy cuối cùng cũng không chịu nổi nữa. Eo và mắt anh đau nhức, con cặc to lớn của anh đang run rẩy dữ dội. Giống như núi lửa phun trào, dung nham nóng bỏng phun ra dữ dội, khiến cơ thể dì Sở Giải Vũ run lên và cơ thể co giật. Họ ôm cô thật chặt và cùng nhau leo ​​lên đỉnh dục vọng.

Nhưng Long Nhất vẫn chưa hài lòng. Anh ta rút con cặc to lớn của mình ra, ôm lấy dì Chu Kiệt và hỏi: "Em còn muốn không?"

"Đồ xấu xa, sao ngươi còn sức lực?" Dì Chu Kiệt lúc này bắt đầu tin những gì các chị em khác nói về thực lực của Long Nhất.

"Ai bảo cậu xinh đẹp như vậy?" Long Nhất cười tà ác, bắt đầu dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve cơ thể dì Chu Kiệt.

“Đừng như vậy… làm ơn… tôi thực sự không còn sức lực nữa…” Dì Chu Kiệt dần dần mềm lòng dưới sự vuốt ve của Long Nhất.

Long Nhất bằng lòng nghe lời dì Chu Kiệt cầu xin, ôm nàng nhẹ nhàng đẩy nàng xuống đất: “Nào, liếm ta trước đã.”

Long Nhất đặt con cặc to lớn của mình bên cạnh đôi môi đỏ tươi của dì Chu Kiệt, dùng tay ôm lấy con cặc to dài và khỏe mạnh của cô, xoa xoa lên má cô vài lần. Sau khi dì Chu Kiệt liếc nhìn Long Nhất một cách quyến rũ, Long Nhất không thể hài lòng. Thật ra, cô vẫn hy vọng được vui vẻ trở lại nên lè lưỡi liếm mắt con cặc to, sau đó há cái miệng nhỏ nhắn ra, phát ra một tiếng “vết ố”, con cặc to lớn của Long Nhất được đưa vào miệng cô. Long Nhất cảm thấy dì Chu Kiệt lưỡi quấn quanh con cặc lớn. Một cơn khoái cảm sảng khoái dâng trào khiến con cặc to lớn của Long Nhất dày hơn và dài hơn. Cái miệng nhỏ nhắn của cô bị nhét chặt đến mức không thể ngậm được nữa. Lúc này dì cô Chu Kiệt mới nhanh chóng phun ra. Sau đó, cô dùng tay cầm con cặc to lớn của Long Nhất và nhẹ nhàng chơi đùa với nó. Những ngón tay trái của cô đang vuốt ve và trêu chọc con cặc màu đỏ của Long Nhất.

"A... dày quá... to quá... dài quá..."

Thỉnh thoảng dì Chu Kiệt dùng tay chải lại phần tóc xõa xuống mặt, vén lên tai. Đồng thời cúi đầu, thè lưỡi liếm mắt Long Duy. Đôi môi nhỏ nhắn nhưng gợi cảm và đầy đặn của cô không ngừng đùa giỡn với rãnh của con cặc to. Vừa mút, cô vừa nghĩ: “Trời ơi, trước đây sao mình có thể chịu đựng được chuyện lớn như vậy? Nhưng cảm giác sướng quá”.

Con cặc to hơn bình thường của Long Nhất sau khi bị dì Chu Kiệt trêu chọc, véo, giờ lại càng cương cứng đến đáng sợ. Con cặc lớn ép chặt vào cô như một quả trứng nhỏ. Bây giờ nó có màu đỏ và tím do bị cô ấy hút. Cả con cặc to cũng run rẩy trong bàn tay nhỏ bé của dì Chu Kiệt khiến cô càng thêm hưng phấn.

Nhìn thân hình trắng như tuyết, bụ bẫm và mịn màng, bộ ngực săn chắc, cặp mông đầy đặn và đôi mắt tán tỉnh đầy mê hoặc của dì Chu Kiệt, dì Chu Kiệt nhẹ nhàng nhìn mình, sau đó dì Chu Kiệt nhấc một chân bước qua người Long Nhất, rồi quỳ xuống theo hướng ngược lại với Long Nhất. Cô cúi xuống và vùi lúm đồng tiền của mình vào phần dưới cơ thể của Long Nhất. Sau đó, cô nhẹ nhàng ôm con cặc to lớn của Long Nhất bằng một tay, cố gắng hết sức há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và ngậm dương vật sưng tấy của Long Nhất vào miệng. Sau đó, cô lại đưa lưỡi liếm vào mắt con cặc to, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô không ngừng đùa giỡn với những rãnh xung quanh con cặc to của Longyi. Tôi thấy dì Sở Giải Trịnh đang nhắm mắt lại, vẻ mặt say sưa ngắm nhìn người đẹp. Người dì quyến rũ Sở Giải tham lam cúi xuống phần thân dưới của mình và chơi đùa với con cặc lớn của mình. Cô ấy thật gợi cảm và quyến rũ. Cô không bao giờ ngờ rằng dì Sở Giải của cô sau khi chinh phục được cô lại quyến rũ như vậy. Long Nhất hối hận vì bây giờ hắn mới bắt đầu tấn công dì Chu Kiệt.

Longyi thè lưỡi liếm môi bé của dì Sở Giải, "Hmm...ah...ah...đừng...không...ah...ah...được...ah..."

Dì Chu Kiệt bị Long Nhất liếm, toàn thân run rẩy. Cô bất giác mở rộng chân mình. Cô mở rộng chúng ra, âm hộ đỏ rực của cô bắt đầu chảy ra từng dòng tinh dịch trước mắt Long Nhất. Cùng lúc đó, cô khẽ rên lên: "À, vâng... chồng... cứ như thế này... ôi... liếm mạnh... chúng ta... ồ... vui vẻ nhé..."

Nghe dì Chu Kiệt nói xong, Long Nhất nghĩ rằng cô không thể chịu đựng được nữa nên anh dùng cả hai tay ôm lấy chân dì Chu Kiệt, áp mặt mình vào âm hộ của cô. Long Nhất đẩy môi bé của thím Chu Kiệt ra, dùng lưỡi đẩy khe hở ra, liên tục liếm âm hộ của cô, khiến toàn thân cô phập phồng, cảm thấy vô cùng thoải mái. Nó còn khiến dì Chu Kiệt dùng cái miệng ấm áp để ôm lấy con cặc to lớn và cái lưỡi khéo léo của mình. Sau đó, cô dùng đầu liếm nhãn cầu đang giãn nở của Long Nhất, sau đó dì Chu Kiệt nhổ con cặc to lớn của Long Nhất ra, dùng tay giữ con cặc, ngậm tinh hoàn của Long Nhất vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và khuấy động chúng một cách mạnh mẽ bằng chiếc lưỡi nhỏ của mình. Sau đó cô chuyển tư thế và liếm lỗ đít trên mông Long Nhất. Cô dang rộng mông Long Nhất và thè cái lưỡi linh hoạt của mình ra liếm qua liếm lại lỗ đít. Sự kích thích khiến toàn thân Long Nhất tê dại, thậm chí nổi da gà.

Nhìn dì Sở Giải xinh đẹp, quý phái và tao nhã trước mặt, lúc này đang dâm đãng, quyến rũ và tuyệt vọng, giống như một con ngựa cái đang động dục, rất cần những con cặc to và muốn được thỏa mãn, trong lòng Long Nhất thực sự tràn đầy không thể giải thích được. Cảm thấy có một cảm giác thỏa mãn, anh chỉ đơn giản ấn cái mông đầy đặn và mềm mại của dì Sở Giải vào mặt mình, bắt đầu thích thú liếm âm hộ nhỏ ướt át của cô. Sau đó anh đưa lưỡi ra rút vào, liếm liếm, thỉnh thoảng nhẹ nhàng cắn vào âm vật của cô.

"Ừm... không... chồng... đừng trêu em nữa... ôi... đẹp quá... à... em thấy thoải mái quá... à... âm hộ của em chịu không nổi... à..." Dì Chu Kiệt không khỏi hưng phấn, ngậm chặt đôi cánh rồng trong miệng. Cô có một con cặc to, như sợ nó chạy mất. Thỉnh thoảng, cô lợi dụng khoảng trống giữa mút và hét lên đầy dục vọng để trút bỏ ham muốn trong lòng. Vòng eo thon thả của cô vặn vẹo lắc lư, gò bồng đảo béo ngậy của cô áp vào miệng Long Nhất.

"A... ngươi liếm ta nhiều quá... ôi... ta ngứa quá... a... ta muốn... con cặc to của ngươi giảm ngứa... a... a..." Âm hộ nhỏ của dì Chu Kiệt không ngừng chảy ra tinh dịch, khắp mặt Long Nhất, âm vật của nàng nhảy lên nhảy lên khi Long Nhất mút nó. , Tôi nhìn thấy thân hình thường ngày yên tĩnh và trang nghiêm của cô ấy vặn vẹo trái phải, rên rỉ điên cuồng và quyến rũ: "Ôi... ồ... tôi sướng quá... à... em làm tôi sướng quá... à... tôi không làm được nữa rồi... à... tôi sắp mất nó rồi... ôi... sướng quá... à... tôi rỉ ra..."

Khi dì Chu Kiệt hét lên, bà đột nhiên run rẩy mấy lần, một dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp phun vào miệng Long Nhất. Long Nhất vừa mở miệng nuốt hết tinh dịch, phát ra âm thanh "Gulu". Dì Chu Kiệt không hề dừng lại khi đạt đến cao trào. Ngược lại, cô ôm lấy con cặc to khỏe của Long Nhất và nhanh chóng đụ con cặc to lớn của anh. Ba, bao quy đầu của Longyi lộ ra, giấu trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. Đôi mắt giận dữ của anh dường như đang cảm ơn dì Sở Giải vì sự hiếu khách của bà, phun ra chất nhầy tình yêu nhói lên của cực khoái. Long Duy biết mình sắp đạt đến cao trào, liền hét lên: "A... miệng của anh... làm tôi sướng quá... à... sướng quá... à... sắp chảy ra... ôi... tôi sắp xuất tinh..."

Nhìn thấy cái miệng anh đào đỏ tươi của dì Sở Giải mút quy đầu, vẻ quyến rũ và khêu gợi đó thực sự khiến Long Nhất phát cuồng vì yêu, khiến con cặc to lớn của Long Nhất run rẩy, đập từng đợt. Khi cơ thể cô run rẩy, đôi mắt trên quy đầu buông lỏng, một dòng tinh dịch trào ra, tất cả vào miệng cô, cô nuốt từng giọt.

Dì Chu Kiệt không dừng lại vì sự xuất tinh của Long Nhất. Ngược lại, cái miệng nhỏ nhắn của cô tiếp tục liếm con cặc to lớn đang rỉ ra cương cứng của Long Nhất. Mãi cho đến khi liếm sạch con cặc to lớn của Long Nhất, cô mới mở hai đôi môi đỏ mọng ướt át xinh đẹp của mình ra và thở hổn hển. Một lúc sau, dì Chu Kiệt đứng dậy khỏi Long Nhất, buồn bã nhìn anh, nhìn dì Chu Kiệt với vẻ mặt dâm đãng không chịu nổi. Như thể cô ấy đang nói với cô ấy rằng cô ấy vẫn chưa hài lòng. Nhìn làn da trắng ngần và trần trụi của cô, một cặp vú cao và đầy đặn đứng trên bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon, bụng tròn, cặp mông tròn trịa và hình bầu dục, lông mu dày và gọn gàng dưới háng, đôi chân thon dài và nụ cười dâm đãng quyến rũ trên khuôn mặt thiên đường, Long Nhất thực sự mê mẩn.

Dì Chu Kiệt nhìn thấy Long Nhất đang chăm chú nhìn mình, liền đỏ mặt, cưỡi lên con cặc to lớn của Long Nhất, đưa tay ôm lấy con cặc to lớn của anh. Tay còn lại xòe môi âm hộ đầy chất nhầy của mình sang trái và phải, để Long Nhất đang nằm trên mặt đất có thể nhìn rõ phần thịt mềm mại màu hồng nhạt xinh đẹp trong âm hộ của cô. Cô cũng nhìn thấy những dòng chất lỏng ướt và dính trong âm hộ của mình dường như bị vắt ra khỏi âm hộ. Sau khi dì Chu Kiệt hướng tầm mắt của Long Nhất vào vết nứt trên cái lỗ mềm mại của mình, cô hơi đẩy người về phía trước và ngồi xuống. Hầu như không còn se khít nữa, quy đầu của Long Nhất đưa vào cái lỗ mềm mại của cô như thể nó đang bị hút vào. Dì Chu Kiệt tiếp tục đẩy chậm rãi, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ phức tạp. Cô cau mày như thể đang đau đớn và thở ra như thể hài lòng.

Nhưng vẻ mặt Chu Kiệt của dì Long Nhất không thu hút được sự chú ý của Long Nhất quá lâu. Long Nhất vẫn cúi đầu nhìn chỗ nối cơ quan sinh dục của họ. Anh nhìn thấy con cặc dài và dày của mình đang dần bị âm hộ nhỏ của dì Chu Kiệt nuốt chửng. Anh nhìn con cặc to căng giãn âm hộ của cô rồi từ từ đưa nó vào trong âm hộ của cô. Sự phấn khích không thể diễn tả bằng lời. Cảnh tượng thậm chí còn đẹp hơn và cảm động hơn. Long Nhất cho rằng chỉ có người từng trải qua mới có thể hiểu được.

Sau khi dì Chu Kiệt đút con cặc to lớn của Long Nhất vào trong âm hộ nhỏ của mình, nhìn thấy vẻ hài lòng trên mặt cô, cái miệng nhỏ nhắn thoải mái: “Ôi... tốt... ừm... ồ... dày quá... à... sưng quá... ừm... thật không chịu nổi..." và cô bắt đầu rên rỉ. 

Có lẽ con cặc lớn của Long Nhất quá dày. Khi dì Chu Kiệt tiếp tục đẩy về phía trước, Long Nhất cảm thấy con cặc dường như đã gặp phải lực cản đáng kể. Long Nhất tò mò ngẩng đầu lên nhìn xem mối liên hệ giữa hai người. Anh chỉ nhìn thấy phần thịt mềm mại trong cái lỗ mềm mại của dì Chu Kiệt mở rộng, chìm vào trong khi con cặc xâm nhập. Long Nhất có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi thịt mềm trong âm hộ mềm mại của cô ôm chặt lấy con cặc lớn. Nó thật chặt và hẹp, và đó là một cảm giác rất thoải mái.

"A... ta sưng quá... a... ta sưng quá... Đi..." Dì Chu Kiệt dang đùi càng lúc càng rộng, từ từ đẩy về phía trước để đưa con cặc to lớn của Long Nhất vào trong âm hộ mềm mại của mình. Nhìn dáng vẻ say sưa và ngơ ngác của cô, Long Nhất biết con cặc này được đưa cho dì Chu Kiệt, cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Cảm giác đó là do anh cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm hộ mềm mại của dì Sở Giải đang co lại và vặn vẹo theo nhịp điệu chậm rãi như niềm vui, tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi âm hộ mềm mại của dì Sở Giải khi con cặc lớn đưa vào, khiến cơ thể run rẩy của dì Sở Giải càng thêm run rẩy.

"A...ah...được rồi...cảm giác thật thoải mái khi anh đụ em...ah...âm hộ của em sưng quá..."

Có lẽ là do con cặc to của Long Nhất quá dày. Lúc đầu dì Chu Kiệt không quen. Trước khi dương vật của Long Nhất được đưa hoàn toàn vào lỗ nhỏ mềm mại của cô, dì Chu Kiệt đã cau mày. Nhưng chẳng bao lâu sau, cô ấy dường như đã nghĩ về điều đó. Cô dùng sức ngồi xuống và cầm lấy con cặc to lớn của Long Nhất. Sau khi toàn bộ dương vật đã được đưa vào trong âm hộ, cô thở dài hài lòng và kêu lên: "Ồ... vậy... sưng quá... thoải mái quá... à... chồng ơi... Em... đau quá... à... cặc anh to quá... ừm... làm em sưng quá..."

Khi con cặc to lớn của Long Nhất đã hoàn toàn đút vào sâu trong âm hộ của dì Chu Kiệt, cô dùng cả hai tay đỡ ngực Long Nhất và bắt đầu đẩy mông cô qua lại một cách mạnh mẽ. Cô ấy di chuyển nó lên xuống và lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến mái tóc dài của cô ấy xõa tung quanh vai. Một vài sợi tóc rơi xuống đôi má hồng hào và lấm tấm mồ hôi thơm ngát. Biểu cảm trên lúm đồng tiền của cô dường như vô cùng hạnh phúc. Cô khẽ cau mày như thể bị cù lét là không thể chịu nổi. Thái độ dâm đãng của người phụ nữ dâm đãng này là điều Long Nhất thậm chí không thể mơ tới. Bây giờ nó đã xuất hiện trên mặt dì Chu Kiệt, nàng chủ động làm tình với mình. Nghĩ đến đây, con cặc to lớn của Long Nhất càng ngày càng dày hơn, ấn vào trong âm hộ nhỏ của dì Chu Kiệt. 

"Ah... đẹp quá... chồng tốt... ồ... ah... âm hộ của em sẽ luôn chỉ dành cho anh... à... em yêu anh... à... tốt quá... em cảm thấy thật tuyệt... ah... em muốn anh... ah... đụ *** em mỗi ngày... à... cảm giác thật thoải mái... chồng tốt... anh thật tuyệt vời... anh thật mạnh mẽ... em yêu anh nhiều lắm... em yêu anh chết mất... ah... ah..."

Không biết là do âm hộ mềm mại của dì Chu Kiệt chật hay là do cặc của Long Nhất quá dày. Long Nhất cảm thấy con cặc to lớn của mình bị âm hộ nhỏ nhắn mềm mại của cô kẹp chặt, khiến toàn thân Long Nhất như có một dòng điện thoải mái chạy qua người cô.

Dì Chu Kiệt đụ cô lên xuống, thỉnh thoảng nhắm mắt lại tận hưởng khoái cảm chủ động. Cô như được giải thoát hoàn toàn, Long Nhất cũng di chuyển lên xuống phối hợp với cô. Anh chỉ có thể nghe thấy tinh dịch trong âm hộ mềm mại của dì Chu Kiệt và tiếng rên rỉ phát ra âm thanh chuyển động của dì. Khi cô đẩy lên, khi cô di chuyển, cặp vú săn chắc và đầy đặn của cô lắc lư, khiến Long Nhất không khỏi đưa tay ra vuốt ve cặp ngực xinh đẹp và hai núm vú cứng cáp, khiến dì Chu Kiệt, người đang khiến toàn thân cô đau nhức, phải hét lên sung sướng, còn dì Chu Kiệt thỉnh thoảng đẩy mông cô lên xuống. Cô dùng bao cao su bôi vào phần dưới cơ thể, sau đó xoa xoa một lúc sau vài lần vuốt ve, rồi tiếp tục di chuyển nhanh cặp mông béo của mình, để con cặc to ra vào trong âm hộ mềm mại của mình. Đôi khi cô còn nhìn xuống một cách dâm đãng hơn trước cảnh tượng hoành tráng khi con cặc to lớn của Long Nhất ra vào trong âm hộ dịu dàng của cô. Dì của cô, Chu Kiệt là một người phụ nữ dâm đãng. Bản năng tình dục của cô hôm nay đều được kích hoạt bởi thuốc kích thích tình dục và con cặc to của Longyi. Cơn đói tình dục tích tụ bấy lâu nay khiến cô bộc phát và bộc phát đam mê của mình. Cô ấy phục vụ con cặc của Longyi với vẻ mặt đầy vui sướng và lắc mông dữ dội. Nước chảy như lũ và làm ướt cả một vùng rộng lớn trên mặt đất.

"A... âm hộ của tôi sướng quá... à... tình yêu của tôi... làm cho em sướng quá... à... tê quá... sướng quá... ừm... sướng quá... ồ... đến... lần nữa... tôi muốn em rặn mạnh... à... vâng... đụ em thật mạnh... ngứa quá... ừm..." Tiếng thở gấp gáp và tiếng la hét quyến rũ của dì Chu Kiệt lọt vào tai Long Nhất, chúng giống như những âm thanh tự nhiên, khiến Long Nhất phấn khích, đặc biệt là khi nhìn con cặc dài và dày của anh. Được đưa vào âm hộ hẹp và mềm mại như con gái của cô, khoái cảm dâm đãng không gì có thể so sánh được. Long Nhất cho rằng đây chính là điều mà tất cả đàn ông trên thế giới đều mơ ước. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ vốn có của dì Sở Giải, bây giờ lại lộ ra vẻ thỏa mãn dâm đãng, cùng với khoái cảm từ âm hộ nhỏ của bà và chất lỏng nóng hổi thỉnh thoảng phun lên quy đầu của Longyi, khiến con cặc to của Longyi sưng lên cứng hơn và dày hơn. Longyi ôm cô và đẩy mông anh lên một cách tuyệt vọng.

Lúc này dì Chu Kiệt đang vùng vẫy kịch liệt như sắp chết. Cô thở dốc khi Long Nhất cởi bao cao su ra. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô siết chặt và cắn vào cặc anh, và những dòng tinh dịch nóng hổi trào ra. Dì Chu Kiệt bị con cặc to của Long Nhất điều khiển, dục vọng của bà bùng nổ. Tinh dịch tích tụ lao thẳng vào quy đầu của anh, theo sau là cơ thể mảnh dẻ của cô. Run rẩy vì khoái cảm cực khoái, cô ngã vào người Long Nhất. Một dòng tinh dịch lấp đầy âm hộ nhỏ của cô và chảy dọc theo con cặc to lớn của Long Nhất đến mông cô, làm mặt đất ướt đẫm. Nó gần như không thể chịu nổi. May mắn thay, cô vừa xuất tinh hai lần trong cơ thể và miệng của dì Chu Kiệt nên lần này Long Nhất nhanh chóng chịu đựng được cảm giác muốn xuất tinh. 

Một lúc sau, Long Nhất thấy dì Sở Giải đã kiệt sức nên nhanh chóng đỡ cô xuống, để cô nằm ngửa như một nhân vật lớn, nhìn làn da trắng như tuyết và mềm mại của dì Sở Giải, bộ ngực cao, đầy đặn và mềm mại, núm vú hồng hào, quầng vú hơi đỏ sậm, bụng dưới phẳng mịn, rốn sâu, xương mu giống như búi tóc, đặc biệt là lông mu gọn gàng, mềm mại, môi lớn đỏ tươi và môi bé đỏ tươi cộng với môi bé màu đỏ tươi. Âm vật dâng cao ham muốn, con cặc to lớn của anh sưng tấy đến cực điểm. Anh không nhịn được nằm trên người cô Chu Kiệt, không ngừng dùng tay xoa xoa ngực cô, nhẹ nhàng hôn lên đầu núm vú của cô. Vô tình, dì Chu Kiệt lại phát ra một tiếng rên vui sướng. Đồng thời, cô tự động mở hai chân ra, đưa tay ôm lấy con cặc to lớn của Long Nhất, kéo nó áp vào âm đạo đang ríu rít của cô, dùng quy đầu sưng tấy to lớn của mình xoa xoa môi âm hộ dày và ướt của cô. 

"Hmm...nó làm em ngứa chết đi được...ôi...chồng ơi...nhanh lên...ah...cho...vào lồn em...ồ...ngứa quá...em ngứa quá...nhanh lên...ngứa quá trong âm hộ của anh..."

Dưới sự cọ xát của quy đầu Long Nhất, tinh dịch của dì Chu Kiệt đã tràn thành một dòng nhỏ. Long Nhất biết cô rất muốn nhét một con cặc lớn vào âm hộ nhỏ của mình và làm ẩm âm hộ của cô. Tuy nhiên, Long Nhất lại không bận tâm đưa con cặc lớn vào âm hộ nhỏ của dì Chu Kiệt mà chỉ dùng tay xoa xoa âm vật của cô. 

"A... chồng tốt... em chịu không nổi nữa rồi... ừm... em muốn... làm ơn... nhanh lên... ừm..."

Ham muốn thô sơ của người phụ nữ đã khiến dì Sở Giải Xuân phát điên. Đôi má đỏ bừng, cô háo hức đưa con cặc to lớn của Long Nhất vào trong âm hộ nhỏ của mình. Nhìn thấy vẻ quyến rũ quyến rũ và giọng nói rên rỉ nhẹ nhàng của cô, Long Nhất đã bị kích thích bởi sự cám dỗ quyến rũ của cô. Con cặc to phồng lên, trở nên dày và cứng. Long Nhất dùng quy đầu xoa xoa lên xuống. Xoa môi âm hộ dày và dính của cô ấy, xoa nhẹ nhàng vài lần, sau đó căn chỉnh quy đầu với lỗ mềm mại của cô ấy, sau đó đẩy về phía trước và từ từ đưa con cặc to vào âm hộ ướt át của dì Chu Kiệt. Sau đó Longyi đẩy mạnh, và với một âm thanh 'xèo xèo', toàn bộ con cặc dày và cứng được đưa vào âm hộ nóng bỏng của cô một cách trơn tru. 

"A... dày quá... ồ... à... tốt... nhanh..."

Long Nhất điên cuồng dùng con cặc to lớn của mình đâm vào âm hộ mềm mại của dì Chu Kiệt. Anh còn dùng tay nhào nặn thật mạnh ngực cô và chạm vào cặp mông tròn trịa của cô. Âm hộ mềm mại và nhỏ gọn của dì Chu Kiệt bóp chặt con cặc to lớn của Long Nhất, cảm giác rất thoải mái, đặc biệt là phần thịt mềm mại bên trong âm hộ nhỏ nhắn mềm mại. Càng đẩy vào càng nóng, khiến Long Nhất cảm thấy vô cùng thoải mái. Nó khiến Long Nhất càng thoải mái hơn khi anh đâm càng lúc càng mạnh. Sau khi đầu quy đầu của anh chạm vào trung tâm cô, Long Nhất xoa xoa trung tâm cô vài lần, sau đó bơm nó vào lỗ và xoa bóp, rồi đụ thật mạnh, thẳng vào trung tâm cô. 

Dì Chu Kiệt không ngừng rên rỉ, đồng thời lắc lắc mông như một con điếm dâm đãng để đón nhận lực tác động mạnh mẽ của Long Nhất. Long Nhất còn dùng sức thắt lưng của mình đẩy con cặc lớn lên xuống, trái phải trong âm hộ nhỏ của cô, giống như một con điếm bẩm sinh. Người phụ nữ dâm đãng đã bị con cặc to của Long Nhất đụ say đắm đến mức cô ấy bị bỏ rơi một cách hoang dã. Cặp mông đầy đặn của cô lắc lư trên mặt đất như một cái sàng, âm hộ ấm áp và ẩm ướt đang hút chặt quy đầu của Long Nhất, khiến nước chảy thành từng đợt. 

"À...chồng tốt của em...ôi...đụ em mạnh hơn nữa...ah...ừ...chính là nó...ah...cảm giác thật tuyệt với em...Em cảm thấy thật tuyệt khi được anh đụ...âm hộ của em sướng quá...ah...ah...đụ mạnh hơn nữa...đụ mạnh hơn nữa...ôi..."

Sau đó, Long Nhất nâng hai chân của dì Chu Kiệt lên và kẹp chúng quanh eo Long Nhất, làm cho âm hộ của cô nổi bật hơn và bên cạnh con cặc to khi anh đụ cô. Cô cũng ôm chặt lấy lưng Long Nhất bằng cả hai tay, vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô và nâng hông ngọc lên cao, vặn vẹo điên cuồng để đón nhận tốc độ đâm của Long Nhất. 

Nghe thấy tiếng la hét đầy dục vọng của dì Chu Kiệt, Long Nhất không khỏi lắc mông thỏa thích, để con cặc to cứ đâm vào ra vào âm hộ nhỏ của mình. Dì Chu Kiệt ở dưới Long Nhất cũng vất vả vặn người nâng mông lên, vui vẻ hét lên. Từ đôi mắt khép hờ quyến rũ và tiếng thở hổn hển nhanh chóng, Long Nhất biết được nội tâm hưng phấn và hưng phấn của dì Chu Kiệt.

Khuôn mặt và thân hình xinh đẹp của dì Chu Kiệt đều run rẩy. Cô dùng tay ôm chặt lưng Long Nhất và lắc mông thật mạnh để chào đón con cặc to lớn của Long Nhất đang đâm không thương tiếc vào âm hộ mềm mại của cô. Quá thỏa mãn nên Long Nhất càng đâm mạnh hơn. Mỗi lần như vậy, quy đầu của Long Nhất lại cọ sát vào âm hộ của cô, khiến tinh dịch của cô chảy ra ngoài.

"A... chồng tốt... anh đụ thật giỏi... à... lồn em đẹp quá... à... đẹp quá... nhanh lên... đụ vào sâu hơn... ôi... đẩy mạnh hơn... cảm giác thật thoải mái... sướng quá... anh thật mạnh mẽ... em cảm thấy sướng quá... đẩy mạnh hơn... đẩy mạnh hơn... tôi chưa bao giờ cảm thấy như vậy... sướng..." ...À..." Dì Chu Kiệt, người đã có dục vọng lâu năm, để con cặc to lớn của Long Nhất thâm nhập vào mình như một dòng nước lũ mấy lần, nhưng cô vẫn cứ nâng eo cô lên như một Con điếm bừng cháy ham muốn tình dục, để con cặc to lớn của Long Nhất tiến sâu hơn vào âm hộ nhỏ bé của cô, cô liên tục gọi điện cầu xin Long Nhất.

Người dì đoan trang đức hạnh Chu Kiệt chạm vào con cặc to lớn của Long Nhất, khiến cô vui mừng đến mức không biết phải hét lên điều gì nữa. Bây giờ cô chỉ muốn con cặc to của Long Nhất đụ vào âm hộ của cô mạnh hơn, nằm trên người Long Nhất. Hai chân dưới kẹp chặt vào eo anh, vẻ mặt như một con điếm quyến rũ, thỉnh thoảng lại hét lên đầy dục vọng, khiến Long Nhất đụ vào âm đạo đầy nước dâm đãng của dì Chu Kiệt càng thêm hung dữ. 

Bà dì dâm đãng Chu Kiệt ôm Long Nhất vào lòng, không ngừng xoa ngực vào người anh. Lễ hội giữa nam và nữ khiến dì dâm đãng Sở Giải lúc này cảm thấy tràn ngập con cặc to hung dữ của Long Nhất. Cô hét lên điên cuồng, nắm chặt tay hơn, cảm nhận được sức mạnh bùng nổ và con cặc to lớn của Long Nhất. Con cặc đập điên cuồng, tận hưởng cực khoái giao hợp hết lần này đến lần khác, Longyi cũng ấn chặt quy đầu vào tử cung của mình khi đạt đến cao trào, tận hưởng phần thịt mềm mại trong âm đạo không ngừng quằn quại, mút như sợ cặc Longyi bị rút ra, khoái cảm và vẻ đẹp của âm đạo bị quấn chặt. 

Nhìn thấy cô Sở Giải thở hổn hển không ngừng, Long Nhất đành phải để cô nghỉ ngơi tạm thời, nhưng nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và nhọn của cô, Long Nhất không khỏi cúi đầu mút lấy núm vú lồi lõm đỏ tươi. Chẳng bao lâu, dì Chu Kiệt bị Long Nhất liếm, cắn, khiến cô vừa thoải mái vừa buồn bã. Cô liên tục thở hổn hển, đôi quy đầu có Cánh Rồng trên môi âm hộ ẩm ướt, trơn trượt dưới bụng cô đang xoay tròn cọ xát khiến toàn thân cô tê dại và lo lắng. Đôi mắt cô ấy đảo điên cuồng, và cô ấy vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình dưới cơ thể Long Nhất một cách quyến rũ. Thỉnh thoảng từ cái miệng nhỏ nhắn của cô lại phát ra một hai tiếng rên rỉ du dương và quyến rũ. 

"Chồng tốt của em... ừm... âm hộ của em lại ngứa rồi... à... nhanh lên... đỡ ngứa cho em... em thực sự không chịu nổi... làm ơn... làm ơn... được rồi... vào nhanh đi... à..." Long Nhất không bỏ qua lời cầu xin của dì Chu Kiệt, mà vẫn tiếp tục dùng con cặc to lớn của anh xoa bóp âm hộ của cô, thậm chí cả âm vật của cô, khiến cô càng ngứa ngáy khó chịu, âm hộ không ngừng chảy ra tinh dịch. 

"Ôi... nó ngứa chết tôi... ừm... à... chồng... chồng tốt của tôi... nhanh lên... ừm... chết tiệt cái lồn của tôi... à... tôi ngứa muốn chết... à... chết tiệt đi..."

Long Nhất nhìn thấy dì Chu Kiệt cầu xin cô một cách dâm đãng, âm hộ nhỏ chật hẹp của cô đang quấn chặt lấy con cặc lớn của cô, Long Nhất nhấc hai chân lên vai cô, nâng con cặc to lên và đâm mạnh vào, khiến dì Chu Kiệt ngứa ngáy và bất lực nhanh chóng đẩy mông và nâng âm hộ lên. 

Cứ như vậy, con cặc to lớn của Long Nhất đang đập vào ra lõi hoa trong cái lỗ dịu dàng của dì Chu Kiệt. Đồng thời, anh cúi đầu nhìn môi âm hộ trong cái lỗ dịu dàng của dì Sở Giải đang ra vào cùng với con cặc lớn. Sự ra vào, xoay tròn và co lại khiến Long Nhất càng thêm hưng phấn, tốc độ đâm vào càng nhanh hơn, khiến cái lỗ dịu dàng của dì Chu Kiệt càng thêm dâm đãng. Nước và con cặc to phát ra âm thanh “ù ù” tuyệt vời. Long Nhất cứ nhìn chằm chằm vào cách con cặc to lớn của anh ra vào hai môi âm hộ dày đặc của cô. Anh không quên cọ xát con cặc to lớn vào tử cung cô vài lần khi nó đã xâm nhập sâu vào âm đạo của cô. Sau đó anh đột nhiên rút ra hơn một nửa, dụi cặc mình vào lỗ của cô rồi đưa thật mạnh vào. 

"Ồ... vâng... chính là nó... ồ... cảm giác thật tuyệt... à... thật mạnh mẽ... à... nó làm tôi tan chảy... à... nó làm tôi chết điếng... à... cảm giác thật tuyệt với tôi..."

Một lúc sau, Long Nhất phát hiện chỉ cần con cặc to chạm vào cái lỗ mềm mại của dì Chu Kiệt thì phần thịt mềm trong âm hộ của cô sẽ càng xoắn chặt con cặc hơn, không chỉ kẹp chặt mà còn vặn vẹo và hút con cặc vào bụng mẹ. Niềm vui mãnh liệt khiến Long Nhất tiếp tục đánh. 

Bộ ngực của Long Nhất áp chặt vào bộ ngực trắng nõn săn chắc của dì Chu Kiệt, bóp trái phải, đồng thời nâng mông lên xuống, tăng tốc độ đẩy con cặc lớn vào âm hộ của cô. Dì Chu Kiệt vặn vẹo thân thể, âm đạo xinh đẹp của nàng quấn chặt lấy con cặc to lớn của Long Nhất. Một lúc sau, anh ta dắt con gà trống lớn về tận gốc. Anh nhét nó vào âm đạo xinh đẹp của cô và vặn mông. Chiếc vòi khổng lồ cắm sâu vào âm đạo xinh đẹp của cô, nghiền nát phần thịt mềm mại, ấm áp vào sâu trong âm đạo xinh đẹp của cô. Một lúc sau, anh rút con cặc to ra, chỉ để lại chiếc vòi vẫn cắm vào lối vào âm đạo xinh đẹp của cô. Sau đó anh ta dùng sức đưa con cặc to lớn vào âm đạo xinh đẹp. 

Trong âm hộ xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của dì Sở Giải, con cặc to lớn của Long Nhất đã thâm nhập vào cô hàng ngàn vòng trước khi được đụ cho đến khi xương mềm và cơ bắp mềm mại. Tinh dịch của cô chảy ra, nhỏ giọt mồ hôi và cô thở hổn hển. Giữa tiếng khóc ngất ngây và dâm đãng của dì Chu Kiệt, Long Nhất đã mấy lần tiêm tinh dịch vào âm đạo xinh đẹp của cô, kích thích tử cung của cô. 

Cuối cùng, Long Nhất một lần nữa đưa dì Sở Giải lên cao trào, dì Sở Giải cũng hoàn toàn bị Long Nhất chinh phục trong lúc cao trào này, hai người ôm nhau ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127 Buổi sáng nhà vua đến thăm

Sáng sớm hôm sau, Long Nhất tự động tỉnh dậy. Anh ta đang suy nghĩ về chiến lược tương lai của đất nước và cuộc chiến chống lại lãnh thổ của vua Chu nên anh ta không thể ngủ được. Tuy nhiên, vẫn còn một chút thời gian trước cuộc họp buổi sáng nên anh phải nằm trên giường, chiêm ngưỡng tư thế ngủ tuyệt đẹp của dì Sở Giải và suy nghĩ về mọi chuyện. 

"Bệ hạ, ngươi ở bên đó cười dâm đãng, trong nhà lại có một cô nương sắp gặp họa sao?"

Dì Chu Kiệt mở đôi mắt buồn ngủ ra, cười lười biếng nói. Vẻ mặt ngơ ngác đó thực sự khiến tim Long Nhất đập mạnh trở lại. 

Long Duy sau đó cúi xuống, hôn nhẹ lên trán cô và nói: "Em, em khiến anh trông như một kẻ biến thái!"

"Hoàng thượng, ta giúp ngươi thay quần áo."

Thím Chu Kiệt đứng dậy trước, mặc hết quần áo vào rồi giúp Long Nhất lăn lộn với cô. Vẻ mặt vui vẻ của cô vợ nhỏ khiến Long Nhất càng ngày càng thích cô.

"Hoàng thượng, xin chờ một chút." 

Thím Chu Kiệt hôn Long Nhất rồi nói: “Ta đi nấu bữa sáng.”

Nói xong cô đi ra ngoài, Long Nhất cũng không có việc gì làm nên buổi sáng anh ra sân tập thể dục và rèn luyện thân thể. Sau một bộ kỹ năng đấm bốc, anh ấy cũng đổ mồ hôi một chút. Thật trùng hợp, dì Chu Kiệt của anh cũng mang bữa sáng từ phòng ăn của hoàng gia đến. Hai người cùng nhau trở về cánh nhà, ngồi đối diện nhau tại bàn và cùng nhau ăn sáng như một cặp đôi bình thường.

Các món ăn do dì Sở Giải phục vụ không chỉ nhẹ nhàng, ngon miệng mà còn chứa nhiều thành phần bổ dưỡng khác nhau. 

"Bệ hạ, ăn ngon không?"

Dì Chu Kiệt vừa cười vừa giúp Long Nhất dọn dẹp bát đĩa. "Những món ăn kèm này đều do chính thiếp của ta nấu!" 

"A, chính là như vậy. Khó trách nó có hương vị khác với những gì Đầu bếp Hoàng gia làm trước đây, ngon hơn nhiều so với những gì Đầu bếp Hoàng gia làm!" Long Nhất chân thành cảm kích nói. 

"Nếu hoàng thượng thích, ta nguyện ý mỗi ngày nấu cho hoàng thượng." Dì Chu Kiệt vui vẻ nép vào lòng Long Nhất, nhẹ nhàng nói, ánh mắt tràn đầy yêu thương. 

“Vậy thì tôi sẽ thiếu tôn trọng.” Long Nhất cười nhạt nói.

Lúc này, Tiêu Lí Tử đã mang kiệu rồng tới thúc giục Long Nhất ra triều đình. Long Nhất thân mật với dì Chu Kiệt, bước ra khỏi phòng, lên kiệu và hướng về Hoàng Cung...

Giữa tiếng reo hò, Long Nhất ngồi trên chiếc ghế rồng vàng tượng trưng cho sức mạnh của thế giới. 

"Có việc gì thì rời khỏi sân đi." Tiểu Lýzi lắc bụi trong tay và hét lên cao giọng. 

"Trước mặt tất cả các bạn thân mến của tôi, tôi muốn nghe về tình hình chiến tranh ở Vương quốc Chu. Đặng Ái Thanh, xin hãy đến báo cáo." Long Nhất bước tới gật đầu chào tướng quân.

"Tôi tuân theo mệnh lệnh!" 

Đặng Siêu Vũ, Bộ trưởng Bộ Chiến tranh, bước ra và nói: “Chúng ta hãy báo cáo với hoàng đế rằng Tướng Lưu của Vương quốc Chu đã hình thành một cuộc bao vây đối với họ. Theo báo cáo quân sự của Tướng Liu, ước tính sẽ có được một chiến thắng toàn diện trong vòng ba ngày.”

Long Nhất nghe xong nói: “Cứ đi đi. Sau khi Lưu tướng quân tiêu diệt nước Chu, hắn không cần nghỉ ngơi mà trở về kinh, hắn sẽ tạm thời đóng quân ở đó và tuân theo ý muốn của ta. Ta muốn đưa ra một số lời cảnh báo cho những vị vua chư hầu này, những người sẵn sàng ra tay. Nếu họ không kiềm chế bản thân, họ sẽ trở thành Vương quốc Chu tiếp theo.”

"Đúng." Đặng Siêu Vũ trả lời. 

Tể tướng lúc này đứng lên nói: “Báo cáo hoàng đế, tuy rằng Liễu tướng quân trên đường đi không ngừng khí thế, nhưng các quan lại nhận được tin tức, dọc đường đi cho thuộc hạ cướp bóc, danh tiếng không có giá trị gì. Đây chính là bạo ngược, thật sự không phù hợp với trạng thái lễ nghi mà thiên đình chúng ta tuyên bố!”

Long Nhất gật đầu nói: “Tể tướng nói vậy cũng là chiếu chỉ của ta, yêu cầu Lưu tướng quân kiềm chế tam quân. Khi quân tiến vào Chu quốc không được phép quấy nhiễu dân chúng, huống chi là bóc lột dân địa phương.”

"Tôi tuân theo mệnh lệnh!" Đặng Siêu Vũ gật đầu nói. 

"Hoàng đế của tôi muôn năm! Hoàng đế của tôi muôn năm!" Tất cả các quan chức dân sự và quân sự cùng nhau hét lên vào lúc này! 

Lúc này, Tiêu Lệ Tử lại một lần nữa đứng lên nói: "Có việc gì thì chúng ta bắt đầu, nhưng nếu không có gì thì chúng ta sẽ rút lui."

"Hoàng thượng, tôi có chuyện muốn báo cáo."

Trương Thành, chỉ huy của đội cận vệ Jinyi, đứng sang một bên và cung kính nói: "Mặc dù tướng quân Liu đã chiếm được nước Chu, nhưng vẫn còn một số hoàng tử phong kiến ​​​​đã liên kết với nhau và đang chuẩn bị âm mưu chống lại triều đình. Theo báo cáo từ cấp dưới của tôi, những hoàng tử âm mưu này đã âm thầm bắt giữ cựu hoàng tử và chuẩn bị nổi dậy một lần nữa dưới cờ của ông ta. Đây là bức thư mà thuộc hạ của tôi đã chặn được sự ra vào của những hoàng tử phong kiến ​​này." 

Trương Thành nói xong, từ trong người lấy ra một lá thư, đưa cho Tiêu Lệ Tử đi xuống.

Long Nhất nhận lấy lá thư của Tiêu Lệ Tử, mở ra đọc, tức giận nói: “Những vị vua chư hầu này thật ngu dốt. Tôi tưởng chuyện xảy ra ở nước Chu có thể cảnh báo họ để họ được an toàn, nhưng tôi không ngờ lại có anh ta.” Họ thực sự đã trao đổi thư từ một cách bí mật và muốn nổi loạn. Có vẻ như tôi quá tốt bụng nên đã ra chiếu chỉ để tướng Lưu tiếp tục tấn công lãnh thổ của các chư hầu khác sau khi chinh phục được nhà Chu. Tôi muốn họ thấy hậu quả của việc âm mưu nổi loạn. "

"Bệ hạ, không được!"

Lúc này Tể tướng bước ra nói: “Nếu để Liễu tướng quân tiếp tục tấn công các chư hầu khác, việc này chẳng những lãng phí tiền bạc, lãng phí dân chúng mà còn khiến dân chúng khốn khổ. Điều quan trọng nhất là nó có thể khiến tất cả những vị vua chư hầu này cảm thấy nguy hiểm. Nếu bọn họ liên hợp lại, cho dù có thắng, chúng ta cũng sẽ bị tổn thất nặng nề!”

“Thủ tướng nói đúng, tôi bốc đồng, nhưng chẳng lẽ lại không hỏi xem bọn họ có được phép hợp lực nổi dậy hay không?” Long Nhất cau mày nói.

Lúc này Trương Thành lại đi ra nói: "Bệ hạ, thần có một ý tưởng, không biết có khả thi hay không!"

"Trương Ái Thanh, mời nói!" Long Nhất vội vàng nói.

"Theo những gì tôi được biết, sinh nhật của Thái hậu sắp đến rồi. Một mặt, chúng ta có thể mời tất cả các hoàng tử chư hầu và gia đình của họ đến kinh đô để chúc mừng sinh nhật của Thái hậu. Khi họ đến thủ đô, chúng tôi sẽ tìm cách để họ ổn định cuộc sống ở thủ đô. Mặt khác, hãy để tướng Lưu tiếp quản lãnh thổ và sức mạnh quân sự của các vị vua chư hầu này bằng chiếu chỉ của hoàng đế. Chỉ cần bọn họ mất quân lực, bị hoàng đế che mắt, đến lúc đó tự nhiên không thể gây ra phiền toái lớn!”

"Được rồi! Được rồi! Ý tưởng của Trương Ai Thanh rất hay, nhưng nếu họ chống lại sắc lệnh và không vào kinh thì sao?" Long Nhất hỏi.

"Việc này dễ giải quyết hơn. Nếu họ chống lại sắc lệnh, chúng ta có thể thêm tội chống lại sắc lệnh và không tôn trọng sắc lệnh. Chờ người dân ủng hộ tới, chúng ta có thể xử tử bọn hắn tại chỗ!" Trương Thành nói.

"Được rồi, những gì Aiqing nói là những gì tôi muốn, vậy thì tôi sẽ giao việc này cho Aiqing!"

Long Nhất vui vẻ nói rằng chính phủ hôm nay là chính phủ hạnh phúc nhất đối với Long Nhất. Anh không khỏi đánh giá lại năng lực cá nhân của Trương Thành. Có vẻ như chỉ coi anh ta là chỉ huy của đội cận vệ hoàng gia là hơi quá mức cần thiết. Trương Thành này chắc chắn là một nhân tài hạng nhất có khả năng văn chương và quân sự.

"Tôi tuân theo mệnh lệnh!" Trương Thành vui vẻ trả lời.

Long Nhất nhìn các đại thần của điện hạ, sau đó lạnh lùng nói: “Việc hôm nay không ai được phép nói cho ai biết. Một khi biết được chuyện này là ai tiết lộ, giết cả nhà, giết chín bộ tộc sẽ là trọng tội!” 

"Tôi tuân theo mệnh lệnh!"

Các quan vội vàng quỳ xuống đáp rằng vốn dĩ họ vẫn coi thường Thanh Long Nhất, vị hoàng đế vừa lên ngôi.

Nhưng vừa rồi hơi thở Long Nhất phát ra khiến tất cả đều toát mồ hôi lạnh. Lúc này, không còn ai dám coi thường Long Nhất nữa.

Long Nhất nhìn thấy các đại thần, gật đầu hài lòng, sau đó hét lên: “Lễ thượng thư, Hồ phu đại thần, chuyện ngày sinh của Thái hậu giao cho hai người lo. Mặc dù lễ mừng sinh nhật này của Thái hậu là để tiêu diệt quyền lực quân sự trong tay các vị vua phong kiến này, nhưng bạn không thể coi thường ngày sinh nhật của Thái hậu, biết không?"

"Tôi tuân theo mệnh lệnh!" Bộ trưởng Bộ Lễ và Bộ trưởng Hubu nhanh chóng bước ra và trả lời.

"Anh còn việc gì khác để làm không?" Long Nhất nhìn các bộ trưởng hỏi.

Lúc này, Lễ bộ trưởng bước ra, nói với Long Nhất: “Bệ hạ, ngài vừa mới lên ngôi, hậu cung còn trống. Đề nghị thiên hạ tuyển người làm giàu cho hậu cung cho hoàng đế!” 

Long Nhất nghe được lời của Lễ bộ trưởng, trong lòng đột nhiên vui mừng, nhưng vẫn suy nghĩ rồi nói: “Ta đồng ý với đề nghị của Ái Thanh, nhưng có một điều. Phụ nữ tham gia quân dịch phải tự nguyện, chính phủ không thể ép buộc họ vào cung. Hơn nữa, đối với gia đình của những người phụ nữ tham gia quân dịch, tòa án phải cung cấp một số bạc để trợ cấp cho họ. Ái Khánh, chuyện này tôi giao cho cậu!"

Long Nhất lại nói với Thủ tướng: “Thủ tướng, nghe nói ngài có một cháu gái năm nay mười tám tuổi. Cô ấy xinh đẹp như một bông hoa và đức hạnh, đức độ. Tôi định biến cô ấy thành nữ hoàng của mình. Thủ tướng nghĩ thế nào?”

Thủ tướng nghe vậy rất sốc, nhưng ông ấy ngẫm nghĩ rồi trả lời: "Đây là vinh dự của tôi!"

“Được rồi, nghi lễ Thái hậu sẽ được tổ chức sau ngày sinh nhật của Thái hậu. Tể tướng xin hãy đưa cô ấy vào cung để gặp Thái hậu vào ngày sinh nhật của cô ấy!”

Long Nhất nói, thực ra Long Nhất đã cân nhắc một chút về việc phong cháu gái của Tể tướng làm hoàng hậu. Ông vừa lên ngôi và cần sự hướng dẫn của các bộ trưởng này. Thủ tướng có mạng lưới quan hệ rộng khắp trong triều đình. Lấy được tướng cũng có nghĩa là lấy được nhiều bộ trưởng trong triều đình. Long Nhất chỉ đề xuất với anh thôi. Hơn nữa, cháu gái của tể tướng quả thực vô cùng xinh đẹp. Long Nhất đã từng nghe một số dì của anh khen ngợi vẻ đẹp của cô.

"Ngoài ra, Bộ trưởng Bộ Lễ đã truyền chỉ dụ của tôi và phong tước cho Shufeng và Vương Thưzhen, hoàng hậu của hoàng gia Shu, Đường Hữu Hữu, con gái của nhà Đường, Đông Phương Tiểu Nguyệt, con gái của gia đình Đông Phương, Bạch Gia Bảo Bạch Song, Hàng Châu Bạch Lý Bình, con gái của gia đình Baili trong thành phố, Lộ Tử Linh từ phái Nga Mi, Quốc Kinh Di từ phái Hoa Sơn, và Trương Anh Anh và Linh Tuyết Yến từ biệt thự Yuhu vào cung làm vợ lẽ. Sau ngày sinh nhật của Thái hậu, họ vào cung điện để tỏ lòng tôn kính. Cha mẹ và chủ nhân của bọn họ cũng có thể cùng bọn họ vào cung.”

Long Nhất kể tên rất nhiều phụ nữ, trong đó có rất nhiều người là phụ nữ của anh. Bây giờ anh đã trở thành hoàng đế hiện tại, anh phải để tất cả họ sống một cuộc sống hạnh phúc. Ban đầu, anh muốn tuyển phụ nữ từ Thung lũng Baihua và Giáo phái Meinu, nhưng nghĩ rằng rất khó tìm được Giáo phái Meinu và Thung lũng Baihua, Long Di đã từ bỏ. Ông quyết định tìm thời gian để đích thân đưa những người phụ nữ từ hai nơi này vào cung.

Bộ trưởng Nội vụ một bên nghe vậy rất khó hiểu: "Bệ hạ, những nữ nhân này đều là người Giang Hồ. Từ xa xưa, triều đình và giang hồ không hề can thiệp lẫn nhau. E rằng nếu thánh chỉ của ngài được thi hành, bọn họ sẽ không tuân theo mà sẽ chọn cách chống lại!”

Long Nhất cười nói: “Em yêu, đừng lo lắng, những người phụ nữ này là bạn tri kỷ vững chắc của anh khi còn trên đời. Chờ ngươi thông qua chiếu chỉ, chỉ cần cho bọn họ xem chân dung của ta, ta tin tưởng bọn họ sẽ không phản kháng chiếu chỉ, điều này cũng có thể xoa dịu những người trong thiên hạ!"

"Tôi tuân lệnh!" Bộ trưởng Bộ Lễ vui vẻ trở lại. Anh biết rằng nếu có thể giải quyết tốt chuyện này thì anh sẽ được khen thưởng rất lớn.

"Rút lui khỏi tòa án." Tiểu Lýzi hét lớn.

"Hoàng đế vạn tuế, hoàng đế vạn tuế." Trong tiếng hét của các cận thần cũng có chút vui mừng. Rốt cuộc, kỳ nghỉ đã bắt đầu. Họ không cần phải dậy sớm như vậy mỗi ngày nên tất nhiên họ sẽ rất vui.

Long Nhất trở lại hậu cung, tinh thần sảng khoái. Những ngày tiếp theo, Long Nhất quan tâm nhất đến tiến độ của một số việc. Một là kết quả trận chiến của tướng Lưu chống lại Chu; ngày còn lại là ngày sinh nhật của Thái hậu; thứ ba là việc các vị vua phong kiến đến Bắc Kinh để tổ chức sinh nhật như thế nào; thứ tư là dự thảo thế giới.

Sau khi liên tục giải quyết việc triều chính, tuy rằng hưng phấn hưng phấn, nhưng hắn cũng có chút mệt mỏi. Sau khi mọi chuyện ổn định, Long Nhất quyết định thực hiện hệ thống chính quyền mới. Trong vài ngày tiếp theo, tuyết rơi dày đặc, bao phủ mọi thứ bằng một tấm chăn trắng. Thời tiết rất lạnh. Ngoài việc ra ngoài tập đấm bốc vào buổi sáng, anh ấy còn dành phần lớn thời gian trong một nhà kính lớn cùng với những người phụ nữ khác, tán tỉnh và kể chuyện cười.

Sáng sớm, Long Nhất nhận được báo cáo chiến đấu mới nhất. Tướng Lưu đánh bại nước Chu và vua Chu tự sát. Bọn họ tịch thu vô số bảo vật quý hiếm, ba triệu lạng vàng và mười ba triệu lạng bạc, tất cả đều vận chuyển về kinh đô, thu vào kho bạc. Chẳng bao lâu nữa họ sẽ trở lại tòa án. Long Nhất vui mừng đến mức ban thưởng cho ba quân đoàn và thưởng cho tất cả các quan chức dân sự và quân sự. Tòa án tràn ngập niềm vui.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128 Công chúa nô lệ Lý Nhu Phần

"Bệ hạ, Lưu tướng quân đã đánh bại Chu Vương, tiến thẳng đến kinh đô của Vương quốc Chu. Hắn bắt được hàng trăm mỹ nhân từ hậu cung của Vương quốc Chu. Ba mươi bảy người trong số họ được chọn vào hậu cung để hầu hạ Hoàng đế. Đây là danh sách. Xin Hoàng đế chỉ định..." Sau khi từ sáng đi xuống, Tiểu Lýzi cung kính nói với Long Nhất. 

"Tại sao bạn không đề cập đến điều đó trong cuộc họp vừa rồi?" Long Nhất sửng sốt, rất tức giận nói.

Tiểu Lýzi nói: "Báo cáo với hoàng đế, bởi vì việc bắt phụ nữ Chu để làm giàu cho hậu cung của hoàng đế không thể được công bố rộng rãi, vì vậy tôi chỉ có thể nói riêng với hoàng đế bởi nô lệ của tôi."

Long Nhất gật đầu, trong lòng thầm nghĩ, nếu quan văn quân biết hắn nhốt toàn bộ nữ nhân nhà Chu vào hậu cung thì sẽ bị mắng là dâm đãng, vô đạo đức, liền hỏi: “Những nữ nhân này thân phận như thế nào?”

Tiêu Lập Tử nói: “Hai phi tần nhà Chu, một hoàng hậu, bốn phi tần, ba công chúa, bảy công chúa, mười hai đại thần nhà Chu, tám mỹ nhân tuyệt sắc, tổng cộng có ba mươi bảy người.”

Long Nhất nghe vậy nói: "Có phi tần sao? Họ bao nhiêu tuổi?"

Tiểu Lýzi nói: "Bọn họ còn rất trẻ, một người hai mươi lăm tuổi, người kia hai mươi bảy tuổi!"

Long Nhất lúc này lại hỏi: "Tại sao không có Thái hậu nước Chu? Bà ta là bà già à? Theo tuổi của Chu vương, Thái hậu nước Chu này chắc chắn không quá năm mươi tuổi!"

"Hoàng đế quả thực rất giỏi dự đoán sự việc!"

Tiêu Lập Tử ngạc nhiên nói: "Theo ta được biết, Chu Thái hậu năm nay mới bốn mươi hai tuổi, bởi vì bà ấy là mẹ của Chu vương, sợ rằng bà ấy sẽ gây bất lợi cho hoàng đế. Hơn nữa, bà ấy là một nữ nhân đã sinh con, thật sự không thích hợp vào cung hầu hạ hoàng đế..."

Long Nhất cười nói: “Ta thích nữ nhân phản kháng, chinh phục như vậy ta có cảm giác thành tựu. Chẳng những ta diệt Chu vương, hiện tại Liễu tướng quân đã giết chết nhi tử của nàng, ta nguyện ý nàng làm nô tỳ cho ta. Đây là kết quả của việc chống lại ta. Truyền lệnh chiêu mộ Thái hậu Chu vào cung hầu hạ.”

"Đúng!" Tiểu Lýzzi gật đầu, lau mồ hôi và nói: "Tôi sẽ đi ngay..."

"Chờ một chút!" Long Nhất nói: “Có người phụ nữ xinh đẹp nhất Chu Quốc không…”

"Đúng vậy, cô ấy là em gái của đồng hương Chu Vương Lý Nhu Phần!" Tiêu Lệ Tử nói. 

Long Duy gật đầu nói: "Tốt lắm, để nàng phục vụ ta ngay!"

"Nô lệ, đi thu xếp ngay!"

Long Nhất trở lại trung cung. Anh vừa xem lại một vài đài tưởng niệm. Lúc này, một thị nữ yêu cầu được gặp hắn ở ngoài cửa, nói rằng Tam công chúa nước Chu đang ở đây. Long Nhất vui mừng khôn xiết và để họ vào. 

Họ nhìn thấy hai người hầu gái đỡ Tam công chúa Lý Nhu Phần từ từ bước vào phòng. Lúc này Lý Nhu Phần đang mặc bộ quần áo màu trắng, làm nổi bật những đường cong trên cơ thể thanh tú của cô. Cô ấy quyến rũ và nóng bỏng, quả thực là người phụ nữ xinh đẹp nhất nhà Chu. Chỉ cần nhìn dáng người, cô cũng đủ nổi bật giữa đám đông. 

Trên người Lý Như Phân còn có chút ẩm ướt, làn da trắng hồng, mái tóc như thác nước, chảy xuống nhẹ nhàng gợn sóng quanh eo. Nó đen như mực ngọc, tỏa ra ánh sáng quyến rũ, khiến khuôn mặt nàng càng thêm hồng hào, làn da ngọc như tuyết, giống như hoa dâm bụt. 

Nó có thể được gọi là điều đẹp nhất trên thế giới. 

Long Nhất sững sờ tại chỗ. Trên đời còn gì tuyệt vời hơn việc gửi một người phụ nữ xinh đẹp và nóng bỏng đến trước mặt anh khi anh đang tràn ngập ham muốn? Anh ta xua tay và yêu cầu hai người giúp việc rút lui. 

Dưới cái nhìn rực lửa của Long Nhất, Lý Nhu Phần đứng chết lặng tại chỗ, giống như một nô lệ đang chờ người mua lựa chọn. Cô ấy dường như nhận ra điều gì sẽ xảy ra tối nay. Trong lòng cô vừa sợ hãi, vừa tức giận và xấu hổ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lúc đỏ lúc trắng, thân thể thanh tú không khỏi khẽ run lên. 

Dù thành công hay thất bại, người bị tổn thương nhiều nhất trong mọi cuộc chiến đều thực sự là phụ nữ, đặc biệt là những người có địa vị cao, thường trở thành mục tiêu cướp bóc của tướng địch. Nhiều người trong số họ có số phận bi thảm và thậm chí sống cuộc sống vô nhân đạo. Là em gái của Chu Vương, cô không bị cưỡng hiếp tập thể và có thể vào cung và trở thành hoàng đế hiện tại. Trên thực tế, đây là một điều may mắn giữa những điều bất hạnh. Lý Nhu Phần vẫn hiểu rõ điều này. 

Một người đẹp hiếm có như cô ấy có một vẻ đẹp khi cười và một vẻ đẹp khác khi cau mày. Tất cả đều thú vị và dễ chịu cho mắt. Tục ngữ nói, hạnh phúc có thể khiến người ta yêu mến nàng, tức giận hay buồn bã có thể khiến người ta thương hại nàng. 

Long Nhất gầm lên trong cổ họng, nuốt khan, cảm nhận được ngón trỏ của mình đang cử động. Tim anh ngứa ngáy một lúc. Anh ta cười khúc khích và từng bước tiếp cận Lý Nhu Phần, giống như một con sói lớn xấu xa đang dần tiếp cận một con thỏ trắng nhỏ đang sợ hãi ...

"Ngươi, ngươi, ngươi muốn cái gì?" Lý Nhu Phần hoảng sợ nói.

"Hehehe, cậu phải tự hỏi xem tôi muốn gì." Long Nhất cảm thấy tự hào.

"A?...Hỏi tôi?" Lý Nhu Phần càng bối rối hơn và không biết tại sao.

"Không tệ!"

Long Nhất nói: “Nếu nghe lời thì gọi là ngoại tình, nếu chống cự thì gọi là hiếp dâm…” Long Nhất chảy nước miếng, không nhịn được cười, từng bước một tiến tới gần…

"Ngươi, ngươi, ngươi... ngươi định làm gì, ngươi, đừng tới đây..." Lý Như Phân sợ đến sắc mặt tái nhợt, không ngừng run rẩy quay đầu nhìn lại. Cô vốn là người mạnh mẽ, giờ phút này không khỏi muốn khóc. 

"Xem ra ngươi vẫn chưa biết nô tỳ nên phục tùng chủ nhân như thế nào. Để ta dạy ngươi..." Long Nhất cười lớn, giang rộng vòng tay lao tới. 

Lý Nhu Phần sợ hãi, cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, xoay người và tránh được đòn tấn công này trong gang tấc. Dù cô đã nhận ra mình bị cưỡng hiếp khi bước vào phòng nhưng không ai trong cung điện này có thể cứu được cô. Muốn bớt đau khổ thì phải vâng lời hoàng đế. Không còn cách nào khác. , nhưng cô ấy có tính cách mạnh mẽ và trong sáng. Trong lòng cô nghĩ một điều, nhưng thực tế lại là một chuyện khác. Nói đến việc để Long Nhất hãm hiếp và làm nhục cô, nhất thời khó có thể chấp nhận được, trong lòng cô bối rối, theo bản năng hét lên, quay người bỏ chạy. 

Long Nhất không hề vội vàng mà đuổi theo cô với vẻ rất hứng thú. Kích thước của căn phòng này có hạn, cô có thể chạy đi đâu? Thực ra thỉnh thoảng chơi trò mèo vờn chuột cũng khá thú vị. 

"Bạn, bạn, đừng đến đây... Cứu tôi..." Lý Nhu Phần vừa chạy vừa hét lên không mạch lạc. 

"Ngươi hét lên, hét lớn lên, cổ họng ngươi có bị gãy cũng không ai cứu được... Hahaha!"

Long Nhất cười lớn, đột nhiên dang rộng tay định lao tới, nhưng Lý Nhược Phân lại tránh né khi nhìn thấy gió thổi theo hương thơm. Long Nhất sau đó lao vào Lý Nhu Phần như đại bàng vồ gà, khiến Lý Nhu Phần bay quanh phòng. 

Đột nhiên có tiếng "rít" của lụa bị xé toạc, nửa áo lót của Lý Nhược Phân bị anh xé toạc hoàn toàn, lộ ra lớp lụa mỏng bó sát cuối cùng, nhưng bên dưới, anh lại nhìn thấy một đỉnh tuyết run rẩy nâng cao cạp quần, đường cong thẳng tắp, cố gắng xuyên thủng dây trói mà khoan ra...

Trong chốc lát, mùi thơm của thịt tràn ngập khiến bạn say khướt. 

Long Nhất sửng sốt, chảy nước miếng, đột nhiên lao về phía Lý Nhu Phần, nhưng anh lại đặc biệt nhắm vào quần áo của cô như thể đang cố ý trêu chọc cô. Lý Nhu Phần sớm cạn kiệt năng lượng. Dù cố gắng né tránh nhưng cô vẫn không thể thoát khỏi nanh vuốt của Long Nhất. Liên tục vang lên những tiếng "rít" "rít" và quần áo của Lý Nhu Phần biến thành từng mảnh. Tấm lụa bay ngày càng ít, cơ thể bí mật nhất của con gái bà ngày càng lộ ra. Cô xấu hổ đến mức dùng tay che đi những bộ phận quan trọng, muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. Lúc này, Lý Nhược Phân chợt hiểu ra, Long Nhất không chỉ muốn chiếm giữ thân thể cô mà còn ném tôn nghiêm của cô xuống đất, giẫm đạp qua lại. 

Khi Li Rufen chỉ còn lại nịt bụng và quần lót, cặp đùi đầy đặn, trắng nõn và mềm mại lộ ra rõ ràng, thân hình nóng bỏng và duyên dáng cuối cùng cũng lộ ra bộ mặt thật của cô...

Long Nhất không nhịn được, vội đẩy cô lên giường như một con vịt. Lần này anh nhìn rõ cô, đột nhiên một con hổ đói vồ lấy thức ăn của cô...

Nghe thấy tiếng kêu ngọt ngào "A" của Lý Nhược Phân, Long Nhất ném thân hình xinh đẹp tuyệt trần của cô lên giường, đè cô xuống dưới anh. Lý Nhu Phần lo lắng đến mức sắp khóc. Vòng eo thon gọn của cô săn chắc như một con rắn nước. Khi cô vặn vẹo và chuẩn bị hét lên, Long Nhất thậm chí còn không nói một lời. Cô cúi xuống, há cái miệng rộng, hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng hơi cong của mình. Lý Nhu Phần chỉ phát ra một tiếng kêu ngọt ngào "嘤咛", rồi mất giọng. 

Sau khi môi và lưỡi của Long Nhất hung hãn chiếm lấy cái miệng nhỏ nhắn của Lý Nhược Phân, anh tham lam mút lấy đôi môi như cánh hoa của cô, cảm giác mịn màng mềm mại, hương thơm mỹ nữ thấm vào lòng anh một cách ngọt ngào. Hai bàn tay ma thuật của anh khám phá cơ thể ngọc bí ẩn chưa bao giờ được mở ra cho bất kỳ ai của Lý Nhu Phần. Cảm giác chạm tốt đến mức không thể tuyệt vời hơn. Mùi hương trinh nữ nhàn nhạt xộc vào mũi, phút chốc đẹp đến mức khiến cô như đang ở trên mây. 

Lý Nhu Phần phát ra âm thanh "wu" trong mũi, hơi thở nóng hổi phả vào mặt Long Duy. Cơ thể mỏng manh của cô dần dần nóng lên, cuộc đấu tranh lặng lẽ dừng lại. Đầu óc cô trống rỗng, cô cảm thấy một niềm khoái cảm kỳ lạ chạy khắp cơ thể như một dòng điện. Toàn thân cô mềm nhũn, hơi thở huýt sáo, hơi thở có màu xanh lam. Cô không thể hiểu rõ tình hình. 

Long Nhất hôn Lý Như Phân một lúc lâu cho đến khi cô thở không ra hơi. Sau đó anh miễn cưỡng bỏ cuộc. Hắn ngẩng đầu, mím môi, thưởng thức rồi cười nói: "Không tệ, không tệ, hương vị quả thực không tệ. Khẩu vị của Chu công chúa thật sự rất đặc biệt, hahaha..."

Lý Nhu Phần xấu hổ đến mức không thể nhịn cười được nữa và kêu lên "Chà". Những giọt nước mắt từng giọt lăn xuống như những viên ngọc trai vỡ vụn, bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô phập phồng. Lúc này, khí phách anh hùng của Lý Nhu Phần đã hoàn toàn không còn, cô bất lực như một người phụ nữ yếu đuối. 

Long Nhất cười nói: "Thật là một cô bé, sao lại khóc? Ngươi thật có phúc, không biết chúc phúc. Ta nguyện ý cầu may cho ngươi. Đó là phước lành mà ngươi đã tu luyện mấy đời nay. Trong hậu cung của ta có rất nhiều mỹ nhân muốn cầu may cho ta. Ngươi không nghĩ tới, liệu ta có thiếu một người trong số các ngươi không?"

Những lời lẽ bạo lực và biện minh này khiến Lý Nhu Phần càng khóc to hơn, rên rỉ và than thở, thật khốn khổ. 

"Nhớ kỹ, từ hôm nay ngươi không còn là công chúa Chu Vương quốc nữa, mà là nô lệ của ta. Từ nay về sau ngươi sẽ gọi ta là chủ nhân. Ngươi phải tự gọi mình... à, tên trước đây của ngươi không phù hợp với thân phận mới của ngươi. Bây giờ ta sẽ đặt cho ngươi một cái tên. Từ nay về sau ngươi sẽ được gọi là 'Nữ nô Phần Phần'. Hehehe..." Longyi vừa vui mừng vừa không vui. Việc biến một công chúa thành nữ nô là một việc rất có ý nghĩa. 

Nghe Long Nhất nói xong, Lý Nhược Phân không khỏi vừa xấu hổ vừa tức giận, tưởng rằng nàng là công chúa cao quý của một quốc gia, thế nhưng bây giờ lại bị Long Nhất đối xử tệ bạc như vậy, trở thành nô lệ thấp kém nhất của hắn. 

Với một tiếng "rít" xé tấm lụa, Long Nhất xé toạc bộ quần áo duy nhất còn sót lại trên người Lý Nhược Phân. Cô lập tức bị lột trần, cơ thể ngọc bội trải ra trên giường. Anh ngơ ngác nhìn cơ thể ngọc bích, lồi lõm, trắng như tuyết tinh xảo của Lý Nhu Phần. Anh nuốt nước bọt, sau khi xem xét kỹ càng, anh chết lặng...

Mọi thứ trên cơ thể cô ấy đều đẹp và tuyệt vời.

Thi thể của con gái Lý Nhu Phần mà cô trân trọng suốt mười bảy năm, bị phơi bày trước ánh mắt rực lửa của anh. Anh ấy ngưỡng mộ nó từng inch một và chơi với nó từng inch một...

Cô xấu hổ đến mức không thể ngẩng đầu lên, hai bàn tay ngọc vội vàng che đi chỗ kín và xấu hổ, nhưng thường thì chúng che được phần trên mà không che được phần dưới. Cô không biết phải làm gì và gần như suy sụp.

Phải mất một lúc lâu Long Nhất mới hoàn hồn lại. Anh ta cười tà ác, duỗi hai bàn tay to lớn ra và bắt đầu đùa giỡn với bộ ngực đẹp đến nghẹt thở của Lý Nhu Phần. Anh vuốt ve và trêu chọc cô một cách thỏa thích, sử dụng những kỹ thuật tán tỉnh được ghi lại trong "Bí mật thực sự của Thánh Tâm để chinh phục cô gái". Một lúc sau, Lý Nhu Phần chỉ cảm thấy một làn sóng phấn khích. Cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ ngay lập tức lan khắp cơ thể cô từ những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mỏng manh của cô. Cô không khỏi đỏ mặt, đôi mắt xinh đẹp bị bao phủ bởi một tầng sương mù và hơi nước. Khuôn mặt hồng hào của cô đỏ bừng, lông mày nhíu thật sâu và hàm răng bạc nghiến chặt. Rõ ràng tình yêu của cô đã dần dần bộc lộ nhưng cô đã dùng ý chí của mình đè nén nó một thời gian. 

“Đừng sợ, thả lỏng, thả lỏng… Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn, ta sẽ cho ngươi niềm hạnh phúc mà ngươi chưa từng trải qua, khiến ngươi muốn chết đi và đạt được hạnh phúc…” Long Nhất lẩm bẩm như một giấc mơ, dùng giọng điệu ôn hòa vô cùng để phá bỏ sự phản kháng của Lý Nhược Phân, đồng thời tăng cường nỗ lực bằng cả hai tay. 

Cuối cùng, một tiếng rên rỉ ngọt ngào phát ra từ cái miệng đỏ mọng xinh đẹp của Lý Nhu Phần, đôi mắt cô mờ đi, sự xấu hổ lộ ra một luồng không thể kiểm soát được. Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo khó khăn như một con rắn nước, cơ thể trưởng thành của cô sẵn sàng chào đón sự tiến vào của người đàn ông. 

"Đã đến lúc."

Long Nhất hai mắt đỏ hoe, dục vọng không thể khống chế. Anh ta nhanh chóng cởi quần áo và ném mình vào cơ thể ngọc bích của Lý Nhu Phần...

Trong đầu hắn chỉ còn lại một ý nghĩ: "Đây là một con ngựa hung dữ, nhất định phải chinh phục, chinh phục, chinh phục lần nữa..."

"A...đau quá!"

Lý Như Phân không khỏi phát ra một tiếng kêu ngắn gọn ngọt ngào, đầu ngọc duyên dáng đột nhiên ngửa về phía sau, khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ khắp người, lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt trong veo nhắm chặt, răng cắn chặt, mười ngón chân ngọc nhỏ nhắn đáng yêu trên đôi chân thanh tú thanh tú căng thẳng, cứng đờ một cách lo lắng, giẫm mạnh lên ga trải giường. 

Trái tim của Lý Nhu Phần như trên mây, cô cảm thấy như đang ở trong xứ sở thần tiên. Long Nhất cũng bị thúc đẩy bởi phản ứng thể chất mạnh mẽ của người đẹp quyến rũ và trưởng thành này. Anh ta đột nhiên nghiến răng nghiến lợi, ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý Nhu Phần nâng lên, đẩy mạnh phần thân dưới của anh ta về phía trước, sau đó dùng toàn bộ sức lực đâm vào, như thể anh ta nghe thấy tiếng "porphyry". Em trai rất dày và dài của Longyi đã xâm nhập vào âm đạo mỏng manh và săn chắc của cô từ đầu đến giữa con rồng. Âm đạo cực kỳ chật hẹp của Lý Nhu Phần ngay lập tức được mở ra hoàn toàn, chạm tới nhị hoa chưa từng được khai thác trước đây của cô. 

Một vệt máu kinh hoàng từ từ rỉ ra từ cái lỗ mềm mại của Lý Nhu Phần. Cơ thể mảnh dẻ của cô run lên khi màng trinh bị rách. Cơ bắp của cô căng lên, thân trên ngả về phía sau, hai tay xoắn ga trải giường lại với nhau, khuôn mặt hồng hào nâng lên, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé ra, cô tuyệt vọng cắn chặt môi mình. Một búi tóc dài, đôi lông mày sáng đẹp đan chặt vào nhau, nước mắt chợt trào ra cùng với nỗi đau và niềm vui được phá trinh, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ buồn tẻ. Hai chân mảnh khảnh mịn màng kẹp chặt eo Long Nhất như bạch tuộc, nước mắt đau đớn trào ra.

Nó vừa đau đớn vừa u sầu. Lý Nhu Phần biết rằng cô đã mất trinh mãi mãi. Cùng với một chút đau đớn và sự kích thích mạnh mẽ của cơ quan sinh dục, cô liên tục lắc đầu lo lắng, mái tóc dài xinh đẹp đung đưa trái phải, nhưng đã quá muộn. Cơn đau nhẹ khiến cô khẽ cau mày và răng cô sáng lên. Cắn nàng, lúm đồng tiền đỏ bừng, đôi má hồng đào đỏ bừng vì xấu hổ. Cô biết mình không còn trinh nữa. Âm đạo của cô dường như đột nhiên bị xé toạc. Cảm giác như thể có một chiếc cọc gỗ lớn đóng sâu vào âm đạo trinh nguyên của cô. Với một tiếng kêu thảm thiết, Lý Nhu Phần trợn mắt và ngất đi vì đau đớn. 

Lúc này Long Nhất hít một hơi thật dài và sâu, trong lòng tràn ngập cảm giác chinh phục và thỏa mãn biến thái, không khỏi hưng phấn vô cùng. Lúc này, anh không vội thực hiện động tác đẩy mà cẩn thận chiêm ngưỡng dáng vẻ quyến rũ của Công chúa Chu, người đã nằm trong háng anh sau khi cô ngất đi. 

Long Nhất nhìn càng hưng phấn, không khỏi nói với Lý Nhược Phân đang ngất đi: "Ôi, chặt quá! Không ngờ em vẫn còn trinh, mà âm hộ của Công chúa Chu vẫn chật cứng như vậy, thật sự rất tuyệt. Em ở trong cung làm vợ lẽ của anh. Em thật may mắn. Từ hôm nay trở đi, em là người phụ nữ của anh, haha!"

Sau đó, Long Nhất dùng sức đẩy về phía trước, lại một tiếng "phù" vang lên. Con rồng dày đặc của Long Nhất đã hoàn toàn nhét vào cái lỗ mềm hẹp và trơn trượt của Lý Nhu Phần, đầu rồng hung dữ phía trước con trăn khổng lồ dày đặc của anh ta đã trực tiếp đâm vào tử cung của Lý Nhu Phần một cách máu lạnh. 

“A…” Lại một tiếng kêu thảm thiết nữa phát ra từ háng Long Nhất. Lý Nhu Phần ngất đi vì quá đau và cũng tỉnh dậy vì cơn đau dữ dội. 

"Vợ lẽ của ta, ngươi tỉnh rồi sao?" Long Nhất hưng phấn hỏi.

"A... đau... đau quá... ta nhịn không được..." Phần thân dưới đau nhức dữ dội khiến cơ thể trần trụi trắng nõn của Lý Nhược Phân lại đổ mồ hôi. Nàng điên cuồng lắc đầu, mái tóc đen bóng bay trái phải, khuôn mặt trắng nõn quý phái quyến rũ lộ ra vẻ đau đớn, nàng bắt đầu khóc lóc cầu xin Long Nhất. 

"Haha! Người yêu của anh đừng lo lắng, anh sẽ từ từ, một thời gian nữa sẽ không đau đớn như vậy nữa." Long Nhất cười dâm đãng nói.

"A... đừng... anh... à... rút nó ra nhanh lên... à... tôi sẽ chết mất... à..."

Trước sự xâm chiếm thô bạo của Long Nhất, Lý Nhược Phân ngửa đầu ra sau, hé đôi môi đỏ mọng phát ra một tiếng rên đau đớn và bất lực. Tội nghiệp Lý Nhu Phần, mười bảy năm qua chưa có con rồng nam nào khác từng xâm nhập vào âm đạo của cô, nhưng trinh tiết của cô giờ đã bị Long Nhất tàn nhẫn lấy đi. 

Lúc này, Long Nhất đang tận hưởng cảm giác hạnh phúc do cái lỗ nhỏ hẹp và chật hẹp của Lý Nhu Phần mang đến cho anh, hoàn toàn bao bọc lấy anh. Những bức tường ấm áp và ẩm ướt, tinh tế và chặt chẽ của cái động xinh đẹp, quấn quanh anh. Anh có một con rồng khổng lồ, và vẻ đẹp xinh đẹp và thanh tú này trước mặt anh, chưa kể cô là công chúa của Vương quốc Chu. Bây giờ Long Nhất mơ ước có được tất cả các công chúa trên thế giới làm của riêng mình, hãy bắt đầu bằng việc lấy Lý Nhu Phần làm của riêng mình! 

Nghĩ đến đây, Long Nhất không khỏi cười vui vẻ, đồng thời, con rồng to lớn của hắn bắt đầu từ từ đâm vào cái lỗ mềm mại của Lý Nhược Phân. Lý Như Phân đau đớn kêu lên: "A... Bệ hạ... Làm ơn... a... buông ta ra... a... xin... a... a..."

Cơ thể trần truồng của Lý Nhu Phần vặn vẹo vì đau đớn, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô ấy lấm tấm những giọt mồ hôi và nước mắt nhỏ, đáng yêu như một bông dâm bụt nước. Vẻ mặt đau đớn và hưng phấn, cùng với âm thanh rên rỉ rên rỉ, tạo thành một cảnh tượng vừa quyến rũ vừa tục tĩu trước mặt cô.

Dần dần, mặc dù Lý Nhu Phần vẫn cảm thấy hơi đau, nhưng cô bắt đầu cảm thấy thỏa mãn hơn. Cô cảm giác như trái tim mình sắp bị đẩy ra ngoài. Tuy nhiên, dựa vào độ đàn hồi đáng kinh ngạc của lỗ bí mật, lượng lớn dịch âm đạo nhờn và độ linh hoạt không thể so sánh được của da thịt mềm mại, cô bắt đầu tích cực chào đón em trai cực kỳ dày dặn và nóng bỏng của Longyi vào sâu trong âm hộ còn trinh của mình. 

Longyi cảm nhận được sự thay đổi vi diệu của Lý Nhu Phần và không thể không mỉm cười tự hào. Anh liếc nhìn biểu cảm thoải mái trên lông mày của Lý Nhu Phần. Đột nhiên, anh nhấc con cặc dưới háng lên và đâm mạnh vào sâu trong tử cung cô một lần nữa, chạm thẳng vào sâu trong âm hộ mềm mại của cô và chạm đến trái tim cô gái chưa từng chạm tới. Tuy nhiên, vì em trai quá dài nên bên ngoài môi âm hộ vẫn còn vài centimet. 

Đôi môi căng mọng mọng nước của Lý Nhược Phân kẹp chặt từng bộ phận của em trai Long Nhất, tiến sâu vào âm đạo. Từng tấc bên trong đều được giữ chặt bởi thành thịt mềm mại mềm mại cùng màng nhầy nóng ẩm, kẹp chặt trong âm đạo nhỏ nhắn vẫn còn tối tăm và sâu thẳm. 

"A... đừng... a... đau quá... a..." Tuy nhiên, cái lồn mềm mại và thanh tú của Lý Nhu Phần lại bị con rồng khổng lồ có cánh rồng cưỡng hiếp và tàn phá một cách thô bạo. Cơn đau và khoái cảm vô tận khiến cô lại rên rỉ lớn tiếng và xấu hổ. 

Long Duy nhìn Lý Nhược Phân đang bị mình khống chế, trong lòng cảm thấy vô cùng hưng phấn. Anh ta đã cưỡng hiếp một công chúa xinh đẹp quý phái và gợi cảm cho đến khi cô đổ mồ hôi khắp người. Cơ thể trắng nõn mịn màng của cô vốn đã lấm tấm mồ hôi, cặp ngực đầy đặn và săn chắc không khỏi bị con rồng dày đặc của Longyi đẩy vào. Khung cảnh rung chuyển dữ dội, cộng thêm âm thanh "cạch cạch" do con rồng to lớn của anh đâm vào cái lỗ mềm mại của Lý Nhu Phần, cộng thêm tiếng rên rỉ và thở hổn hển của Lý Nhu Phần khi cô cầu xin, mọi thứ trước mặt khiến Long Nhất càng hưng phấn hơn, và cô muốn dùng hết sức lực để chinh phục hoàn toàn cơ thể thanh tú của Lý Nhu Phần. 

Dấu vết lý trí cuối cùng mà Lý Nhu Phần cố gắng níu giữ đã biến mất. Niềm vui và khoái cảm do cơ thể tạo ra buộc cô dần quên đi nỗi đau do nước mắt gây ra. Lấy cảm hứng từ kỹ năng tình dục tuyệt vời của Long Nhất, bản chất dâm đãng của phụ nữ dần nảy sinh...

Thời gian trôi qua, mặc dù Lý Nhu Phần vẫn cảm thấy đau đớn trong cái lỗ mềm mại của cô, nhưng khi đứa em trai to lớn của Long Nhất tiến sâu vào cái lỗ còn trinh nguyên của cô, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt và choáng váng bắt đầu dần dần lan truyền trong não cả hai người. Em trai của Long Nhất cứ vặn vẹo trong âm hộ còn trinh của Công chúa Chu Quốc. 

"Hừ, lợi hại như vậy, nhét vào mấy lần vẫn ôm chặt lấy cặc của ta như vậy, chẳng lẽ đây chính là Thập Thiên Cung trong mười vũ khí nổi tiếng nhất sao?"

Long Nhất cuối cùng cũng phát hiện ra rằng âm hộ mềm mại của Lý Nhu Phần hóa ra lại là một trong mười đồ vật nổi tiếng nhất. Âm đạo của cô rất khác so với phụ nữ bình thường. Không chỉ dày hơn và chặt hơn, điều quan trọng nhất là các bức tường thịt được xếp thành nhiều lớp. Các lớp ngày càng dày đặc hơn khi chúng đi vào bên trong. Niềm vui mà con rồng khổng lồ có cánh rồng mang lại cũng tăng theo cấp số nhân. Cuối cùng tôi đã ngăn chặn việc phát hành của mình và chèn nó hoàn toàn. Tôi không thể kiểm soát được khoái cảm thậm chí trước khi tôi di chuyển. Tôi gần như đã xuất tinh. Cảm giác này là lần đầu tiên trong đời tôi. Nó thực sự phi thường.

Long Nhất đè nén hưng phấn trong lòng, hít một hơi thật sâu, bắt đầu bình tĩnh đâm vào. Dần dần, niềm vui của con rồng tăng lên theo số lần. Niềm vui mỗi lúc một mạnh hơn và gần như không thể chịu nổi. Lý Nhu Phần dường như cũng từ bỏ chính mình. Cô bỏ cuộc, chỉ quay khuôn mặt xinh đẹp sang một bên và lặng lẽ rơi nước mắt. Thật buồn, sâu sắc và tao nhã. Nhìn thấy giới tính của Long Nhất khiến cô phát điên. Trong lòng cô tràn ngập sự dịu dàng vô hạn và những ý nghĩ mâu thuẫn muốn được đụ thật mạnh và tàn phá. Cô không thể không làm điều đó nhanh hơn và khó hơn.

Thiên Cung cấp mười cực kỳ dày đặc, cực kỳ đàn hồi linh hoạt, có thể dung nạp một con rồng khổng lồ như Long Nhất mà không bị nổ tung, sưng tấy. Thay vào đó, chất lỏng mật ong chảy ngày càng nhiều, dần dần trở nên trơn và mềm. Bên trong bắt đầu vang lên âm thanh "ríu rít" đầy dục vọng. Lý Nhược Phân quay mặt sang một bên để không cho Long Nhất nhìn thấy phía trước, nhưng tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của cô dần dần chuyển thành tiếng rên rỉ trầm thấp, sau đó cô bị đè nén, đè nén, khiến cô trông có vẻ quyến rũ đến kỳ lạ.

"Ồhhhh, chật quá...thoải mái quá...ohhh...ohhh!"

Longyi hét lên điên cuồng, di chuyển vào trong và vô tình tăng nhịp độ như bị ma nhập. Dưới sự kích thích và hút mạnh dị thường của Thập Thiên Cung, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ vui sướng mất trí, chỉ biết chạy đi chạy lại một cách mù quáng.

Lúc này, hành vi hiếp dâm của Long Nhất càng trở nên điên cuồng hơn. Trong lúc anh dùng con rồng dày đặc của mình thâm nhập vào âm hộ mềm mại của Lý Nhu Phần một cách thô bạo, tay anh vẫn vuốt ve và xoa bóp cơ thể trắng nõn và mịn màng của cô. Miệng anh không ngừng liếm đôi má thơm của Lý Nhu Phần. Không biết qua bao lâu, Long Nhất vẫn ôm chặt cơ thể cô trong tay và cưỡng hiếp cô một cách thô bạo. 

"Ồ... ồ... không... tôi không thể làm được... à... tôi không muốn... à..." Công chúa xinh đẹp Lý Nhu Phần lúc này buồn bã kêu lên.

Dưới sự cưỡng hiếp của Long Nhất, giác quan của Lý Nhu Phần đạt đến đỉnh cao nhất, và cuối cùng cô cũng được nếm trải đỉnh cao tình dục sống động nhất trong cuộc đời mình. Lúc này, Lý Nhu Phần nhắm mắt lại và ngất đi. Tuy nhiên, vào lúc này, cơn đau thể xác của Lý Nhu Phần vẫn chưa dừng lại, cô vẫn đau đớn chịu đựng sự cưỡng hiếp điên cuồng của con rồng dày đặc của Long Nhất. 

Long Nhất chứng kiến ​​Lý Nhược Phân bị mình cưỡng hiếp đến ngất xỉu, cảm giác thỏa mãn biến thái trong lòng càng khiến anh càng làm việc chăm chỉ hơn. Con rồng dày của Long Nhất lần nào cũng xuyên vào phần sâu nhất trong lỗ mềm của Lý Nhu Phần, đầu rồng ở phía trước con rồng dày liên tục đâm vào tử cung của Lý Nhu Phần. 

"Ừm...ah...cứu...cứu!" Cơn đau dữ dội và sự kích thích tiếp tục truyền đến từ phần dưới cơ thể, khiến Lý Nhu Phần tỉnh lại ngay sau khi ngất đi.

Bây giờ Long Nhất giống như một con thú hung dữ. Khi thấy Lý Nhu Phần từ từ tỉnh dậy, anh ta cưỡng hiếp Lý Nhu Phần và nói những lời nhục nhã với cô: "Người yêu của anh, cơ thể mỏng manh của em thật là quyến rũ. Anh thật thoải mái. Âm hộ của em đối với anh thật thoải mái. Từ giờ trở đi, anh sẽ là người đàn ông của em. Em yêu, cảm giác ngây ngất và đau đớn này khiến em say đắm phải không?"

"Gầm..." Theo từng đợt hổ gầm và tiếng rên rỉ bị Lý Nhược Phần đè nén, Long Nhất tiếp tục co giật với tốc độ cao và tần số cao trong hai đến ba trăm lần, cuối cùng không nhịn được mà tuôn ra...

Sáng hôm sau, Long Nhất và Lý Như Phân lần lượt tỉnh dậy trên giường. Lý Nhu Phần vừa cử động một chút, cô đã cảm thấy phần dưới cơ thể mình đau nhói. Cơn đau không thể chịu nổi. Cô không khỏi rên rỉ, nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn Long Nhất. Đôi mắt xinh đẹp của cô gần như muốn bốc cháy. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận, khuôn mặt xinh đẹp vừa đỏ vừa trắng.

Long Nhất vui mừng quá. Đêm qua anh đã bộc lộ dục vọng mấy ngày qua trên thân hình xinh đẹp của Lý Nhu Phần. Anh ta hung dữ như sư tử và hổ. Anh dùng hết sức lực để theo đuổi niềm vui sướng tột cùng không chút thương tiếc. Anh không quan tâm bông hoa mỏng manh vừa mới nở hay không và liệu cô có chịu được hay không. Thật là sảng khoái và không thể diễn tả được. 

Cho đến hôm nay, đây là lần đầu tiên Long Nhất tận hưởng cuộc ân ái nồng nhiệt và có kiểm soát như vậy. Bởi vì trước đây Long Nhất và người yêu của anh mất trinh sẽ lo lắng không chịu nổi sóng gió nên anh phải cố gắng hết sức kiềm chế, dịu dàng ân cần, sợ làm tổn thương mỹ nhân bên dưới mình. 

Không cần phải khách khí với Lý Nhu Phần. Long Nhất chỉ muốn huấn luyện cô thành một nữ nô thấp hèn. Anh không cần quan tâm đến cảm xúc của cô. Anh ấy có thể "làm" bất cứ điều gì anh ấy muốn. Khi Long Nhất phát động một cuộc tấn công bạo lực, anh không bao giờ quên bí mật luyện tập "Thánh Tâm Thiếu Nữ". Lợi ích không nhỏ, khiến nội lực của hắn lại tăng lên một mức nhỏ. Anh ấy đã rất hạnh phúc. Anh không ngờ rằng công chúa nước Chu này thực ra là một lò luyện tốt, về sau cần phải rèn luyện thật tốt. 

Đêm đó Long Nhất tận hưởng thật tốt, khiến Lý Như Phân ngây ngất và trằn trọc suốt đêm. Long Nhất cố ý muốn làm cho cô không thể rời khỏi giường, xem cô còn có thể kiêu ngạo như thế nào. Để cô có thể hoàn thành quá trình chuyển đổi từ công chúa thành nô lệ, trước tiên cô phải đặt lòng tự trọng của mình xuống dưới chân và giẫm mạnh lên nó. Đây không phải là một nhiệm vụ dễ dàng. 

Lý Nhu Phần bị tra tấn qua đêm, mắt cô sưng tấy vì khóc, phần thân dưới sưng tấy đỏ bừng. Khi tỉnh dậy, cô cảm thấy chân tay yếu ớt và toàn thân kiệt sức. Thậm chí rất khó để đứng dậy. Cô tưởng mình bị Long Nhất chơi đến mức không thể ra khỏi giường. Cô không khỏi cảm thấy xấu hổ. Trong chớp mắt, cô nhìn thấy những chấm đỏ trên ga trải giường, đẹp như hoa đào nở rộ. Cô cảm thấy buồn nhất thời, không nhịn được nữa mà kêu lên "Chà". 

Long Nhất được hưởng lợi rất nhiều từ Lý Nhu Phần. Khi thức dậy vào buổi sáng, anh cảm thấy sảng khoái, tai và thị lực rất nhạy bén. Đang lúc hưng phấn, anh thấy cô bật khóc, liền nhăn mặt hét lên: “Khóc đi, nếu còn khóc nữa, nếu còn khóc nữa, người ta sẽ lôi em ra làm gái điếm quân đội!”

Lý Nhu Phần đột nhiên nghe thấy từ "gái quân đội" và sợ hãi đến mức ngừng khóc. Cô nhìn người đàn ông rưng rưng nước mắt nhìn người đàn ông đang nắm giữ vận mệnh của chính mình, không khỏi nhìn mình cầu xin sự thương xót. 

Nhìn thấy công chúa nước Chu đã khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của mình, Long Nhất rất hài lòng, cười nói: “Nghe rõ ràng, từ nay em sẽ là một nữ nô thấp kém, không phải công chúa. Em phải luôn nhắc nhở bản thân về điều này và không bao giờ làm bất cứ điều gì trái với địa vị nô lệ của mình. Nếu không… Hừ! Tất nhiên, tôi cũng là một người có lòng nhân ái. Chỉ cần em cư xử đúng mực và là một nô lệ có năng lực, tôi sẽ không đưa em đi làm gái điếm quân đội… Được, tôi sẽ để em làm nô lệ của tôi. mãi mãi, bạn nghĩ thế nào?"

Lý Nhu Phần mặt đỏ đến mức gần như có thể chảy máu. Cô nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn Long Nhất. Đôi mắt cô bỏng rát, như muốn lao vào anh, cắn vài miếng thịt anh để cảm thấy nhẹ nhõm...

Dừng một lúc, cuối cùng cô cũng khẽ gật đầu. Khi đứng trước sự lựa chọn giữa làm nô lệ ở Longyi và làm gái điếm quân đội, cô chỉ có thể chọn người trước với sự xấu hổ và tủi nhục. 

Long Nhất vui mừng đến mức định dụ dỗ công chúa tội nghiệp Lý Nhu Phần liếm đứa bé cho mình. Đột nhiên anh nghe thấy ở cửa một người giúp việc nói rằng Thái hậu sắp triệu tập anh. Long Nhất đành phải dừng động tác. Sau đó, anh nhìn thấy vài người giúp việc bước vào phục vụ anh và Lý Nhu Phần vào bồn tắm để tắm. Sau đó họ ăn mặc gọn gàng và dành nhiều thời gian. 

Long Nhất vội vã đến Cung điện Cining, hóa ra chờ đợi anh đều là những phụ nữ từng có quan hệ tình cảm với anh trong cung. Họ đã đợi Long Nhất được mấy ngày, khi nhìn thấy Long Nhất đi vào, họ lập tức ném Long Nhất xuống giường. Đương nhiên, Long Nhất không chịu thua kém, chống trả lại đám phụ nữ, nên trận chiến diễn ra rất khốc liệt...

Sau trận chiến cùng nhau, Long Nhất ngã xuống chiếc ghế dài mềm mại hình rồng. Sau khi vật lộn suốt đêm, anh kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. Một lúc sau, anh chìm vào giấc ngủ sâu...

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Long Duy tỉnh dậy, quay người lại, mở mắt nhìn ra ngoài cửa sổ. Trời đã tối rồi. Anh đã có một giấc ngủ thật ngọt ngào. Anh cảm thấy sảng khoái và tràn đầy năng lượng, mọi mệt mỏi trong cơ thể đã hoàn toàn biến mất.

Long Nhất xinh đẹp duỗi người, ngẩng đầu nhìn thấy mẹ Lý Tử Hi đang ngồi ở mép giường, lặng lẽ đọc sách cổ. Ánh hoàng hôn đầy màu sắc nghiêng trên làn da trắng như ngọc của cô, khiến toàn thân cô tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt.

Long Nhất chỉ cảm thấy một cảm giác hạnh phúc và ấm áp tràn ngập trong lồng ngực. Anh nhẹ nhàng đẩy chiếc chăn thêu gấm ra, bò tới trên trường kỷ rồng, nhào vào lòng mẫu thân Lý Tử Hi, mệt mỏi nói: “Hoàng hậu, con yêu…”

Một mùi thơm sảng khoái và quyến rũ xộc vào mũi, Long Nhất mỉm cười nói: “Thái hậu thơm quá!”

Lý Tử Hi không khỏi dở khóc dở cười khi nhìn thấy Long Nhất làm nũng với mình. Cô giúp Long Nhất mặc quần áo, sau đó nói với các thị nữ ngoài phòng ngủ: “Hoàng thượng đã tỉnh, chuẩn bị dọn bữa tối.”

“Không, ta không muốn ăn tối, ta muốn ăn ngươi…” Long Nhất cười tà ác, rúc vào trong ngực Thái hậu Lý Tử Hi.

Thái hậu Lý Tử Hi đỏ mặt, có chút tức giận nói: "Bệ hạ, thỉnh đừng gây sự nữa, nghiêm túc lại đi."

Long Nhất vùi đầu vào vòng tay thơm tho không xương của Hoàng hậu Lý Tử Hi, cảm giác thoải mái vô cùng. Nhìn thấy khung cảnh xinh đẹp tuyệt trần của nàng cùng những đỉnh núi nhấp nhô, hắn đột nhiên hơi ngẩng đầu lên, xuyên qua quần áo của nàng lấy một trong những đỉnh ngọc của Hoàng hậu Lý Tử Hi vào miệng.

Thái hậu Lý Tử Hi rên rỉ, như có một luồng điện chạy khắp toàn thân, thân thể thơm tho đột nhiên mềm nhũn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, thở hổn hển: "Bệ hạ, đừng..."

Sau khi thức dậy sau giấc ngủ là lúc niềm đam mê dễ dàng bị khơi dậy. Long Nhất và Thái hậu Lý Tử Hi thân mật với nhau được một thời gian thì đột nhiên trở nên hứng tình. Hắn ngẩng đầu cười nói: “Mẹ, tối qua con yêu quá nhiều nữ nhân, sợ làm chậm trễ của mẹ, hôm nay con sẽ bù đắp.”

Thái hậu Lý Tử Hi hai mắt hơi nhắm lại, giọng ngái ngủ lẩm bẩm: "Ai cũng có thể được Hoàng thượng phù hộ, không cần phải nói cho Hoàng hậu biết, chỉ cần Hoàng đế còn có Hoàng hậu trong lòng thì sẽ không sao."

Lúc này cô đang tựa nhẹ vào vai Long Nhất, thở hồng hộc, trông như đã đạt được tất cả những gì mình mong muốn.

Long Nhất tràn ngập dục vọng. Anh đột nhiên xoay người ném mẹ Lý Tử Hi xuống chiếc ghế phượng. Anh ta cười khúc khích nói: “Tối qua tôi không giao được cho mẹ tôi, bây giờ tôi sẽ bồi thường gấp đôi cho cô!”

Thái hậu Lý Tử Hi sợ đến sắc mặt tái nhợt. Cô xấu hổ và lo lắng. Nàng vội vàng cầu xin tha thứ: "Bệ hạ xin tha cho mẫu hậu. Bệ hạ nên đặt việc quốc sự lên hàng đầu. Sau bữa tối, có rất nhiều di tích để ngài xem xét. Bây giờ đừng làm vậy với Thái hậu... để người khác xem. Tôi có thể đợi đến tối trước khi Thái hậu đi ngủ được không?"

Long Nhất cũng nghe được điều tương tự. Nhìn mẹ Lý Tử Hi giống như một con thỏ trắng sợ hãi, thật đáng yêu. Cô ấy có bản chất đàng hoàng và dè dặt, cư xử có chừng mực và rất coi trọng thể diện. Hơn nữa, nếu phát hiện ra loại loạn luân mẹ con này sẽ ảnh hưởng vô cùng nặng nề, ban ngày cô không dám dây dưa với Long Nhất. 

Đôi cánh rồng vẫn dán vào cơ thể ngọc bích xinh đẹp phun lửa của Thái hậu Lý Tử Hi, hắn cúi xuống hôn cằm nàng, cười nói: “Đêm đó hoàng hậu nhất định phải phục vụ ta thật tốt.”

Thái hậu Lý Tử Hy xấu hổ đến mức không thể ngẩng đầu lên. Cô ấy dừng lại và khẽ gật đầu. Long Nhất cười lớn, đứng dậy, mặc quần áo dưới sự phục vụ của Thái hậu Lý Tử Hi, rời khỏi phòng, đi tới tiền điện. Những người hầu gái đã dọn sẵn trên bàn những bữa ăn hoàng gia hấp dẫn. 

Long Nhất ngồi ở ghế chính giữa, Thái hậu Lý Tử Hi đi cùng nàng ở bên cạnh. Thái hậu Lý Tử Hi bỗng nhiên cười nói: "Bệ hạ, ở giữa cung còn có một người... một... ha ha, Thái hậu cũng không biết gọi nàng là gì. Dù sao nàng là nữ nhân được hoàng thượng sủng ái. Ngài có muốn mời nàng ra ngoài dùng bữa tối không?"

"Đó là ai?" Long Nhất nghe mẹ mình Lý Tử Hi nói kỳ quái, nhất thời không có phản ứng. 

Thái hậu Lý Tử Hi mỉm cười, duỗi ra hai bàn tay ngọc giống như da mèo, vỗ nhẹ ba cái. Sau đó cô nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp bước ra từ sảnh bên phải. Cô mặc một bộ váy cung đình màu đỏ đào, váy dài chấm đất, búi tóc cao trên đầu. Cô hơi cúi đầu. Đầu người bước đi chậm rãi, khuôn mặt xinh đẹp, khuôn mặt xinh đẹp, làn da đẹp hơn tuyết, thân hình bọc trong bộ váy lụa tơ tằm vừa mê hoặc vừa lồi lõm, khiến người ta phải suy nghĩ, vẻ đẹp và sự hoang dã cùng tồn tại, chính là công chúa Lý Nhu Phần vừa bị hắn chinh phục. 

"Hóa ra là cô ấy!"

Long Nhất nhìn Yile, cười nói: “Thái hậu nói trong cung có nữ nô, ta tưởng là nàng?”

Lý Tử Hi hoàng hậu trợn mắt cười nhìn Long Nhất, cười nói: "Ngươi đang nói cái gì vậy! Hoàng đế nói nàng không phải nô lệ, hoàng đế lại coi nàng như nô lệ như thế nào? Từ khi lập triều đến nay, trẫm chưa bao giờ nghe nói hoàng đế có nữ nô riêng, hoàng hậu cũng không biết nên đối xử với nàng như thế nào. Sau nhiều suy nghĩ, cuối cùng nàng cũng cho nàng mặc quần áo quý tộc, coi nàng như quý tộc trong cung. Hoàng hậu nghĩ thế nào?"

Long Nhất lắc đầu liên tục, cười quái dị nói: “Nữ nô là nữ nô, tại sao chúng ta phải đối xử tốt với cô ấy như vậy? Vậy trong cung ai cũng muốn làm nữ nô, sao chúng ta không gặp rắc rối?”

Lý Như Phân sắc mặt vừa đỏ vừa trắng, giương mắt hung ác trừng mắt nhìn Long Nhất. Cô đến gặp thái hậu Lý Tử Hy, do dự một lúc, cuối cùng chịu đựng sự sỉ nhục bằng hận thù. Nàng đành phải cúi đầu, quỳ xuống đất lạy: "Tham kiến ​​Hoàng đế và Thái hậu."

"Bình Thâm." Thái hậu Lý Tử Hi cười nói.

"Chờ đợi!" Long Nhất ngăn cản, “Lời nói của nàng không phù hợp với quy củ trong cung.” 

Vừa nói, Long Nhất vừa đối mặt với Lý Như Phân, giọng điệu trịnh trọng nói: “Người quỳ phía dưới là ai, còn ngươi là ai?”

Cơ thể thanh tú của Lý Nhu Phần cứng đờ, cô nói bằng giọng nghèn nghẹt: "Lý Nhu Phần, công chúa thứ ba của Vương quốc Chu, đến gặp Hoàng đế và Thái hậu!"

"Có vẻ như bạn vẫn chưa hiểu được tình hình."

Long Duy không nhịn được cười nói: “Ta đã nói bao nhiêu lần rồi, ngươi bây giờ không phải công chúa mà là nô lệ. Tên ngươi là Anu, nếu ngươi muốn gọi ta là chủ nhân, sao ngươi không có trí nhớ thật lâu?”

"Đúng vậy, tôi tên Anu, tôi là nô lệ riêng của chủ nhân. Anu sai rồi."

Lý Nhu Phần gần như đã khóc. Cô xấu hổ và căm ghét. Cô nghiến răng nghiến lợi như muốn lao vào anh và cắn đứt đôi cánh của con rồng.

Long Nhất rất hài lòng khi thấy vẻ mặt dễ thương không chịu nổi khi bị bắt nạt của Lý Nhược Phân. Tim anh thắt lại, anh vẫy tay với cô và nói: "Hãy đến đây, Anu. Vì em đã biết mình sai nên phải chấp nhận hình phạt từ chủ nhân."

Lý Nhu Phần không còn cách nào khác đành phải lắc hông, xấu hổ và nhục nhã bước đến chỗ Long Nhất. Thái hậu Lý Tử Hi ở một bên do dự lên tiếng, nhưng cuối cùng vẫn im lặng. Hoàng đế khiển trách nô tỳ của mình, sao có thể phiền phức như vậy.

Long Nhất đưa tay tóm lấy Lý Nhược Phân, thô bạo đè thân trên của cô lên đầu gối anh. Anh ngăn chặn sự vùng vẫy của cô bằng tay trái và cởi cúc quần áo cung điện của cô bằng tay phải. Anh cởi váy và quần của cô, để lộ hai bờ mông hồng hào và đầy đặn, trắng nõn và cong vút. Chúng đơn giản là đẹp và lay động tâm hồn.

Không nói một lời, Long Nhất tát cô xuống một tiếng “tách” sắc bén, đánh vào một mảnh mông hồng. Lý Như Phân đau đớn kêu lên, Long Nhất cười nói: “Nếu như ngươi phạm sai lầm, ta sẽ đánh ngươi, sư phụ, để Anu ghi nhớ!”

Nói xong, anh ta tát cô lần lượt xuống, âm thanh tục tĩu "tát, tát, tát" vang vọng trong đại sảnh, kèm theo tiếng hét đau đớn của Lý Nhu Phần.

Những người giúp việc xung quanh đang đợi bữa đều chết lặng không ngậm được miệng. Lý Nhu Phần xấu hổ và tức giận đến mức ước gì mình có thể tìm được một vết nứt trên mặt đất để trốn thoát. Cô nghĩ về việc mình được sinh ra cao quý như thế nào. Cô đã được chiều chuộng và chăm sóc về mọi mặt từ khi còn nhỏ. Cô ấy vô cùng xinh đẹp và có hàng chục nghìn người ngưỡng mộ. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ bị lột quần và đánh đòn ở nơi công cộng. 

Long Nhất cao hứng và hưởng thụ, biết rằng muốn huấn luyện một nữ nhân quý tộc thành nô lệ, việc đầu tiên phải làm là chà đạp tôn nghiêm của nàng, đè bẹp lòng kiêu hãnh của nàng, để nàng từng bước chìm xuống. Anh tát cô hết cái này đến cái khác, với một lực vừa đủ. Tiếng tát tuy rõ ràng và to nhưng không nặng lắm. Tiếng kêu đau đớn của Lý Nhu Phần là do sự sỉ nhục về tinh thần hơn là nỗi đau về thể xác. 

Trong chớp mắt, những dấu tay màu hồng lần lượt xuất hiện trên hai cái mông tròn trịa và đầy đặn của Lý Nhu Phần. Da mông tuyết trắng hồng, trắng nõn. Nó dâm đãng và cực kỳ hở hang không thể tả được. 

Ham muốn của Long Nhất dần dần lớn lên, anh cảm thấy cái chạm vào cặp mông thơm ngát của Lý Nhược Phân thật tuyệt, khiến anh ngây ngất đến tận xương tủy. Mỗi lần anh tát cô đều vuốt ve cặp mông xinh đẹp của cô. Dần dần, tần suất của những cú tát ngày càng chậm lại và thời gian ra đòn cũng ngày càng dài hơn. Dần dần, sự huấn luyện nô lệ của chủ nhân biến thành sự vuốt ve nồng nàn giữa những người yêu nhau. 

Lý Nhu Phần cảm thấy cơn đau dần dần biến mất, thay vào đó là một niềm vui bệnh hoạn khó tả. Đặc biệt là khi nghĩ đến vô số cặp mắt đang nhìn vào tư thế vô cùng xấu hổ của mình, làn da của cô trở nên vô cùng nhạy cảm. Một hương vị lạ khuấy động trong cơ thể trưởng thành của cô. Trong lòng cô cảm thấy khó chịu. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ như hoa anh đào của cô ấy, đôi mắt mờ ảo, trên da lấm tấm mồ hôi, vòng eo cong và đường cong hông vô cùng hấp dẫn, và một tiếng ngâm nga buồn vui lẫn lộn thoát ra từ đôi môi anh đào...

“Bệ hạ, nếu ngài muốn gặp nô tỳ này thì hãy đưa cô ấy vào phòng ngủ.”

Thái hậu Lý Tử Hy không thể chịu đựng được nữa. Ý là nếu hoàng đế muốn gì thì chỉ cần vào phòng ngủ với nàng và thực hiện. Đừng làm tình trước mặt mọi người hoặc làm người khác cười. 

Long Nhất mỉm cười, quay người lại nói: “Khi nào tôi nói may mắn được đến với cô ấy? Đó sẽ là một lợi thế cho cô ấy, một nô lệ!” Vừa nói, anh vừa dừng lại, mặc lại quần áo cho Lý Nhu Phần rồi thả cô đi. 

Lý Như Phân lập tức rời khỏi Long Nhất, đứng thẳng, cúi đầu. Mặt cô đỏ đến mức gần như chảy máu. Long Nhất cười tà ác nói: "Anu, chủ nhân đã huấn luyện ngươi. Thân là một nữ nô hèn mọn, ngươi phải làm sao đây?"

"Cảm ơn Bệ hạ...Ồ không, cảm ơn...Cảm ơn Chủ nhân!" Lý Nhu Phần cắn chặt môi dưới bằng hàm răng bạc. Khi chuẩn bị nói ra lời này, cô xấu hổ đến mức cơ thể thanh tú không khỏi khẽ run lên. 

"Sao anh có thể nghiến răng cảm ơn tôi? Tôi vì anh mà cảm thấy rất biết ơn..." Long Nhất cười ngốc nghếch nói. 

Thái hậu Lý Tử Hi cười nói: "Bệ hạ, đồ ăn nguội rồi, chúng ta ăn cơm trước đi!"

"Được rồi, ăn tối đi, ăn tối đi, tôi đói rồi."

Long Nhất lại nói với Lý Nhược Phân: "Anu, ngồi xuống cùng nhau ăn đi. Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn, ta sẽ không đối xử tệ với ngươi. Dù ngươi là em gái của Chu Vương, nhưng ngươi cũng chưa từng nếm thử đồ ăn hoàng gia trong cung của ta. Cứ thoải mái ăn uống, muốn ăn gì thì ăn. Ta sẽ cho ngươi ăn đến khi ngươi trắng trẻo, để người khác không nghĩ rằng ta đã ngược đãi ngươi, haha..."

Lý Như Phân mặt đỏ bừng, cúi đầu buồn bã nói: "Tôi... Anu không dám."

Thái hậu Lý Tử Hi ở một bên cười nói: “Hoàng thượng mời ngươi ngồi, cứ ngồi đi. Hoàng đế đối xử với ngươi không hơn gì người thường, ngươi là của hoàng đế... ugh, ngươi là nô tì của hoàng thượng!”

Sau khi nói về nó, cô ấy thậm chí còn mỉm cười về nó. 

Lý Nhu Phần đỏ mặt và do dự một lúc, rồi cuối cùng ngồi xuống phía bên kia của Long Duy. Một cung nữ bưng bát đũa cho nàng, bưng bát đĩa lên cho nàng và chăm chú phục vụ nàng. 

Sau bữa tối, Long Nhất ra lệnh cho các hoạn quan đem đồ vật hôm nay đến xem xét ở giữa cung. Thái hậu Lý Tử Hy cũng trở về cung điện của mình. Lý Nhu Phần được để lại để học cách phục vụ trà và nước, điều này rất thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 129 chương Lữ Túc Thái hậu

Khi Long Nhất lần đầu tiên nhìn thấy Thái hậu Lữ Túc của nước Chu, cô không khỏi sửng sốt trong giây lát. Cô ấy trông như đang ở độ tuổi ba mươi, rất xinh đẹp, khuôn mặt hình quả dưa, khuôn mặt kiêu hãnh, ánh mắt có chút lạnh lùng, thân hình đầy đặn, bộ ngực cao lớn, làn da trắng như tuyết và một đôi mắt ngấn nước. Cô có trái tim nhân hậu và vẻ đẹp tự nhiên, duyên dáng và duyên dáng, dáng người mảnh khảnh, ngực cao, eo thon, hông mập, đôi môi nhỏ đỏ tươi, lông mày hình lưỡi liềm và hai lúm đồng tiền sâu trên đôi má hồng hào khi khóe miệng cử động. Cô có đôi mắt quyến rũ và thân hình quyến rũ, đầy quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tuy rằng đối phương là Thái hậu nước Chu nhưng Long Nhất cũng không mấy quan tâm. Theo ý kiến ​​​​của ông, Thái hậu nước Chu, Lộ Tô, cũng có nhu cầu giống như những phụ nữ khác. Thái hậu nước Sở Lộ Tô tuy lớn tuổi hơn nhưng lại có thân hình và ngoại hình hạng nhất. Có thể gọi cô là một mỹ nhân khiến ngọn lửa ảo của Long Nhất bốc lên. Hắn tiến lên phía trước, cười nói: "Lữ Túc hoàng hậu, Chu thái hậu, không ngờ lại xinh đẹp như vậy, không tệ!"

Mỹ nhân trung niên ngẩng đầu lên, nhìn thấy đương kim hoàng đế hóa ra là một thiếu niên tuấn tú. Cô không khỏi có chút giật mình. Nếu cô chỉ là một cung nữ bình thường thì có nịnh nọt Long Nhất cũng đã muộn rồi. Tuy nhiên, địa vị của Lữ Túc lại khác. Cho dù bây giờ cô có trở thành tù nhân, cô cũng không chịu cúi đầu đầu hàng. Lộ Tô kiêu ngạo và có lý do riêng của mình. Cô nói với Long Nhất: “Hoàng Cẩu, nếu anh muốn giết hoặc chặt đầu tôi, xin cứ làm theo ý anh…”

"Rất tốt, chỉ cần ngươi hiểu được câu nói này!"

Long Nhất chăm chú nhìn Lữ Túc, khi nhìn thấy bộ ngực cao lớn và đầy đặn của cô, anh đột nhiên cảm thấy cơ thể rung chuyển dữ dội. Anh cảm thấy như ngọn lửa đang bùng lên trong cơ thể mình, như thể anh không thể kiềm chế được nữa. Anh lập tức đưa ra quyết định, bước tới ôm lấy Lữ Túc, kiễng chân lên và hôn lên môi cô một cách mãnh liệt. Lộ Tô bị sốc khi Long Nhất bất ngờ hôn lên môi cô. Cô ậm ừ trong mũi và vùng vẫy mạnh mẽ, nhưng làm sao cô có thể ngăn cản được sức mạnh to lớn của Long Nhất?

Long Nhất ôm chặt Lữ Túc, ôm cô vào lòng, đưa tay ra từ phía sau cô, cố gắng kéo thắt lưng của cô ra. Lữ Túc kinh ngạc đến sắc mặt tái nhợt. Cô không ngờ rằng chàng trai nhỏ hơn mình hơn 20 tuổi này lại muốn làm chuyện như vậy với mình? 

Anh ta thực sự là hoàng đế hiện tại? 

Lữ Túc bị Long Nhất ôm vào lòng, mở miệng kêu cứu. Tiếng hét vô cùng đau buồn. Sau khi Long Nhất ôm cô, anh không chú ý đến môi cô mấp máy, cũng không hề nghe thấy tiếng kêu cứu của cô. Dù vùng vẫy nhưng cô không hề hét lên. Rõ ràng là cô ấy đang nửa đẩy nửa đẩy. Chỉ là, có lẽ anh ấy vẫn thích mùi vị thú vị của cưỡng hiếp. Long Nhất không phải gặp phải sự phản kháng như vậy. Anh phải hợp tác với cô và ấn cô xuống đất. Anh cởi thắt lưng của cô, cởi cúc quần áo của cô, để lộ thân hình đầy đặn trắng như tuyết của cô. 

Dù đã ngoài bốn mươi nhưng cơ thể của Lữ Túc vẫn được giữ gìn tốt và thể trạng rất tốt. Hai đỉnh ngọc trên ngực hắn khẽ run lên, khiến Long Nhất tức giận. Anh ta giữ Lộ Tô xuống và chuẩn bị làm việc con người này. Nhưng khi cúi đầu xuống, anh thấy trên mặt Lữ Túc tràn đầy tức giận. Với vẻ mặt vừa kinh ngạc vừa tức giận, đôi môi cô dùng hết sức mở ra nhưng chỉ đóng mở mà không phát ra bất kỳ âm thanh nào. Cô không khỏi cảm thấy thú vị, cười nói: "Muốn thì có thể hét, tại sao không phát ra âm thanh? Anh sợ nếu thật tuyển người, chúng ta không tuyển được à?"

Biết chắc Lữ Túc hoàng hậu thích vị này, Long Nhất đành phải cởi thắt lưng của nàng ra, trói hai tay nàng lại, buộc ra sau lưng. Điều này khiến Lữ Túc vô cùng lo lắng và sợ hãi. Dù biết chuyện gì sắp xảy ra nhưng cô vẫn không thể chấp nhận được. 

Lúc này Lữ Túc đã bị Long Nhất lột sạch quần áo, thân hình xinh đẹp không chút mỡ thừa lộ ra trước mắt Long Nhất. Cô ấy trông giống như một người mẹ đã sinh ra hai đứa con, nhưng lại có dáng người duyên dáng của một thiếu nữ mới kết hôn lần đầu. Long Nhất trông như sắp phát điên. Tác động thị giác quá mạnh mẽ, anh không khỏi phải lòng người phụ nữ này. 

Để thỏa mãn cô, Long Nhất đã làm việc không mệt mỏi để giữ chặt Lữ Túc đang chống cự mạnh mẽ và lật cô lại, bắt cô quỳ xuống đất trong khi anh ta hung bạo xâm chiếm cơ thể cô từ phía sau...

"A..." Lữ Túc khóc lớn, Ngọc Dung nằm trên bàn, lòng đầy đau buồn và tức giận trước hành vi cưỡng hiếp của Long Nhất. 

Khi cảm thấy cơ thể mình bị phơi ra ngoài không khí, Lữ Túc càng vùng vẫy mạnh hơn, dùng cả hai tay đánh vào cơ thể Long Nhất. Tuy nhiên, Long Nhất có kỹ năng thâm sâu, nhưng Lữ Túc lại chưa từng luyện tập một chiêu Kung Fu nào. Cô chỉ có thể tấn công như một người phụ nữ thiểu năng, không thể gây tổn hại gì cho Long Nhất. 

Long Nhất lúc này tràn đầy ham muốn tình dục, đôi mắt đỏ ngầu. Anh ta ấn Lữ Túc xuống đất, dùng sức tách hai chân cô ra rồi ấn người anh ta lên. 

"Cứu! Thả ta đi, ngươi súc sinh, ngươi không phải người, cho dù ta là quỷ, ta cũng sẽ không thả ngươi!" Lục Túc gần như điên cuồng hét lên. 

"Vậy ngươi trước nếm thử ta một chút, sau đó mới có thể quyết định ta có phải là nam nhân hay không!"

Long Nhất cười nham hiểm. Anh giữ cánh tay của Lộ Tô và ấn cô xuống đất. Con rồng khổng lồ vốn đã cứng như sắt rung chuyển trước mặt Lữ Túc, lập tức khơi dậy đôi mắt sợ hãi của cô. Lục Túc đương nhiên biết đích đến của vật thể khổng lồ như vậy là ở đâu. Cô dùng hết sức vùng vẫy nhưng Long Nhất đột nhiên ngồi dậy, con cặc to lớn đẩy ra âm đạo đang khép kín của cô lao vào. 

"A... Quái vật..." Lữ Túc cảm giác từ dưới lên trên như bị xé làm đôi, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, sắc mặt nhất thời tái nhợt. 

"Đừng vội, chỉ là một bước nhỏ thôi, trò vui còn chưa đến! Này..." Long Nhất lại thẳng người lên, lập tức nhét con cặc to lớn và dày đặc đó vào, bất chấp sự sống chết của Lữ Túc. Đôi chân của Lữ Túc yếu ớt, đá loạn xạ, nhưng cô không thể thoát khỏi sự khống chế của Long Nhất, cơn ác mộng của cô vừa mới bắt đầu. 

Giống như kim đồng hồ, Long Nhất bắt đầu làm tình. Con cặc lớn đụ ​​mạnh vào âm đạo của Lộ Tô. Vì căng thẳng và sợ hãi nên âm đạo của Lữ Túc không hề được bôi trơn bằng bất kỳ chất lỏng nào. Âm đạo khô khốc khiến cho sự ma sát giữa dương vật lớn và thành âm đạo trở nên mãnh liệt hơn, điều này cũng mang lại sự kích thích mãnh liệt hơn cho Long Nhất. Anh ta cưỡng hiếp người phụ nữ dưới quyền như điên cuồng. 

Lữ Túc ở địa ngục. Mặc dù trước đây cô đã từng có một người đàn ông, nhưng con rồng của người đàn ông đó không lớn bằng Long Nhất, cô cũng chưa từng nghe nói đến người đàn ông nào có con rồng lớn như vậy. Khi quy đầu to và cứng của Long Nhất chạm vào cơ thể cô, cô đã bị sốc và có ảo tưởng rằng ai đó đang dùng một cây búa lớn đập vào tim mình. 

Đặc biệt, nếu một người đàn ông bình thường có thể chạm tới lõi của một bông hoa thì anh ta đã có rất nhiều tiền, nhưng điều kỳ lạ bẩm sinh của Longyi là con cặc to của anh ta không chỉ có thể đẩy được lõi của bông hoa mà còn có thể bóp nát lõi và nhét thẳng con cặc to vào tử cung của cô. Khi đầu vòi lớn chạm vào thành tử cung, cảm giác sốc lại là một cảm giác khác! 

"A... a... cứu... cứu... a..." Lữ Túc vẫn đang kêu cứu, nhưng giọng nói của cô đã là tiếng thì thầm, nhưng Long Nhất lại không quan tâm. Anh vẫn siết chặt con cặc của mình như kim đồng hồ, điên cuồng đâm vào con cặc to lớn của mình, như muốn xâm nhập vào người phụ nữ bên dưới để giải tỏa cơn tức giận. 

Lữ Túc đang được Long Nhất cưỡi lúc này cũng cảm thấy có sự thay đổi. Mặc dù sự xâm nhập của thứ to lớn của Long Nhất khiến cô cảm thấy đau đớn muốn rách, nhưng nó cũng mang lại cảm giác căng mọng chưa từng có cho phần dưới âm đạo của cô, giống như cảm giác khi cô được mở ra. Tuy nhiên, lúc đó cô cảm thấy vô cùng no nê vì vẫn còn là một cô bé. 

Sau này, khi kinh nghiệm của Lộ Tô ngày càng tăng, cô không còn nhớ mình đã từng cảm thấy như vậy trước đây hay chưa. Nhưng hiện tại, loại khoái cảm này lại xuất hiện, càng ngày càng mãnh liệt. Dần dần, Lữ Túc cảm thấy từng tấc thần kinh của mình dường như đều bị cảm giác này chiếm giữ. Tiếng la hét của cô cũng chuyển từ kêu cứu lúc đầu sang rên rỉ và la hét đòi đi ngủ. 

Lữ Túc bỗng nhiên hú lên vài tiếng, sau đó đẩy cái mông đầy đặn của mình lên mấy lần rồi yếu ớt ngã xuống đất. Tưởng chừng như cô đã lên đỉnh, nhưng dù cảm thấy kiệt sức sau khi lên đỉnh nhưng Long Nhất vẫn hăng hái nhảy cặc to của mình, cô không hề có ý định lộ cơ thể, và chẳng bao lâu sau Lữ Túc lại được Long Nhất "hồi sinh" lần nữa. Vì âm đạo của cô vốn đã rất trơn và không khô như lúc đầu nên cô nhanh chóng bắt tay vào hành động và bắt đầu hợp tác với cái chết tiệt của Long Nhất một cách vô thức. 

Con cặc to lớn của Long Nhất vẫn ra vào lỗ thịt của Lữ Túc rất hung hãn. Sau vài trăm cú thúc, Lữ Túc lại đạt được cực khoái lần nữa. Long Nhất cảm nhận được nhu động mạnh mẽ trong âm đạo của cô nên anh liều mạng đưa con cặc to lớn của mình vào trong bụng cô. Dưới sự mài giũa của anh, cơn cực khoái của Lữ Túc kéo dài rất lâu. Sau đó Long Nhất cười tà ác, nhấc chân Lữ Túc lên, ép cô vào người. Sau khi cơ thể được gấp làm đôi, Lữ Túc tự nhiên nhấc cái lồn vốn đã sưng đỏ vì bị tàn phá không thể khép lại được, tinh dịch rỉ ra, đến gần Long Nhất. Bàn tay Long Nhất luồn xuống dưới eo cô, khống chế vòng eo thon gọn của cô, con cặc to lại tiến vào. Mỗi lần anh thâm nhập, cánh tay anh lại rút về, kéo cơ thể Lữ Túc về phía mình. Bằng cách này, con gà trống lớn được giao phối mạnh mẽ hơn. 

"A... a... a... thương xót ta, a..." Lục Túc lúc này vốn đã choáng váng, lại bắt đầu cầu xin tha thứ. 

"A... ôi... chết rồi, a..." Long Nhất nhìn thấy Lữ Túc gào thét, Long Nhất đụ cô ba phát, mỗi lần đập vào thành tử cung khiến nó vặn vẹo.

Lữ Túc bị Long Nhất đánh chết. Long Nhất nhìn thấy vậy, hung hăng đẩy con cặc to lớn của mình ra, đồng thời dùng tay kéo mạnh về phía sau, quy đầu to như hạt mưa đập vào bụng Lữ Túc. 

"A...ah...ah...ah..."

Lộ Tô, người có sức quyến rũ kéo dài vẫn còn vương vấn, hết lần này đến lần khác đạt cực khoái, nhưng Long Nhất phớt lờ sự sống chết của cô và tiếp tục tấn công. Cuối cùng, sau khi cưỡng hiếp cô hơn một tiếng đồng hồ, Lữ Túc nằm trên đống than nóng, toàn thân dùng hết sức lực bật lên, tay chân run rẩy như lên cơn co giật. , nhưng Longyi đang ở thế kiểm soát tuyệt đối nên anh ta vẫn tiếp tục làm tình bất chấp. Đột nhiên Lộ Tô Nhu dường như bị chuột rút, các cánh tay và bắp chân đang nhảy múa đều dừng lại. Cánh tay mất đi chỗ dựa, yếu ớt rơi xuống đất, người cũng ngất đi. 

Long Nhất tiếp tục tấn công thêm vài lần nữa, gầm lên một tiếng, hắn xuất tinh vào âm đạo của Lữ Túc. Sau đó hắn rút ra nói: "Con điếm này khá tốt, không ngờ nó có thể nhịn được nhiều như vậy."

Nỗi đau thể xác và nỗi đau tinh thần trộn lẫn vào nhau, Lộ Tô không thể chịu đựng được sự hành hạ. Một lúc sau, anh ta bị Long Nhất đụ và bất tỉnh. 

Một lúc lâu sau, Lục Tố Hữu tỉnh dậy, nhìn thấy Long Nhất đang đứng sang một bên thay quần áo, trong khi cô trần truồng nằm trên mặt đất, thắt lưng và quần áo vứt sang một bên. Giữa hai chân ngọc của cô ướt đẫm, tê dại vì đau. Rõ ràng là cô đã bị Long Nhất làm ô uế. Cô không khỏi cảm thấy vô cùng đau khổ và tức giận. Nàng chỉ vào Long Nhất, tức giận nói: "Ngươi chó hoàng, sao dám làm chuyện xấu xa như vậy? Ngươi không sợ trời nổi giận sao? Muốn lấy mạng sao?"

Long Nhất đang mặc quần áo quay lưng lại với Lữ Túc. Anh hoàn toàn không nghe thấy giọng nói của cô, cũng không nhìn thấy vẻ buồn bã và tức giận trên khuôn mặt cô. Mặc quần áo xong, đi đến trước mặt Lữ Túc, đưa tay vỗ vỗ khuôn mặt xinh đẹp đầy nước mắt của cô, cười nói: "Người đẹp, anh sẽ sủng ái những mỹ nhân khác của nhà Chu. Em hãy nghỉ ngơi thật tốt. Đợi em có sức lực, anh sẽ quay lại để em làm gối ôm!"

Vừa nói, hắn vừa chạm vào một nắm ức ngọc, bóp thêm hai lần nữa, sau đó lau lại một ít dầu. 

Lữ Túc đầy mặt nước mắt. Nhìn chiếc cánh rồng vừa xâm chiếm cơ thể cô, Lữ Túc nghẹn ngào nói: "Em, em có thích anh chút nào không?"

Thấy môi cô mấp máy nhưng không phát ra âm thanh, Long Nhất giật mình, lắc đầu nói: "Này người đẹp, tôi không nghe rõ cô nói gì!" Nói xong, anh sải bước ra khỏi thư phòng hoàng gia. 

"Bạn..."

Câu hỏi tế nhị của Lục Túc chỉ nhận được cái lắc đầu của Long Nhất, anh bước đi không chút do dự khiến cô đau lòng. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: “Sao lại có một người đàn ông độc ác như vậy, làm xong việc lại bỏ đi như thế này mà không nói một lời?”

Lộ Tô có tính khí mạnh mẽ nhất. Dù biết rõ hoàn cảnh của mình nhưng cô vẫn hy vọng lấy lại được chút tôn nghiêm từ Long Nhất. Vị hoàng đế trẻ tuổi này đã làm loạn hoàng cung và dám cưỡng bức nàng. Sau khi làm xong, anh trực tiếp phủ nhận việc mình thích cô. Điều đó không có nghĩa là rõ ràng anh ta đang dùng chính mình như một công cụ để trút bỏ dục vọng sao? 

Điều này khiến cô rất khó chịu. 

Lộ Tô dù thế nào cũng không thể nuốt được hơi thở này. Cô trở nên tức giận và thề sẽ tìm kiếm công lý cho chính mình. Sau đó cô lê thân hình mệt mỏi đứng dậy mặc quần áo. Thấy quần áo xộc xệch, cô đứng dậy bước hai bước. Cơ thể cô lâu ngày không gặp mưa đã đau nhức vì đôi cánh rồng giữa hai chân. Cô không khỏi rơi nước mắt và choáng váng. 

Khóc một hồi, Lữ Túc mới tỉnh táo lại, lê người đi từng bước một về phòng mình. Dù thế nào đi chăng nữa, cuối cùng anh ta cũng cứu được mạng sống của mình khỏi địa ngục, và anh ta không phải bị đưa vào doanh trại quân đội để làm gái điếm trong quân đội. So với những nữ tù nhân chiến tranh khác, đây là một vận mệnh rất tốt, cô vẫn đang phục vụ hoàng đế hiện tại. 

Lộ Tô nghĩ về cái chết sớm của chồng mình, cái chết của con trai bà là vua Chu trong trận chiến này và người thân duy nhất còn lại, Công chúa Lý Nhu Phần, người hiện là phụ nữ của Longyi. Cô còn có thể yêu cầu và hy vọng điều gì nữa? 

Có lẽ vị hoàng đế trẻ đã đúng. Ở lại cung điện một cách hòa bình và phục vụ anh ta thật tốt có thể giúp anh ta sống hạnh phúc đến hết cuộc đời. Dù điều này rất tiếc cho người chồng và đứa con trai đã chết của anh nhưng liệu anh có còn lựa chọn nào khác khi đối mặt với số phận của mình? 

Ngoại trừ cái chết! 

chết? 

Mỗi lần nghĩ đến từ này, trong lòng Lữ Túc lại tràn ngập sợ hãi. Đặc biệt là khi nhìn thấy thảm kịch kinh thành Chu Vương bị phá hủy, máu chảy thành sông, cô vô cùng sợ hãi. Thực tế, cái chết không thể giải quyết được mọi vấn đề. Chỉ có sống là cả cuộc đời. 

Đây có phải là cuộc sống nhục nhã? 

Hai dòng nước mắt trong suốt chảy xuống trên mặt Lữ Túc. 

Sự giằng co tột độ trong lòng cô, sự tức giận và tủi nhục khi bị cưỡng hiếp, nỗi buồn đau khi chia tay người thân ở quê nhà, tất cả đều ngưng tụ trong trái tim cô, khiến trái tim cô vỡ tan thành hàng chục triệu mảnh vụn. Cô ấy không có phương hướng nào cả. Có lẽ đối với cô, con đường duy nhất là con đường được dẫn dắt bởi chính cuộc đời cô. 

Lục Túc chậm rãi xoay người, chậm rãi như tang thi bước ra khỏi cửa, đi không mục đích về phía trước. Trên bầu trời, mặt trời chiếu sáng rực rỡ, chiếu vào vẻ đẹp chán nản này. 

Nước mắt trên mặt cô từ từ chảy xuống, trong suốt như pha lê. Cảnh tượng này, vào lúc này, dường như thật thấm thía và đẹp đẽ.

"Tiểu Lýzi, đồ khốn kiếp, những mỹ nữ nhà Chu này tốt như vậy, sao trong cung chỉ giữ lại ba mươi bảy người? Lưu tướng quân có thể chọn ra hơn một trăm người đưa vào cung."

Khi Long Nhất bước ra, anh ta đã chửi bới Tiểu Lýzi. Anh nếm trải một loại vẻ đẹp nữ tính khác ở công chúa nhà Chu và thái hậu. Một thái hậu xuất sắc như vậy đã bị cấm vào cung. Có thể hình dung, rất nhiều phi tần hoàng hậu Chu Quốc và phi tần xuất sắc như Lữ Túc đều bị loại, quả là một tổn thất. 

Lúc này, Tiểu Lýzi đi tới trước mặt Pidianpidian và nói: "Bệ hạ, xin hãy bình tĩnh. Điều này không thể đổ lỗi cho nô lệ. Cung nữ này phải trải qua các lớp sàng lọc trước khi vào cung. Đây không phải là trách nhiệm của nô lệ. Nhưng hoàng đế có thể yên tâm. Hôm qua, nô lệ đã ra lệnh cho người dân bên dưới không được đày ải hơn 80 mỹ nhân khác khỏi Chu quốc. Họ vẫn đang đợi trong cung."

Long Nhất gật đầu nói: “Đúng vậy, ngươi rất thông minh, theo chỉ thị của ta, ngươi sẽ đưa tám mươi mỹ nhân còn lại của Chu Vương vào hậu cung, tổng hợp vào danh sách!” 

"Đúng vậy, nô tài sẽ đi truyền lại chỉ dụ của hoàng đế." Tiêu Lệ Tử nói.

Long Nhất nói: “Chờ đã!”

"Hoàng thượng, ngài còn có mệnh lệnh nào khác không?" Tiểu Lýzi nghĩ rằng Long Nhất sẽ hối hận nên lập tức quay lại hỏi.

Long Nhất hỏi: “Ta muốn biết hơn ba mươi mỹ nữ của Chu Vương vào cung hiện đang ở đâu?”

Tiểu Lýzi nói: "Bệ hạ, họ đều ở trong Cung Xiu."

"Cung Sở Tú?" Long Nhất nghe vậy, kinh ngạc nói: “Đó không phải là nơi ở của các công chúa sao?”

Tiểu Lýzi nói: "Trở lại hoàng đế, các công chúa sống trong cung điện Jinfeng. Cung điện Chuxiu hiện tại được sử dụng đặc biệt để đào tạo các hầu gái mới."

Long Nhất tò mò hỏi: “Huấn luyện cung nữ? Họ định huấn luyện cái gì?”

Tiểu Lýzi nói: "Bệ hạ, sẽ có mục tiêu đào tạo theo các địa vị khác nhau của các cung nữ. Cấp trên là nữ quan trong cung, cấp dưới là người hầu bình thường. Ngoài tuổi tác, thân thể, hành vi và các điều kiện khác, nữ quan còn phải nắm vững tay nghề nữ và các kỹ năng khác. Ví dụ, tất cả các kỹ năng như thêu gấm và chổi phải dành một giờ mỗi ngày để học "Luyện tập phụ nữ", "Hiếu nữ" và các cuốn sách khác. Ngày hôm sau sẽ có người kiểm tra nội dung của Ngày đầu tiên đến lớp, các cung nữ mới được dạy Lục pháp, những cung nữ giỏi hơn trong số này sẽ trở thành cung nữ, có thể hầu hạ các phi tần trở lên. Các cung nữ còn lại sẽ trở thành cung nữ bình thường, có người phụ trách hầu hạ các phi tần;

Long Nhất gật đầu nói: “Có phải mỗi cung nữ mới đều cần phải đào tạo hơn một năm mới có thể phục vụ hoàng hậu và ta không?”

Tiêu Lizi nói: "Trở lại hoàng đế, việc đầu tiên các cung nữ làm khi vào cung chính là chải tóc và tắm rửa. Các cung nữ vừa mới vào cung phải được bảo mẫu dạy dỗ các loại lễ nghi và kỹ năng chải chuốt. Bảo mẫu bình thường rất nghiêm khắc, thường xuyên đánh đập hoặc mắng mỏ. Nếu thông minh khéo léo, có thể hầu hạ các tiểu thư trong nửa năm, có thể nhận được tiền hàng tháng."

"Tiền hàng tháng! Cách tính tiền hàng tháng?" Long Nhất hỏi.

Tiêu Lập Tử nói: "Tiền lương hàng tháng của cung nữ không có quy định, thấp nhất là bốn lạng, cao nhất có thể lên đến hai mươi lạng. Bữa cơm, quần áo, son phấn, bột màu các loại đều do Bộ Nội vụ cung cấp. Trên thực tế, thu nhập chính của họ là phần thưởng hàng ngày từ các cung điện khác nhau. Nếu được hoàng đế, hoàng hậu hoặc thái hậu sủng ái, họ cũng có thể đạt được tài lộc cho cha mẹ."

Long Nhất hỏi: “Bọn họ không thể rời khỏi cung, kiếm tiền hàng tháng có ích lợi gì?”

Tiêu Lập Tử nói: "Theo quy củ trong cung, các cung nữ thường ở trong cung mười năm, không được phép rời khỏi cung để kết hôn cho đến khi hai mươi lăm, thậm chí ba mươi tuổi. Những người rời cung sớm vì bệnh tật hoặc vì lý do khác phải được thái giám xác nhận trước khi được phép rời khỏi cung. Sau khi rời khỏi cung, các cung nữ sẽ dùng số tiền tiết kiệm được để mua một căn nhà và bắt đầu kinh doanh nhỏ, tìm một gia đình tốt để kết hôn, và đây là cả cuộc đời của họ."

Long Nhất gật đầu nói: “Thật ra bọn họ rất đáng thương, cung điện nên đối xử tốt hơn với bọn họ.” 

"Hoàng thượng thật nhân từ, ta thật sự mừng cho mọi người."

Khi Tiểu Lýzi nói, đôi mắt anh ấy có chút giật giật. Trên thực tế, số phận của thái giám còn khốn khổ hơn nhiều so với cung nữ. Sau khi cung nữ rời khỏi cung, ít nhất họ cũng có thể kết hôn, vâng lời chồng và sinh con. Tuy nhiên, sau khi các thái giám rời khỏi cung, dù có giàu có cũng không thể kết hôn sinh con mà chỉ có thể sống cô độc suốt đời.

Long Nhất làm sao có thể không hiểu được suy nghĩ của Tiểu Lizi nên không nói gì. Cách dễ nhất để giải quyết vấn đề thái giám là không cần thái giám trong cung mà để cung nữ thay thế thái giám. Anh ấy đã nghĩ ra cách rồi, nhưng bây giờ không phải là lúc để nói ra.

"Chúng ta đi xem Sở Tú Cung một chút đi!" Long Nhất nói.

"Vâng, thưa bệ hạ!" Tiểu Lýzi đáp lại và dẫn đường, đi thẳng đến Cung điện Chuxiu.

"Hoàng đế đã tới!"

Khi Long Nhất bước vào Cung Tú Tú, anh nhìn thấy một vài ni cô bên trong đang huấn luyện hàng trăm cung nữ mới về nghi thức đứng và ngồi. Mỗi cung nữ đều mặc đồng phục cung đình, đứng cao và duyên dáng. Họ cười không hở răng và rất tỉ mỉ. Họ đều ở độ tuổi từ mười ba, mười bốn đến mười bảy hoặc mười tám tuổi. Thỉnh thoảng có một số người ở độ tuổi đôi mươi đặc biệt thanh lịch. Họ có lẽ là hoàng hậu, phi tần hoặc công chúa của Vương quốc Chu.

Họ không chỉ cao và cao mà làn da của họ còn đặc biệt trắng. Các ni cô hét lớn và cầm trên tay những chiếc roi mây. Nếu họ phạm một lỗi nhỏ nhất, các nữ tu sẽ đánh họ ngay. Vì vậy, các cung nữ mặc dù cố gắng mỉm cười nhưng thực tế họ đang phải chịu đựng sự đau đớn về thể xác rất lớn. 

"Hoàng đế của tôi vạn tuế!" Mọi người nhìn thấy Long Nhất đi vào đều quỳ xuống chào và hét lên.

"Trong thời gian bình thường!" Long Nhất nói: “Ai trong các ngươi chịu trách nhiệm huấn luyện cung nữ hàng ngày?” 

"Báo cáo bệ hạ, ta là một đại thần khiêm tốn." Một bảo mẫu khoảng bốn mươi tuổi tiến tới và quỳ xuống.

Long Nhất nói: “Ngươi tên là gì, cấp bậc chính thức là gì?” 

"Thần tướng Đỗ Chấn được bổ nhiệm làm Bí thư Lễ nghi và Giáo dục, chức vụ chính thức là cấp bảy!" Đỗ Chấn báo cáo lại.

Long Nhất gật đầu nói: “Những mỹ nữ được Chu Quốc cử vào cung là ai?”

Độ Trinh đã trực tiếp gọi tên hơn 30 người đẹp. Đây chính là những người phụ nữ mà Long Nhất vừa nhìn thấy. Suy đoán của anh quả thực đã đúng. Long Nhất liếc nhìn hơn 30 mỹ nhân, sau đó chỉ vào hai mỹ nhân có khí chất ưu tú nói: “Để hai người họ đi cùng tôi!”

"À!" Đỗ Chấn kinh ngạc nói: "Bệ hạ, ngài thật là sáng suốt!"

"Nói thế nào?"

"Bệ hạ, ngài đã chọn được hai người, một người là Hoàng hậu nước Chu, một người là Thái tử nước Chu nước!" Đỗ Chấn nói. 

Long Nhất cười nói: "Thật sao? Rất tốt, nhưng từ nay bọn họ đều sẽ là quý tộc của ta!"

Khi hai người phụ nữ được chọn nghe thấy điều này, khuôn mặt của họ đột nhiên đỏ bừng vì xấu hổ. Độ Trinh rất có lý. Cô lập tức dẫn hai người phụ nữ vào căn phòng tốt nhất trong Cung Xiu. Sau khi bày biện xong, cô mời Long Nhất vào. 

Hai cô gái tuy đỏ mặt xấu hổ nhưng nhìn thấy Long Nhất bước vào cũng không còn do dự nữa. Theo yêu cầu và ra hiệu của Độ Trinh, Hoàng hậu Tần Tuyết Thanh của Chu Châu bắt đầu cởi quần áo trước, trong khi Thái tử phi Tiểu Hàn Tuyết đến giúp Long Nhất cởi quần áo, sau đó Độ Trinh có chút miễn cưỡng rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 130 chương Một long hai phượng

Tần Tuyết Thanh có đôi lông mày liễu và đôi mắt đầy sao, chiếc mũi Yao và cái miệng anh đào, làn da mịn màng như gelatin. Lúc này, nút thắt trên ngực cô đã được cởi ra, có thể nhìn thấy hai đỉnh của cô hơi run rẩy dưới cạp quần màu xanh nhạt, giống như những quả đào chín. Đôi đỉnh kiêu hãnh của cô ấy dựng thẳng lên không trung, bộ ngực trắng như tuyết đẹp đẽ kiêu hãnh, trên đỉnh ngực có một quả anh đào màu đỏ vô cùng hấp dẫn. Cô cởi thắt lưng, cởi bỏ lụa dài. Chiếc quần được cởi ra, trước mắt lộ ra một chiếc quần dài mỏng như lụa màu hồng nhạt, trên đó có thêu một con phượng hoàng nhỏ nhắn. Tần Tuyết Thanh dừng lại một chút và cởi quần ra, hoàn toàn lộ ra thân hình trưởng thành, săn chắc và trắng như tuyết của cô. Đồng thời, Long Nhất cũng mềm mại mịn màng. Khi cô xuất hiện trước mặt các cô gái, cả hai cô đều đỏ mặt không dám nhìn.

Long Nhất ôm lấy Hoàng hậu Tần Tuyết Thanh đang đỏ mặt của Chu vào lòng và hôn cô một cách thuần thục. Anh cảm thấy cơ thể gợi cảm của Tần Tuyết Thanh tràn đầy sức sống và kết cấu. Cô thực sự xấu hổ về bản thân mình. Long Nhất dùng chiếc lưỡi linh hoạt và đầy kinh nghiệm của mình chải khắp cơ thể trắng như tuyết của Tần Tuyết Tình. Tần Tuyết Tình đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng, một luồng nhiệt từ phía dưới cơ thể trào ra. Long Nhất cũng cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể mình. Anh cúi xuống nhìn và thấy một chuỗi những giọt sương pha lê nổi lên từ bãi cỏ. Một cái chạm nhẹ sẽ khiến Tần Tuyết Thanh run rẩy. Cô ấy giống như một nàng tiên nhỏ khiến người ta phát điên...

"Wow, đẹp quá!" 

Đôi mắt Long Nhất dán chặt vào cơ thể trắng như tuyết của Tần Tuyết Tình, âm hộ đỏ tươi và đám cỏ đen thưa thớt của cô. Ngón tay cái của anh không ngừng trêu chọc cuống ngọc nhỏ tươi tắn và hấp dẫn của cô.

"A..." Tần Tuyết Tình dùng hàm răng trắng như ngọc cắn chặt đôi môi mỏng, lắc đầu, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Long Nhất thấy đã đến lúc, lấy ngón giữa ướt át của mình ra, bôi nước tình trên ngón giữa lên con cặc dày đặc của mình, duỗi thẳng con cặc dày đặc vốn đã cương cứng rồi chậm rãi đưa từng chút một vào trong lỗ huyệt non nớt của Tần Tuyết Tình.

"Không... a... đừng..." Tần Tuyết Thanh đau đớn nhắm đôi mắt xinh đẹp mềm mại lại cầu xin. Long Nhất nhìn khuôn mặt trắng nõn hồng hào của cô với vẻ mặt đau khổ và xấu hổ, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác thỏa mãn biến thái sâu sắc. Đột nhiên, con cặc to lớn của anh đâm mạnh và nhét nó vào cái lỗ mềm mại của Tần Tuyết Thanh.

"A..." Một cú va chạm mạnh đột ngột vào tử cung khiến Tần Tuyết Thanh đau đớn hét lên.

"Này! Cu của tôi có to hơn của Chu Vương không? Cậu cứ từ từ mà hưởng thụ đi, 'Nô lệ tình dục của Hoàng hậu Chu' yêu quý của tôi." 

Long Nhất vừa nói vừa kẹp đôi chân thon dài trắng nõn của Tần Tuyết Tình quanh eo, nhẹ nhàng vặn hông.

Cuống ngọc nhỏ tươi tắn và hấp dẫn của Tần Tuyết Tình được mài nhẹ nhàng nơi giao hợp với Long Nhất, và con cặc dày đặc của Long Nhất dường như đang cọ xát thành vòng tròn trên phần da thịt mềm mại của âm đạo trơn trượt của cô. 

Tần Tuyết Thanh, Nữ hoàng Chu vốn luôn dịu dàng và tao nhã, làm sao có thể chịu đựng được những kỹ năng tình dục như vậy, sự xấu hổ khi bị cưỡng hiếp, nỗi đau buồn và phẫn nộ khi đất nước và gia đình cô bị hủy diệt, cơ thể cô không bị ý chí điều khiển, và niềm vui như một làn sóng giận dữ dâng trào tràn vào tâm trí vốn đã bị dục vọng chấn động, hội tụ thành một vòng xoáy ham muốn xác thịt không thể cưỡng lại, khiến Tần Tuyết Thanh chìm đắm trong đó không thể thoát ra chính cô ấy. 

"A... a... a..." Tần Tuyết Tình điên cuồng lắc đầu, mái tóc dài đến thắt lưng nhảy múa từng gợn sóng khơi dậy dục vọng thú tính của nam nhân, cái miệng anh đào nhỏ nhắn phát ra một tiếng rên rỉ vi diệu như đang theo đuổi dục vọng xác thịt. 

Long Nhất không vội cưỡng hiếp con mồi xinh đẹp trong tay. Anh muốn từ từ tận hưởng niềm vui chinh phục. Anh ta phớt lờ những tiếng kêu dịu dàng của Tần Tuyết Thanh và tàn nhẫn trêu chọc mọi vùng nhạy cảm trên cơ thể mỏng manh của cô, kích thích bản chất dâm đãng tiềm ẩn đã bị đạo đức đàn áp của Tần Tuyết Thanh. Anh ta muốn dùng kỹ năng tình dục siêu việt của mình để dần dần ăn mòn lý trí và ý chí của Tần Tuyết Thanh, để vẻ đẹp vô song này vĩnh viễn chìm vào biển dục vọng, không bao giờ quay đầu lại, và trở thành nô lệ đũng quần của anh ta suốt đời, ở bên cạnh anh ta suốt đời. 

Tần Tuyết Tình cau mày, hô hấp vô cùng hỗn loạn, cô liều mạng chịu đựng sự tàn ác tàn nhẫn của Long Nhất trên cơ thể mỏng manh của mình. Cô đang cố gắng chống cự lại khoái cảm do mọi tác động nhục dục mang lại, nhưng ý chí của Tần Tuyết Thanh lúc này lại có vẻ yếu ớt quá. 

Long Nhất đưa miệng ra, mút thật chặt quầng vú hồng hào của Tần Tuyết Tình, dùng lưỡi vẽ những vòng tròn trên núm vú hồng hào và thanh tú. Con cặc to lớn của Long Nhất đầu tiên từ từ rút ra, sau đó xoay tròn đưa vào, đâm thẳng xuống phía dưới, rồi từ từ rút ra, cứ như vậy qua lại. Bằng cách này, con cặc dày đặc của anh đã kích thích toàn diện hơn từng thớ thịt mềm mại trên thành lỗ xinh đẹp của Tần Tuyết Thanh. 

"Ồ... ồ... à..." Cơ thể yếu đuối và mảnh dẻ của Tần Tuyết Tình cuối cùng cũng không chịu nổi khoái cảm mà con cặc dày đặc của Long Nhất mang lại, cô rên rỉ lớn tiếng mà không có cảm giác. 

Longyi nghe Tần Tuyết Thanh thở hổn hển và rên rỉ chấn động tâm hồn, hưng phấn nói: "Này! Tuyệt, chính là nó. Em bé 'nô lệ tình dục' yêu quý của tôi cảm thấy rất thoải mái khi được tôi đụ phải không?"

Tần Tuyết Tình không ngừng vặn vẹo thân thể trắng nõn không tì vết của mình, đáp: "A... không... ôi... van cầu ngươi... a... dừng lại... a... ngươi... ồ... lớn quá..."

"Đây không phải là ý của bạn, này... bạn thực sự muốn nó phải không? Haha!" Long Nhất một mặt nói những lời tục tĩu, một mặt khác tiếp tục đâm vào cái hố non nớt của Tần Tuyết Tình. 

"A... không... a... ta không muốn cái này... a... ồ... không... ồ... ồ..." Tần Tuyết Tình hét lên, gần như điên cuồng hét lên. 

"Còn chưa thừa nhận sao? Phía dưới ngươi rất thành thật! Haha!" Long Nhất mỉm cười nói. 

"A... đừng..."

Lý trí của Tần Tuyết Tình từ lâu đã bị ham muốn tình dục cuồng nhiệt lấn át, nỗi đau đớn và tủi nhục khi bị Long Nhất cưỡng hiếp dần dần mờ nhạt trong đầu cô. Cô chỉ có thể che giấu bản chất lăng nhăng của mình bằng lời nói từ chối và phản kháng, đồng thời đấu tranh để duy trì phẩm giá còn lại. 

Lúc này Long Nhất rõ ràng cảm giác được Tần Tuyết Tình vô thức kẹp đôi chân xinh đẹp quanh eo mình. Cô ấy dường như muốn siết chặt con cặc dày đặc đang cưỡng hiếp trong cái lỗ mềm mại của mình. Cơ thể trưởng thành và quyến rũ của Tần Tuyết Thanh dường như rất muốn bị con cặc dày đặc của chính mình xâm nhập, thậm chí còn bị nó xâm nhập một cách không thương tiếc. 

"A... chúng ta đi đây... a..." Một tiếng thét chói tai, cơ thể mảnh dẻ của Tần Tuyết Thanh lại một lần nữa đón nhận niềm vui sướng đột ngột cao trào. Đôi chân nhỏ mang giày của cô yếu ớt rơi khỏi eo Long Nhất. Long Nhất đặt một đôi chân ngọc của Tần Tuyết Tình lên vai anh, khiến cơ thể trắng trẻo và thanh tú của cô hơi nghiêng sang một bên. 

Long Nhất nhận thấy âm hộ mềm mại và trơn trượt của Tần Tuyết Tình đang siết chặt. Bắp chân của cô áp vào lưng anh. Sự ma sát của làn da mịn màng trên đôi chân khiến Long Nhất càng hưng phấn không thể giải thích được. 

"Nào! Hãy để anh yêu em thật nhiều nhé, em yêu bé nhỏ của anh." Long Nhất đẩy nhanh tốc độ đâm, con cặc dày và cứng và nóng tác động dữ dội vào âm hộ mịn màng và mọng nước của Tần Tuyết Tình. 

"A... không... a... không... a... a..." Tần Tuyết Tình cuối cùng cũng không thể ức chế dục vọng trong cơ thể, những tiếng rên rỉ ngắt quãng xen lẫn với hơi thở mãnh liệt. 

Lúc này, Tần Tuyết Tình đã chìm sâu trong dục vọng cuồng nhiệt. Trong tiềm thức, cô ấy có thể vẫn cảm thấy rằng phản ứng đạt cực khoái của mình là không phù hợp. Cô như đang bồng bềnh trong đại dương, chịu đựng những đợt sóng lớn nối tiếp nhau ập vào cơ thể. Tuy nhiên, cô không thể chống cự được. Thậm chí, sâu thẳm trong trái tim cô, cô vẫn hy vọng có thể bị nuốt chửng và phá hủy bởi biển nhục dục vô tận này. 

Long Nhất áp miệng mình vào đôi môi đang thở hổn hển của Tần Tuyết Thanh. Tần Tuyết Tình không khỏi dùng chiếc lưỡi mềm mại ẩm ướt của mình phục vụ Long Nhất, để cho đầu lưỡi của anh khuấy động, quấn lấy trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô. 

Long Nhất hung bạo liếm, hôn, hút hết nước bọt thơm và nước ngọc trong cái miệng nhỏ nhắn của Tần Tuyết Tình. Tần Tuyết Tình cuối cùng cũng để hắn trải nghiệm lại khát vọng và hưng phấn chinh phục. Long Nhất đặt đôi chân ngọc thon dài của Tần Tuyết Tình xuống, dùng tay nhẹ nhàng nâng chiếc cổ ngọc mềm mại trắng nõn của cô, kéo cơ thể không xương của Tần Tuyết Tình lên. Cơ thể dịu dàng khiến đàn ông mơ ước của Tần Tuyết Tình được Long Nhất nhẹ nhàng ôm lấy. 

"A..." Động tác của Long Duy tuy nhẹ nhàng nhưng vẫn ảnh hưởng đến con cặc to lớn chôn sâu trong cái lỗ mềm mại của Tần Tuyết Tình, Tần Tuyết Tình không khỏi phát ra một tiếng rên nhẹ. 

Hai người vẫn đang trong tư thế quan hệ tình dục. Cặp vú hạt tiêu mềm mại và đàn hồi của Tần Tuyết Tình bị bộ ngực dày dặn của Long Nhất siết chặt. Cô khó thở. Lúc này, từ nơi da chạm vào nhau có hai loại sữa trắng thơm, ngọt ngào nhẹ nhàng rỉ ra. 

Long Nhất đưa lòng bàn tay luồn vào mái tóc đen dài mượt mà từ tấm lưng quyến rũ của Tần Tuyết Thanh, nhẹ nhàng nắm lấy mái tóc thẳng tắp thơm như thác nước của cô trong tay. Tần Tuyết Tình không những không chống cự mà còn duỗi đôi cánh tay như bông sen trắng như tuyết, nhẹ nhàng ôm lấy Long Nhất, sau đó bốn cái môi mím chặt. 

Long Nhất bắt đầu đẩy hông và tăng sức mạnh. Nữ hoàng xinh đẹp Tần Tuyết Thanh của Vương quốc Chu không còn có thể kìm nén được sự cuồng nhiệt của dục vọng. Niềm vui mãnh liệt lại trào dâng. Cô đẩy vòng eo thon thả của mình và phục vụ một cách vô lý cho con cặc dày đặc của Long Nhất cưỡng hiếp trên cơ thể cô. 

"A...ah...vâng...nhanh hơn...nhanh hơn...ah...đụ tôi...đụ tôi chết đi, con đàn bà hư hỏng dâm đãng này...ồ...không nữa...ồ...cảm giác sướng quá...ah..." Long Duy bế xác Tần Tuyết Thanh đang sắp đạt đến cao trào khác lên, đặt nó lên đùi anh, kéo phần thân trên của cô lên. Đối với Tần Tuyết Tình, trước đây quan hệ tình dục là tư thế bình thường, ngồi trên đùi nam nhân và chủ động. Đây là tư thế đầu tiên cô thử. 

"Ngươi, bị chinh phục nữ hoàng, buông bỏ hết thảy, tận hưởng hạnh phúc, có thể mạnh mẽ vung eo. Cố lên!" Longyi ôm Tần Tuyết Thanh và đưa cặc anh vào sâu hơn từ bên dưới. 

"À... à... nó đập vào giữa cái lỗ... à... ồ..."

Khi con cặc dày và phấn khích của Longyi chạm đến độ sâu của cái lỗ xinh đẹp của cô, khoái cảm như tia lửa của Tần Tuyết Thanh chảy khắp cơ thể cô. Gần như vô thức, cô xõa tóc và lấy con cặc làm trục, vòng eo bắt đầu đung đưa lên xuống. Khi cô ấy di chuyển lên xuống, Đung đưa, mật hoa nước suối giữa mông cô ấy phát ra âm thanh kỳ lạ, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy cũng nảy lên. Bởi vì nó được đưa vào từ nhiều góc độ khác nhau nên những vùng nhạy cảm chưa từng được biết đến trước đây đã ngủ yên bị phát hiện, và khoái cảm nhục dục tràn ngập cơ thể cô. 

Long Nhất ôm lấy eo cô, dùng tay làm Tần Tuyết Thanh nhấc lên hạ xuống. Cô không còn tự chủ được nữa, cơ thể hoàn toàn bị nuốt chửng bởi khoái cảm mãnh liệt. Cô vô tư di chuyển lên xuống trên chân Long Nhất, điên cuồng nâng mông lên.

Long Nhất đang nằm thoải mái hưởng thụ món đồ chơi của Tần Tuyết Tình. Trong khi dùng tay ôm bộ ngực đang đung đưa của mình, cô ấy cũng đẩy phần dưới của mình lên trên những huyệt đạo mềm mại của mình. Thân hình trắng nõn đầy đặn của Tần Tuyết Thanh không ngừng đung đưa, hai bộ ngực cao ngất trước ngực càng khiêu khích khi đung đưa. 

"Ồ...bangbang...dày quá...dài quá...ôi...ôi...thoải mái quá...tốt quá...ôi...tôi sướng quá...tôi không chịu nổi nữa..." Tần Tuyết Tình không ngừng kêu lên. 

"Nghe này, Chu Vương và Hoàng hậu cao quý của chúng ta lại hét lên những lời như vậy."

Lời nói của Long Nhất khiến Tần Tuyết Thanh càng hưng phấn hơn. Cô nhanh chóng di chuyển mông, cảm thấy khoái cảm chưa từng có. Cô ngả người về phía sau, mái tóc dài rối bù che mặt và di chuyển thắt lưng để phù hợp với lực đẩy của con cặc. Cùng lúc đó, bộ ngực đầy đặn của cô bị đẩy về phía tay Long Nhất, cô bị thao túng và lắc lư một cách tuyệt vọng. Cô thở hổn hển và đổ mồ hôi, tử cung co bóp mạnh. Cảm giác khoái cảm dâng trào khắp cơ thể cô, một dòng nước tình nóng hổi rưới lên đầu Long Nhất. 

"Cảm giác thật tuyệt, người đẹp. Đừng chỉ tận hưởng nó. Hãy dang rộng chân ra và để tôi đánh giá cao âm hộ của bạn!" Long Nhất tục tĩu nói. 

"Không... nơi đó ngươi không thấy được... a..." Tuy nói như vậy, nhưng đôi chân xinh đẹp của Tần Tuyết Thanh vẫn vô thức dang rộng ra. Sau khi đạt đến trạng thái xuất thần, cô nhẹ nhàng ôm đầu Long Nhất. Long Nhất mút vú Tần Tuyết Tình rồi đột nhiên rút cặc cô ra. 

"A..." Cảm giác trống rỗng đột ngột khiến Tần Tuyết Thanh cảm thấy không biết phải làm sao. Vì vậy, khi Long Duy đặt tay lên eo cô định đỡ cô đứng dậy, cô đã đứng dậy không chút do dự, thậm chí còn háo hức, trong lòng tràn đầy mong đợi. 

Long Nhất ôm lấy vai Tần Tuyết Tình, xoay cơ thể trần trụi của cô hướng về phía giường. 

"Nào, nâng mông lên cao hơn."

Tần Tuyết Thanh ấn hai tay xuống giường, uốn cong phần thân trên và làm nổi bật cặp mông đầy đặn của cô. Cô được vòng tay Long Nhất ôm chặt, mông cô nâng lên cảm nhận được con cặc nóng bỏng. Tần Tuyết Thanh dang hai chân sang trái và phải. Long Nhất đứng sau lưng cô, vòng tay ôm lấy eo cô. Anh nhắm con cặc của mình vào âm đạo vốn đã ướt át. Long Nhất "phù" một tiếng, dùng sức nhét vào.

Long Nhất vừa bắt đầu co giật, vòng eo của Tần Tuyết Thanh cũng phối hợp lắc lư qua lại. Long Nhất đưa tay từ dưới nách ra ôm chặt bộ ngực đầy đặn của cô. Tần Tuyết Thanh bị tấn công từ trên xuống dưới. Niềm vui chạy khắp cơ thể cô. Ngón tay của Long Nhất đột nhiên dùng lực thả ra bộ ngực lớn, khiến Tần Tuyết Thanh cảm thấy vô cùng vui vẻ. Âm thanh của nước suối, mật hoa, mồ hôi và màng nhầy khuấy động sâu trong cơ thể Tần Tuyết Thanh, và tiếng thịt va vào da thịt thỉnh thoảng vang lên. Đôi cánh của con rồng liên tục đập về phía trước theo nhịp. 

"A... ta không làm được nữa... ôi... chết tiệt ta... ôi... nhanh lên... ôi... sướng quá... con cặc lớn đụ ​​ta... ta sướng quá... ôi... sướng quá..." Chu Vương quốc xinh đẹp Tần Tuyết Thanh cuối cùng cũng bị chinh phục, nói ra câu khiến người ta đỏ mặt. 

Những tiếng rên rỉ dâm đãng khiến Long Nhất càng điên cuồng hơn. Anh ta dùng hai tay ôm mông Tần Tuyết Tình, điên cuồng đưa con cặc của mình vào lỗ mật của Tần Tuyết Tình từ phía sau. 

Khi tốc độ đâm tăng lên, Tần Tuyết Thanh phát ra những tiếng kêu vui sướng như khóc. Cơ thể cô không ngừng bị con cặc dày đặc của Long Nhất xâm nhập, khoái cảm ở phần dưới cơ thể cô nhanh chóng lan rộng. Ngoài ra, bộ ngực đầy mồ hôi của cô thỉnh thoảng lại bị Long Nhất xoa bóp từ phía sau. Toàn thân Tần Tuyết Tình cứng đờ về phía sau.

Khi Tần Tuyết Tình hét lên “A”, Long Nhất cảm thấy đỉnh điểm là lỗ thịt cô liên tục co thắt từ con cặc. Tần Tuyết Tình bỗng nhiên ôm lấy cổ Long Nhất, dùng sức kẹp chặt đầu ngón chân của nàng, thân thể trắng nõn co giật, lắc đầu điên cuồng, phát ra một tiếng kêu chói tai: "A... Ta không thể làm được nữa... Ôi... Ôi... A..."

Con cặc dày đặc của Long Nhất sắp đạt đến điểm tới hạn, nó như những hạt mưa xâm nhập vào phần sâu nhất trong tử cung của Tần Tuyết Thanh. "He...huh...heh..." Long Duy phát ra một tiếng hú như dã thú, lắc hông và đẩy mạnh, sau đó ôm lấy vòng eo thon gọn và mềm mại của Tần Tuyết Tình, từ từ đứng dậy khỏi giường. 

Tần Tuyết Tình thở hổn hển, ôm chặt lấy Long Nhất, ngồi trên giường di chuyển. Một đôi chân thon dài mịn màng vẫn kẹp chặt trên eo Long Nhất. Mái tóc đen dài đến thắt lưng của cô không ngừng bay điên cuồng từ trái sang phải, cặp mông trắng như tuyết đang run rẩy dữ dội. 

"A..." Tần Tuyết Tình đạt đến cao trào kêu lên một tiếng, đột nhiên cong người mềm mại về phía sau, mái tóc dài như thác nước hất ngược ra sau, toàn thân co giật trong chốc lát. 

Long Nhất điên cuồng hôn hai núm vú hồng hào mỏng manh của Tần Tuyết Tình, sau đó rút con cặc to lớn của anh ra, lật người cô lại, để cánh tay trắng nõn của cô tựa lên chiếc bàn trước giường. Con cặc dày một lần nữa thọc vào âm hộ trơn tuột của cô từ phía sau, tung ra làn sóng đẩy bạo lực cuối cùng. 

"À..."

Tần Tuyết Tình ham muốn hét lên, mái tóc dài đến thắt lưng lại dựng lên, đuôi tóc cọ vào mặt Long Nhất. Bộ ngực hạt tiêu đầy đặn và cương cứng của cô nhảy qua nhảy lại trên ngực cô, cô lại một lần nữa đạt đến đỉnh điểm sung sướng. 

Cánh tay mảnh khảnh của Tần Tuyết Tình đã không còn chịu nổi tác động từ những cú đâm điên cuồng của Long Nhất. Toàn bộ cơ thể thanh tú của cô ngã xuống bàn, sau đó đầu gối mềm nhũn và cô quỳ xuống. Long Nhất và Bận cũng quỳ xuống ngăn cản con cặc to lớn rời khỏi lỗ mềm của Tần Tuyết Thanh, tiếp tục tăng tốc độ hãm hiếp...

"A... ồ... ồ..." Tần Tuyết Thanh yếu ớt thở dốc. 

"Em yêu, phù... tiếng rên của em thật ngọt ngào... a..." Con cặc to lớn của Long Nhất cũng hung bạo đẩy ra, tinh dịch tanh tanh bắn vào cơ thể thành thục quyến rũ của Tần Tuyết Tình. 

Thở hổn hển, Long Nhất rời khỏi cơ thể mảnh dẻ của Tần Tuyết Tình, ngồi lên giường nhắm mắt ngủ một giấc cho đến khi hơi thở dễ chịu hơn. Anh từ từ mở mắt ra nhìn cô đang quỳ trên bàn trước giường như một con chó cái, run rẩy với cặp mông trắng như tuyết không tì vết, thân hình trần trụi gợi cảm lộ ra hương vị vô cùng dâm đãng. Long Nhất vô cùng hài lòng...

Lăn lộn một hồi, Tần Tuyết Thanh sững sờ. Dù cơ thể rất mệt mỏi nhưng tinh thần của cô vẫn rất mạnh mẽ. Ánh mắt cô nhìn Long Nhất đầy khiêu khích. Lúc này Tiêu Hàn Tuyết ở một bên nghĩ tới điều gì đó lập tức đứng dậy. Cô ấy sắp lấy được thứ gì đó. Đột nhiên, cổ tay cô siết chặt, bị Long Nhất tóm lấy...

Long Nhất cười tà ác nói: “Người đẹp, người đi đâu thế?”

Tiêu Hàn Tuyết bối rối, ánh mắt lảng tránh không dám nhìn hắn, lắp bắp nói: "Bệ hạ, ta, ta ra ngoài hít thở không khí trong lành..."

Long Nhất cười khẩy, đặt cô xuống ghế mà không nói một lời.

"Hoàng Cẩu, ngươi... dừng lại! Ngươi muốn gì?" 

Tiêu Hàn Tuyết vừa xấu hổ vừa lo lắng, nhưng thân thể mảnh dẻ lại không thể cử động được. Cô chỉ có thể ngồi trên ghế và hét lên. Kỳ thật cô không cần hỏi cũng có thể đoán được Long Nhất muốn gì. 

Long Nhất tinh nghịch nháy mắt với Tiêu Hàn Tuyết, cười không trả lời: "Em có thể giấu ta những trò nhỏ của em được không? Em muốn dùng kéo đâm tôi, tôi nghĩ em không nên lãng phí công sức của mình!"

Vừa nói, hắn vừa chỉ vào chiếc kéo trên bàn nói: “Nếu ta không biết chuyện trẻ con như vậy thì ta sẽ làm hoàng đế uổng công!”

Sau đó Long Nhất nhìn Tần Tuyết Thanh nói: "Vừa rồi ngươi được ta nuôi dưỡng, hiện tại ngươi trả lời ta, ngươi có muốn làm người phụ nữ của ta không? Làm vợ lẽ của ta!"

Tần Tuyết Tình sửng sốt một lát, dường như không thể tin được những gì mình vừa nghe được. Giấc mơ ngọt ngào mà cô đang nghĩ đến đột nhiên trở thành hiện thực, khiến cô nhất thời không thể phản ứng. Hoàng đế trước đây chỉ phong cho nàng danh hiệu quý tộc, nhưng nàng không ngờ rằng nàng bỗng nhiên trở thành vợ lẽ. Đây đã là một bước nhảy vọt lớn, mặc dù địa vị của phi tần kém hơn nhiều so với hoàng hậu, nhưng khi nghĩ đến cái gọi là Vương quốc Chu, nó chỉ là một quốc gia trực thuộc. So với địa vị của quý tộc, phi tần trong cung thực ra rất khác biệt. Hơn nữa, nàng còn là hoàng hậu nổi loạn chống lại vua nước trực thuộc nên may mắn không bị đưa vào doanh trại quân đội làm gái điếm. 

Không phải Tần Tuyết Tình không coi trọng tình cảm, mà là nàng và Chu Vương chưa từng có quan hệ gì. Cuộc hôn nhân ban đầu của cô với vua Chu là một thỏa thuận chính trị, và không lâu sau đám cưới của cô, Vương quốc Chu đã chiến đấu với Thiên triều, và cô nhanh chóng trở thành tù nhân. Tần Tuyết Thanh ban đầu nghĩ rằng số phận bi thảm của cô đã bắt đầu, nhưng cô không ngờ rằng mọi thứ sẽ trở nên tốt hơn. Đương kim hoàng đế không những không ghét bỏ nàng làm góa phụ, hoa tàn mà còn sủng ái, tự khen mình là quý nhân. Làm sao cô có thể không sốc khi được thăng làm vợ lẽ? Điều khiến cô càng bị ám ảnh hơn chính là màn biểu diễn vừa rồi trên giường của Long Nhất. Loại chấn động thoải mái này còn tốt hơn gấp ngàn lần so với Chu Vương. Loại hạnh phúc mà chỉ phụ nữ mới có thể trải qua này đã khiến trái tim cô rung động đến mức cô muốn sẵn sàng chết vào buổi sáng hoặc buổi tối. 

Lúc này, Tần Tuyết Tình nghe được Long Nhất hỏi thăm, đột nhiên kêu lên một tiếng, dùng bàn tay ngọc nhỏ che môi, trong đôi mắt ngấn nước long lanh nước mắt, không thể tin nhìn Long Nhất, hung hăng gật đầu, nàng tuyệt đối tin tưởng. 

Long Nhất giơ tay nói: “Vậy lại đây.” Tần Tuyết Thanh hoan hô, lao tới. Nơi gió thơm thổi qua, chim én nhào vào lòng Long Nhất, sau đó đưa chiếc lưỡi nhỏ thơm thơm liếm khắp nơi trên da anh. 

Long Nhất nhìn thấy có chút buồn cười. Tần Tuyết Tình này là người phụ nữ năng động nhất mà anh từng gặp, điều này khiến anh cảm thấy rất mới lạ. Anh vỗ nhẹ vào tóc Tần Tuyết Tình, bảo cô đừng kích động, sau đó nói: "Đêm còn dài! Em nên chuẩn bị cho anh thật tốt và cố gắng hết sức. Tuy rằng nữ hoàng của em lớn tuổi hơn em... Kỳ thực có rất nhiều điều cô ấy không hiểu, sau này chúng ta hãy dạy cho cô ấy một bài học để cô ấy mở rộng tầm mắt!"

Long Nhất chỉ vào Tiêu Hàn Tuyết cười đùa. 

Tiêu Hàn Tuyết nghe xong lập tức đỏ mặt, ngượng ngùng đến thân thể mảnh khảnh không khỏi run rẩy. Cô nhắm chặt mắt không dám nhìn nữa. Tần Tuyết Thanh không hề tự hào chút nào. Anh quay người liếc nhìn Tiêu Hàn Tuyết, khinh thường cô. Anh nhìn cô bằng ánh mắt ngây thơ của một cô bé, cười vui vẻ: “Tôi tuân lệnh.”

Có thể thấy, cô rất thích thú với vai trò hiện tại của mình và không ngại việc chuyển từ hoàng hậu thành vợ lẽ.

"Bệ hạ, ngài có muốn thưởng cho phi tần của ta không?" 

Tần Tuyết Tình đột nhiên ôm lấy Long Nhất, ôm thật chặt. Cái miệng xinh đẹp bằng gỗ đàn hương của cô hơi hé ra, răng cô liếm đôi môi anh đào, tỏa ra mùi thơm ngào ngạt. Bộ trang phục gạc không thể che giấu được những đường cong duyên dáng, xinh đẹp của người đẹp. Thân thể tuyệt đẹp thấp thoáng, đỉnh ngọc cao chót vót dưới quần áo, quần áo sắp lộ ra. Đôi chân của cô mịn màng và thon thả, tròn trịa và duyên dáng, vòng eo thon chỉ có thể được giữ bằng một bàn tay. 

Ánh mắt Long Nhất chăm chú nhìn Tần Tuyết Tình. Thân hình ngọc bích của người đẹp nhấp nhô như núi. Nó đẹp đến nỗi dáng người thanh tú của cô ấy vừa phải. Hai bầu ngực căng mọng và thanh tú trên bộ ngực cao của cô được đẩy lên phía trước áo. Một sườn núi cao được hình thành giữa hai đỉnh núi và quần áo của cô bám vào tuyết. Các đỉnh cong lên xuống hoàn hảo, nối liền với đôi vai tròn trịa và mềm mại. Thân hình hồng hào và thanh tú được che giấu bởi bộ quần áo, khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. Phần bụng dưới săn chắc và những đường cong thon gọn, xinh đẹp của vòng eo hòa quyện vào nhau. Cặp mông cao đầy đặn cùng đôi chân thon mềm mại của người đẹp tròn trịa và săn chắc vô cùng gợi cảm.

Longyi nghe nói Tần Tuyết Tình tuyệt đối đầu hàng hắn, hôn lên khuôn miệng anh đào của cô một cách nhẹ nhàng và say đắm, môi và lưỡi đan xen vào nhau, cô thở dốc say đắm. Bàn tay dâm đãng của Longyi vuốt ve và nhào nặn cơ thể tuyệt đẹp của Tần Tuyết Thanh, khiến cô mềm nhũn như bùn.

"Tôi muốn thưởng cho bạn vì đã sinh cho tôi một đứa con!" Long Nhất dùng bàn tay dâm đãng cởi quần Tần Tuyết Thanh, hổn hển nói. 

“Tôi chấp nhận mệnh lệnh của mình.” Tần Tuyết Thanh há hốc miệng, cực kỳ hưng phấn.

"Vậy tại sao bạn không nhanh chóng nhận món quà của tôi?"

Dù vậy, Long Nhất vẫn để Tần Tuyết Tình nằm xuống trước mặt Tiêu Hàn Tuyết, giơ cao cặp mông trắng nõn đầy đặn. Anh di chuyển eo và kiên quyết tiến vào cơ thể cô.

"Hmm... ừm... cậu giỏi thật đấy, à!" Tần Tuyết Thanh rên rỉ lớn tiếng.

"Người đẹp, người đang nói cái gì vậy?" Long Nhất không ngừng trêu chọc Tần Tuyết Thanh.

"Tôi ghét... anh bắt nạt tôi, anh biết mà... là anh... của anh!"

Tần Tuyết Tình ngượng ngùng nhắm mắt lại, nhẹ nhàng thì thầm. Những lời này lúc này khiến cô cảm thấy khó thở và ngứa ran trong lòng. 

Long Nhất cố ý để cho hoàng hậu đoan trang đức hạnh Tần Tuyết Thanh nói vài lời dâm ô nhằm khuyến khích nàng bỏ đi sự xấu hổ và hết lòng tận hưởng khoái cảm quan hệ nam nữ. 

"Thái Phi, ngươi cho rằng ta hèn hạ sao?" Tần Tuyết Tình xấu hổ kêu lên: "Nhưng ta thật sự thích hoàng đế!"

Long Nhất mở mắt ra nhìn Tiêu Hàn Tuyết ngồi bên cạnh, thấy cô đang nhìn chằm chằm vào giường với ánh mắt phức tạp. Cô thở hổn hển, khiến tấm màn bay lên hạ xuống. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Chỉ có đôi chân run nhẹ cho thấy trong lòng cô bất an đến nhường nào.

Một lúc sau, Tiêu Hàn Tuyết chịu không nổi nữa. Cô tò mò mở mắt ra và không thể rời mắt được nữa. Cô không thể không tiếp tục xem. Hành động táo bạo của Tần Tuyết Thanh là điều cô chưa bao giờ tưởng tượng được trong giấc mơ. Nó khá sốc. Rất nhanh, Tần Tuyết Tình đã đạt đến cao trào. 

Sau khi đạt đến cao trào, Tần Tuyết Tình ngẩng đầu nhìn Long Dực, trên môi nở nụ cười thỏa mãn vô hạn, kêu lên như đang mơ: "Hoàng thượng thật... quá mạnh mẽ, ta chưa từng thấy người nào mạnh mẽ như Hoàng thượng. Hoàng đế quả thực không hổ danh là Long hoàng, chắc chắn không thể so sánh với phàm nhân bình thường. Ta sẽ mất đi linh hồn tài hoa của mình!"

Long Nhất nghe vậy, yên tâm nở nụ cười, nam tính cực kỳ thỏa mãn, đắc ý tự đắc, vươn tay nhéo nhéo mặt Tần Tuyết Thanh, cười nói: "Tiểu hoang đàng, ta không ngờ ngươi, một nữ hoàng đường hoàng, lại lăng nhăng như vậy, nhưng ta lại thích. Nếu ngươi bằng lòng đi theo ta, ta sẽ khiến ngươi xinh đẹp đến mất hồn mỗi đêm."

Đôi mắt đẹp của Tần Tuyết Thanh sáng lên, nàng nói: "Nếu có thể ở lại bên cạnh hoàng đế, ta tình nguyện chết!" Mặc dù giọng nói của cô ấy rất nhẹ nhàng. Nhưng vô cùng quyết tâm. 

Long Nhất nghe xong cười lớn: “Được rồi, ta chính thức phong Tần Tuyết Tình làm vợ lẽ!” Tần Tuyết Thanh nghe xong liền quỳ xuống cảm ơn lòng tốt của hoàng đế. 

"Giữ phẳng." Longyi vui vẻ đỡ Tần Tuyết Thanh đứng dậy rồi quay lại nhìn Tiêu Hàn Tuyết. 

Tiêu Hàn Tuyết nhìn cảnh ân ái giữa hai người như bị ma ám. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vừa đỏ vừa trắng. Lãnh Tư Định Long Nhất quay đầu lại, nhìn vào mắt cô trong không trung. Cô ấy bị sốc. Giống như một cô bé bị người lớn bắt gặp làm chuyện xấu, cô đỏ mặt vội vàng quay đầu đi. Tim cô đập nhanh đến nỗi cô tưởng chừng như đang thở ra khỏi lồng ngực. 

Long Nhất vui vẻ, cười xấu xa nói: "Thương phi, Tuyết Thanh thân ái và ta tại chỗ biểu diễn cho ngươi. Hehe... ngươi đã học được chiêu nào chưa?"

Tiêu Hàn Tuyết xấu hổ đến mức ước gì tìm được một vết nứt trên mặt đất để chui vào. Cô tức giận nhấp một ngụm nước rồi nói: “Thật là dâm đãng và vô đạo đức!”

Sau khi Long Nhất xử lý Tần Tuyết Tình, hắn vẫn chưa hài lòng. Anh muốn thân mật với Tiêu Hàn Tuyết lần nữa, nhưng anh biết Tiêu Hàn Tuyết sẽ không dễ dàng nhượng bộ. Tuy nhiên, càng như vậy, Long Nhất càng hứng thú với cô, bởi vì chỉ có người phụ nữ như vậy mới có thể mang lại cho anh khát vọng chinh phục mãnh liệt và cảm giác kiêu hãnh, thành công nối tiếp cuộc chinh phục! 

Đối mặt với sự phản kháng mãnh liệt của Tiêu Hàn Tuyết, Long Nhất càng muốn chinh phục cô, nhưng nhất thời anh không có ý kiến ​​nào hay hơn. Lúc này, Tần Tuyết Tình ghé miệng vào tai anh, cười thầm điều gì đó. Long Nhất nghe xong liền gật đầu mạnh mẽ. 

"Đây là một ý kiến ​​hay, ha ha, thật sự không đáng để ngươi đau lòng!"

Long Nhất mỉm cười, cởi trói cho Tiêu Hàn Tuyết, chào hỏi rồi cùng Tần Tuyết Tình lao ra khỏi giường, bế cô lên giường như sói hổ, hai người không nói một lời cởi quần áo của Tiêu Hàn Tuyết. 

Tiêu Hàn Tuyết xấu hổ gần như ngất đi, thân thể mảnh dẻ vặn vẹo giãy giụa, kinh hãi kêu lên: "Ngươi... ngươi làm cái gì vậy? Thả ta ra, không... cứu..."

Long Nhất vẫn tiếp tục làm việc, trong lịch trình bận rộn của mình nở một nụ cười kỳ quái: “Em yêu, đừng hét to như vậy, nghe giống như cưỡng hiếp, người ta nghe thấy không tốt đâu…” Tần Tuyết Tình nghe xong không khỏi mỉm cười. 

Tiêu Hàn Tuyết không có chỗ để giãy dụa trong tay hai người. Chỉ trong chớp mắt, cô đã bị lột trần truồng. Cơ thể ngọc bích của cô được đặt trước mặt hai người đàn ông, từng chi tiết trên cơ thể cô đều lộ ra. Tần Tuyết Thanh nhìn thấy Tiểu Hàn Tuyết cực kỳ xinh đẹp, với làn da băng giá, làn da ngọc ngà và thân hình rực rỡ.

Tiêu Hàn Tuyết xấu hổ đến không ngờ từ trước đến giờ bà luôn coi Tần Tuyết Tình như con ruột của mình, bây giờ lại đối xử với cô như vậy. Trong lòng cô cảm thấy vô cùng buồn bã. Cơ thể bí mật và quý giá nhất của một người phụ nữ đã bị họ vạch trần, cô ấy đã bị Tần Tuyết Thanh nói xấu như vậy. Xấu hổ, nhất thời cô không thể chịu đựng được, vốn luôn mạnh mẽ, cô đã kêu lên "Chà". Cô không thể ngừng khóc sau khi nó bắt đầu. Càng khóc, cô càng đau khổ. Những giọt nước mắt từng giọt rơi xuống như những giọt nước mắt vỡ vụn, như muốn trút bỏ mọi tủi nhục mà cô đã phải chịu đựng những ngày qua.

Long Nhất vừa buồn cười vừa tức giận. Hắn trợn mắt nhìn Tần Tuyết Tình, nói: "Ngươi đang nói cái gì vậy? Ngươi cho rằng mọi người đều giống ngươi sao? Sau này nếu như nói ra những lời vô liêm sỉ như vậy, hãy cẩn thận, ta yêu cầu ngươi trở thành quân điếm. Phi tần, ngoan ngoãn, đừng khóc, ta yêu ngươi..." Những lời sau đây tự nhiên là nói với Tiêu Hàn Tuyết. Tần Tuyết Tình đóng vai xấu, Long Nhất tự nhiên diễn vai người tốt. 

Tần Tuyết Thanh biết mình đã nói sai điều gì đó, cô không ngừng xin lỗi Longyi và Tiểu Hàn Tuyết. Cô ấy ngoan đạo nhưng trông thật đáng thương và đau lòng. Longyi nháy mắt với Tần Tuyết Thanh, cô hiểu ý liền lật người, đè Tiêu Hàn Tuyết xuống dưới, dùng kỹ năng yêu đặc biệt của mình đối với Công chúa Chu tội nghiệp. 

Tần Tuyết Tình giỏi việc này, thân là nữ nhân, rất hiểu rõ thân thể nữ nhân, kỹ năng trêu chọc không thua kém Long Nhất, bản thân Long Nhất cũng là người hỗ trợ. Không lâu sau, Tiêu Hàn Tuyết thở hổn hển, sắc mặt đỏ bừng, cơ thể có phản ứng không thể khống chế thành thật. Cô vô cùng xúc động và không thể kìm nén được. 

Thấy màn dạo đầu gần như đã xong, Tần Tuyết Tình dùng ngón tay thử phần dưới của Tiêu Hàn Tuyết, phát hiện phần dưới của cô đã ướt, nên gật đầu với Long Nhất. Long Nhất thấy vậy liền nhanh chóng bế Tiêu Hàn Tuyết đang khỏa thân lên, bắt cô nằm quỳ như một con chó cái. Cô quỳ trên giường, mông giơ cao...

Tiêu Hàn Tuyết không hiểu Long Nhất đang làm gì, Phương Tâm lại cảm thấy có gì đó không ổn, sợ hãi nói: "Ngươi, ngươi... ngươi đang làm gì vậy? Không, thả ta xuống... giúp ta..."

Long Nhất bị mê hoặc bởi cảnh đẹp trước mắt đến nỗi miệng khô khốc. Anh ta áp sát con rồng khổng lồ, cười xấu xa nói: "Tỷ tỷ, ngươi đã gặp được ta, nhất định không phản kháng nữa? Hãy làm người phụ nữ của ta, ta sẽ khiến ngươi hạnh phúc cả đời. Haha, ta là người tốt đúng không?"

Nói xong hắn dùng sức lao vào cơ thể như một cây tre gãy...

Lúc này, Long Nhất uy nghiêm giơ con cặc lớn sát khí của mình ra, đụ mạnh mẽ Tiêu Hàn Tuyết ở dưới người, nhưng Tiêu Hàn Tuyết lúc đầu đã mất đi sức lực hy sinh mạng sống, trông như bị đánh hoàn toàn. 

"A... a... chết tiệt... a... nhẹ nhàng một chút... ôi... vào rồi... a... xong rồi..." Tiêu Hàn Tuyết cố gắng hạ thấp giọng, nhưng Long Nhất không quan tâm. Hắn vừa cưỡng hiếp vừa cười tà ác: “Đồ khốn nạn, hôm nay ta phải đập chết ngươi!”

Long Nhất không hề có dấu hiệu dừng lại, Tiêu Hàn Tuyết chỉ có thể dùng hết sức lực mà chống đỡ. Đột nhiên, Long Nhất cảm thấy phần thịt mềm mại trong lỗ của mình co giật với tốc độ rất nhanh, biết mình sắp đạt cực khoái nên Long Nhất đút con cặc to lớn của mình vào lỗ mật ong của Tiêu Hàn Tuyết, cắm mạnh hơn. 

"A...đụ tôi chết đi...xin hãy tha cho tôi...ah...đâm...đâm...đâm tôi ..." Tiểu Hàn Tuyết cầu xin sự thương xót và cố gắng hết sức vung cái mông béo và dễ thương của mình, cố gắng vô hiệu hóa đòn tấn công của Longyi, nhưng khi Longyi hét lớn, một cuộc tấn công bạo lực bắt đầu. 

"Xin chào..."

Long Nhất gầm gừ, anh đặt hai chân của Tiểu Hàn Tuyết lên tay, luồn tay xuống dưới đùi cô, nắm lấy vòng eo thon gọn của cô, dùng lực kéo cô về phía mình, con cặc to lớn của anh đẩy về phía trước, đồng thời anh kéo âm hộ của cô về phía con cặc lớn. Dưới sự phối hợp của lực lượng, Tiểu Hàn Tuyết ngay lập tức bị đánh bại và ngã xuống. 

"Ừ... ừ... ừ... ừ..." Sau một loạt tiếng kêu bị đè nén, Tiêu Hàn Tuyết buông bỏ sự dè dặt, nhưng dù muốn cũng không thể hét lên. Cô ấy bị đôi cánh rồng đụ đến mức tưởng chừng như sắp tan vỡ. Cô chỉ có thể mở miệng và phát ra âm thanh "ho ho". Cô không thể phân biệt được đó là đau đớn hay khoái cảm.

Long Nhất không nỡ bắt Tiêu Hàn Tuyết lần nữa. Sau khi cô xuất tinh không biết bao nhiêu lần, với sự kích thích của quy đầu cô bị tinh dịch âm đạo bắn vào, anh gầm lên, buông tinh dịch của mình ra và xuất tinh dịch nóng hổi của mình vào tử cung của Tiểu Hàn Tuyết. Nó lập tức lấp đầy toàn bộ tử cung, tinh trùng hoạt động lao vào tử cung tràn đầy năng lượng, lập tức đưa Tiêu Hàn Tuyết lên một đỉnh cao khác! 

Sau khi đạt đến cao trào, Long Nhất vuốt ve Tiêu Hàn Tuyết ướt đẫm như vừa được vớt lên khỏi mặt nước, cười nói: "Lần này ngươi có bị thuyết phục không? Nếu không, ta sẽ đụ ngươi cho đến khi ngươi bị thuyết phục!"

Nói xong anh nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cái mông béo của cô. 

Tiêu Hàn Tuyết thấp giọng nói, rõ ràng là ngượng ngùng: “Ta tin, ta tin, hoàng đế tàn nhẫn như vậy, suýt chút nữa bóp chết ta, còn nói ra lời lẽ mỉa mai như vậy.”

Trong lời nói của cô có chút oán hận, nhưng sau khi nói xong, cô liền lao vào vòng tay Long Nhất. 

Lúc này Long Nhất cũng mệt mỏi. Hắn trêu chọc một hồi, sau đó ôm Tiêu Hàn Tuyết cùng Tần Tuyết Tình, nhẹ nhàng thơm tho mà ngủ đi...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 131 chương Lương thái tử

Kể từ khi Long Nhất hạ lệnh cho các chư hầu đưa gia đình về kinh để mừng sinh nhật mẫu thân Lý Tử Hi, một số chư hầu đã hiểu ý định của hắn. Bọn họ lập tức muốn chống lại mệnh lệnh, bất kính nhưng lại bị hành quyết ngay tại chỗ, những thê thiếp xinh đẹp của các vua chư hầu cũng bị đưa vào cung làm thị nữ. 

Ngày hôm đó, Long Nhất đã xử lý xong việc quốc sự. Trời đã tối và anh hơi đói nên đã chuẩn bị bữa tối. Nhưng hôm nay anh lại ăn một mình. Đồ ăn nhạt nhẽo nên Long Nhất gọi một nhóm nha hoàn đi cùng. Người giúp việc hàng đầu có khuôn mặt hiền lành và xinh đẹp, không phải là một cô gái trẻ và ngu dốt như mười lăm, mười sáu tuổi. Cô gái này nhìn vào khoảng giữa hai mươi, khuôn mặt trái xoan, nhưng làn da lại thanh tú trắng nõn, thậm chí còn trắng trẻo hơn cả những cung nữ trẻ mười lăm, mười sáu tuổi bên cạnh. Mái tóc đen như mây trôi thường xuyên được cuộn trên đầu, trên đầu có cài một chiếc kẹp tóc màu bạc.

Cô ấy đang mặc bộ sườn xám dành cho cung nữ đồng phục, có tay áo hẹp và bó sát. Một số nút được ghim theo đường chéo từ cổ áo ngắn đến phía dưới vai phải một chút. Tuy nhiên, họ đã bị chặn lại bởi đỉnh Ngọc Nữ cao chót vót và run rẩy. Các đường nối của nút không thể đóng chặt được. Long Nhất có thể nhìn thấy chiếc đai nịt bụng màu đỏ bó sát bên trong cơ thể cô. 

Toàn bộ dáng người của cô trông có vẻ cong, thẳng lên xuống, tròn trịa và dịu dàng, tạo cho cô hình ảnh một người vợ đảm, người mẹ đảm đang. 

“Cô là cung nữ mới à?” Long Nhất hỏi. 

"Vợ lẽ của ta vốn là Lâm Uyển Ngọc, Thái tử nước Lương. Bởi vì Lương vương không tôn trọng chiếu chỉ của hoàng gia, bị nghi ngờ phản quốc nên bị hoàng đế xử tử ngay tại chỗ, còn ta thì bị đưa vào cung làm gái điếm!"

Thiếu nữ xinh đẹp cúi đầu, có chút xấu hổ nói khi Long Nhất nhìn cô. 

Long Nhất khẽ gật đầu nói: “Ta cảm thấy ngươi ăn mặc không phải là mỹ nữ. Hơn nữa, nếu ngươi có thể hầu hạ ta, dù nhỏ bé đến đâu, ít nhất cũng phải có cấp chín Thành Huy quan.”

Lâm Vãn Ngọc cúi đầu nói: "Bệ hạ, bởi vì ta học tập tốt trong cung nên mới ngày hôm qua đã được thăng cấp Thành Huy chín phẩm. Kỳ thật ta đến hầu hạ hoàng đế là trùng hợp, không biết trong cung an bài như thế nào, chỉ cảm thấy mình thật sự rất may mắn."

"Tôi không nghĩ vậy!"

Long Nhất nhìn Lâm Uyển Ngọc, trong lòng cảm thán, lãnh đạo Thương cung điện càng ngày càng giỏi xem người, chọn người. Khả năng nổi bật nhanh chóng như vậy của Lâm Vạn Vũ chắc chắn không phải là vấn đề may mắn. Từ vẻ thanh lịch toát ra, từ dáng người xinh đẹp và thân hình cân đối, Lâm Vạn Vũ chắc chắn là một trong những mỹ nhân đẹp nhất. Trong cung này, những người có thể xếp vào hàng trăm, có thể được chọn vào danh sách top 100 mỹ nhân trong cung, nhất định là xinh đẹp thơm tho, một trong triệu! 

"Lý do khiến bạn có thể tiến bộ vượt bậc, thứ nhất là nhờ sự chăm chỉ của bạn, thứ hai là vì phẩm chất của chính bạn." Long Nhất nói.

Lâm Vãn Ngọc cúi đầu nói: "Ta chỉ là làm việc nên làm, ta là kẻ có tội, kỳ thật không dám mong đợi điều gì!"

Long Nhất gật đầu, nói với đám cung nữ: “Ta không muốn biết quá khứ của các ngươi, ta tin rằng các ngươi cũng không muốn nhắc đến. Việc chúng ta phải làm bây giờ là các ngươi ngồi xuống dùng bữa với ta.”

"Hoàng thượng, ngài không được phép..."

Lâm Vạn Vũ hoảng sợ nói rằng có thể phục vụ hoàng đế đã là một đặc ân lớn. Làm sao cô có thể mong đợi được dùng bữa với hoàng đế? Cô không biết phải làm gì vào lúc này. 

Tương tự, những người giúp việc khác cũng không biết phải làm gì. Dù sao bọn họ cũng là người mới tới, cũng không biết làm sao đối phó hoàng thượng ban ân. 

Long Nhất sắc mặt nghiêm túc nói: “Ngươi muốn chống lại chiếu chỉ sao?”

"Tôi không dám, xin hãy tha mạng cho tôi, thưa bệ hạ!" Lâm Vạn Vũ cảm nhận được ý nghĩa của việc đi cùng một vị vua như một con hổ, và ngay lập tức dẫn các cung nữ trong cung điện quỳ xuống và khấu đầu.

Long Nhất nói: “Vậy ngươi còn chờ gì nữa? Lập tức làm theo ý ta, cùng ăn cơm với ta.”

"Vâng, thưa bệ hạ!"

Lâm Vãn Ngọc lúc này mới cẩn thận đứng dậy, chọn một chỗ cách xa hoàng đế để ngồi xuống. Tuy nhiên, Long Nhất lại có vẻ chống đối cô, chỉ vào chiếc ghế trống bên cạnh cô nói: “Lâm Vãn Ngọc, em có thể ở bên cạnh anh.”

Lâm Vãn Ngọc cảm thấy tim như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, run giọng nói: "Ta không dám về hoàng đế, ngươi nên giết nô tài này đi!"

"Vớ vẩn!" Long Nhất nói: “Ta muốn ngươi cùng ta đi ăn cơm, sao ngươi lại trở thành sát nhân? Ta là sát nhân ma nhân sao?”

"Không, thưa bệ hạ, ý tôi không phải vậy!"

Lâm Vãn Ngọc nghiến răng nghiến lợi nói: "Bệ hạ, chỗ ngồi bên cạnh ngài là chỗ của Hoàng hậu, ta dù có to gan đến đâu cũng không dám ngồi ở đó."

Long Nhất cười nói: "Chỉ vì điều này sao? Ta chưa bao giờ bị chi tiết nhỏ như vậy trói buộc, ta còn chưa lập nữ hoàng, ngươi cho rằng chỉ cần dùng bữa với ta là có thể trở thành nữ hoàng sao?"

"Tất nhiên là không!" Lâm Vạn Ngọc nói.

Long Nhất nói: "Nếu không phải như vậy thì ngươi lo lắng cái gì? Lại đây ngồi đi!"

Lâm Vãn Ngọc sau đó lấy hết can đảm ngồi xuống cạnh Long Nhất. Long Nhất nhìn thấy mỹ nữ ngồi bên cạnh toát ra mùi thơm nhàn nhạt, trong lòng đột nhiên cảm thấy rất dễ chịu, vui vẻ: “Đúng vậy, ta thấy hôm nay người không phải là người có chức vụ cao nhất phục vụ ta. Trong các người, ai là người có chức vụ cao nhất?”

“Thưa bệ hạ, tôi là vợ lẽ của tôi.” Lúc này, một cung nữ đứng bên cạnh hắn trả lời. 

Long Nhất nhìn cung nữ. Cô ấy mười bảy hay mười tám tuổi. Cô ấy đang mặc chiếc váy kiểu sườn xám của cung nữ màu đỏ. Ngực cô hơi cong lên. Biên độ không đủ lớn nhưng cô ấy cũng có hình dáng 'đáng nể'. Dưới sườn xám là một cặp mông nhỏ mũm mĩm, vòng eo thon gọn. Chiếc váy gần như rơi xuống đất, che đi đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô, giống như những cánh hoa mới nở. Mọi người không khỏi xé nát kết giới, cẩn thận nếm thử! 

Thanh tú và quyến rũ, khuôn mặt vẫn thanh tú, đỏ như nước và mịn như mỡ, không khác mấy so với trẻ con, nhưng đôi mắt sáng ngời tràn đầy yêu thương và ưu sầu mà chỉ một người phụ nữ trưởng thành mới có được, lúc này Zhenshou đang ngẩng cao đầu nhìn khuôn mặt tuấn tú nhưng nam tính của hoàng đế một cách khao khát. Đôi mắt trong sáng ngây thơ của cung nữ này dần dần bị bao phủ bởi một tầng sương mù, nhưng cô lại không biết nên đặt tay như thế nào. Cô ấy cũng là một người phụ nữ nhỏ nhắn duyên dáng. 

Long Nhất hỏi: “Ngươi tên là gì, cấp bậc chính thức là gì?”

Cung nữ cúi đầu nói: "Trở về hoàng đế, phi tần của ta Qingyue là Jieyu cấp bảy!"

Long Nhất gật đầu nói: “Ngươi, một Jieyu cấp bảy, không bằng Thành Huy cấp chín, ta sẽ giáng chức của ngươi…”

"Cảm ơn bệ hạ!" Khi Qingyue nghe thấy điều này, cô lập tức quỳ xuống và cảm ơn anh. Thật là một niềm an ủi lớn lao khi biết rằng ở bên cạnh một vị vua cũng giống như ở bên một con hổ. Đó chỉ là cách giáng chức để đảm bảo an toàn. 

Long Nhất cười nói: “Ngươi không cần sốt sắng, ta sẽ giáng hai cấp các ngươi xuống thường dân cấp bảy, các ngươi vẫn ở lại hầu hạ ta. Lâm Uyển Ngọc sẽ thăng cấp quý tộc cấp bảy liên tiếp năm cấp.”

"Cảm ơn bệ hạ!" Lâm Vạn Vũ cảm ơn anh ngay sau khi nghe điều này. 

Qingyue vừa nghe tin hoàng đế trừng phạt cô, cô lập tức cảm ơn anh. Nàng chỉ bị giáng xuống hai cấp, còn có thể ở lại bên cạnh hoàng đế, đây chính là ân sủng lớn nhất. 

Mỗi thị nữ từng hầu hạ hoàng đế đều biết, chỉ cần hoàng thượng vui vẻ, một ngày thắng được ba cấp là chuyện bình thường. Vì vậy, rất dễ dàng để lấy lại sau khi bị hạ hai cấp. Hiện nay, Lâm Vạn Vũ là một người mẫu. Cô đã được thăng cấp năm cấp liên tiếp. Đây là một món quà chưa từng có. 

"Được rồi, bây giờ đừng nói gì nữa, đi ăn tối với tôi đi!"

Long Nhất nói mà không nhặt rau lên. Lâm Vãn Ngọc ở một bên nhanh chóng hiểu ra, lập tức dùng đũa gắp món vịt quay mà Long Nhất thích ăn đưa thẳng vào miệng. Long Nhất hài lòng gật đầu, lịch sự đặt tay còn lại lên người Lâm Vãn Ngọc. 

"Ờ..."

Lâm Vạn Ngọc xấu hổ. Tuy rằng trước mặt mọi người có chút xấu hổ, nhưng đó chẳng phải là điều mà mọi phụ nữ đều mong mỏi và mong muốn được hoàng đế sủng ái sao? 

Loại hạnh phúc và hưng phấn không thể giải thích được này khiến cô chợt choáng ngợp. 

Lâm Vãn Ngọc đáng yêu ngồi ở Long Nhất bên cạnh, cúi đầu, vẻ mặt không biết phải làm sao. Thỉnh thoảng cô lại lén nhìn Long Nhất, rồi ngượng ngùng cụp mắt xuống. Cô ấy nhút nhát và quyến rũ, có một biểu cảm hoàn toàn không thuộc về một thiếu nữ trưởng thành và xinh đẹp như cô ấy, nhưng nó thực sự được thể hiện trên khuôn mặt thanh tú và mịn màng như bột màu của cô ấy. Nó thực sự là tội phạm. 

Người anh em bên dưới Long Nhất đã bắt đầu ngẩng đầu lên. Lâm Vạn Vũ là Thái tử nước Lương nên không thể là trinh nữ, lại xinh đẹp như vậy. Chắc hẳn cô ấy đã có rất nhiều kinh nghiệm. Hiện tại nàng đã vào cung, nàng chính là người phụ nữ của hắn. Nghĩ tới đây, Long Nhất nhịn không được nữa. Anh ôm thật chặt cơ thể mỏng manh của cô, để niềm đam mê của anh có thể truyền vào cơ thể mỏng manh của cô, đồng thời anh cũng có thể tận hưởng hương thơm tinh tế và nhẹ nhàng trên cơ thể cô. 

Thân thể Lâm Vãn Ngọc hiển nhiên run lên. Lúc đầu cô cứng đờ không dám cử động, sau đó toàn thân mềm nhũn. Khuôn mặt thanh tú của cô hồng hào và hàng mi run rẩy. Cô rên rỉ khe khẽ: "Hoàng thượng..."

Long Duy rất thích nàng, cắn vào dái tai nàng nói: "Vợ lẽ, nàng có biết các phi tần khác thường đãi ta bữa ăn như thế nào không?"

Lâm Vãn Ngọc xấu hổ đến đỏ bừng tai, hơi thở hỗn loạn, căn bản không dám đáp lại lời Long Nhất, bởi vì trong cung, hầu gái đều là nữ tử của hoàng đế. Nhìn thấy Long Nhất như vậy, Lâm Uyển Ngọc làm sao có thể không biết hắn muốn làm gì, nhưng trong lòng nàng không ngừng tự hỏi: Hiện tại hoàng đế muốn thân thể của nàng sao? Tôi nên làm gì? 

Mọi chuyện xảy ra quá đột ngột, Lâm Vãn Ngọc hiển nhiên không có chuẩn bị trước! 

Nhưng đối với Long Nhất, chính vì Lâm Uyển Ngọc và những người khác chưa chuẩn bị sẵn sàng nên mọi chuyện mới trở nên thú vị, vui nhộn và thú vị. Đối với Long Nhất, đó chính là loại cảm giác hưng phấn mà anh đang tìm kiếm. 

Long Nhất liếm vành tai Lâm Vãn Ngọc, quyến rũ nói: "Vợ lẽ, ăn cơm cùng ta cảm thấy thế nào? Thích không?"

"Ân..." Lâm Uyển Ngọc hừ mũi, dường như không tự chủ được, giống như đồng thời phản đối.

Long Nhất không quan tâm nhiều đến điều đó. Trên thực tế, anh ấy luôn quan tâm đến tình dục. Ở một mức độ nhất định, anh ấy rất không kiềm chế được. Lúc này trong lòng hắn ôm ngọc mềm mại ấm áp, trong tay là thân thể hồng nhuận mềm mại, cùng một thiếu nữ dịu dàng quyến rũ...

Long Nhất dùng hai tay che khuôn mặt thanh tú của Lâm Vãn Ngọc, sau đó cúi đầu hôn lên đôi môi nhỏ nhắn ẩm ướt như một bông hoa của cô. Lâm Vạn Ngọc vừa bối rối vừa yếu đuối, không thể cưỡng lại sự nhiệt tình của Long Nhất. Cô rúc nhẹ vào lòng Long Nhất, để tay và miệng Long Nhất làm bất cứ điều gì anh muốn. Đầu lưỡi của anh tiến vào trong miệng cô, quấn lấy mút, khiến cô không khỏi kêu lên một tiếng. 

Cô không khỏi vặn vẹo khi Long Nhất sờ soạng cơ thể mảnh mai của cô. Anh ấn cơ thể thanh tú của Lâm Vạn Vũ vào mép bàn ăn, dùng một tay chạm vào bộ ngực trưởng thành và đầy đặn của cô rồi nhẹ nhàng xoa bóp. Anh dùng một tay đỡ chân phải của cô, sau đó giơ chân lên để ổn định bàn chân phải của cô, rồi thả tay ra chạm vào háng hồng của cô. 

Lâm Vãn Ngọc bị Long Nhất làm cho buồn ngủ phát hiện bàn tay to lớn của mình hơi run lên, vuốt ve phía trong của cô, thẳng lên. Cô xấu hổ và lo lắng, nhưng cô không thể cưỡng lại được. Cô ấy đang thở hổn hển và thở hổn hển. Cái miệng nhỏ nhắn của cô bị bao phủ bởi những nụ hôn, chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ yếu ớt và nhẹ nhàng. Cô ấy rất nhỏ.

Cho đến khi Long Nhất ấn vào cánh đồng hoa nhỏ nhưng ẩm ướt của Lâm Vạn Vũ mới được mở ra gần đây, bên trong quả thực là chân không, không có bất kỳ vật cản nào. Long Nhất xoa xoa, toàn thân cô bối rối căng thẳng. Một dòng mật hoa nóng hổi và béo ngậy chảy ra từ cánh đồng hoa, làm ướt một vùng rộng lớn và cũng làm ướt cả tay anh. Long Nhất mở miệng, cười vào tai cô, thì thầm: “Em yêu, em có thấy xinh đẹp không?”

"Ờ..."

Lâm Vãn Ngọc chỉ vùi khuôn mặt đỏ bừng vào lồng ngực rộng lớn của Long Nhất, không muốn cử động. Cô cảm thấy ngượng ngùng vừa ngọt ngào, đồng thời cô thực sự không dám ngước mắt lên nhìn nhóm chị em bên cạnh. 

Lâm Vạn Vũ nhạy cảm tự nhiên có thể cảm nhận được sự khao khát của đôi cánh rồng và nhiệt độ thiêu đốt của vật dày đặc đối với cô. Cô không khỏi nghẹn thở. Khuôn mặt vốn đã hồng hào của nàng lại càng đỏ bừng, trong đôi mắt đầy sương mù lại tràn ngập sợ hãi: "Bệ hạ, thần sợ..."

Long Nhất hôn lên mặt Lâm Uyển Ngọc, quyến rũ nói: “Vợ lẽ của ta, đừng sợ, mọi việc đều do ta lo liệu.”

"Bệ hạ, đây chính là ta sợ hãi, ta nhỏ như vậy, sợ không được hoàng thượng sủng ái..." Lâm Vạn Ngọc ngượng ngùng lẩm bẩm. Cô thực sự không biết phải nói những lời tiếp theo như thế nào.

“Không sao đâu, tôi có cách…” Long Nhất vừa nói vừa cởi quần áo của Lâm Vãn Ngọc tại bàn ăn. 

Lúc này, Lâm Uyển Ngọc không còn phản kháng nữa, ngượng ngùng xấu hổ, không để ý đến các cô gái xung quanh, cô chuẩn bị cởi quần áo trong đại sảnh. Long Nhất quyến rũ hỏi: “Vợ lẽ của ta, ngươi đã nói bao nhiêu lần muốn ta yêu ngươi rồi? Hôm nay ta vui vẻ, muốn hoàn toàn thỏa mãn ngươi!”

"Đúng!" Lâm Vãn Ngọc ngượng ngùng đáp: “Chỉ cần hoàng thượng thích, ta sẽ đụ thê thiếp của ta đến chết, cũng không có gì phàn nàn.” Nói xong cô ấy cúi đầu xuống, làm như một cô bé.

Long Nhất lại càng thích hơn. Anh ấy nhìn quanh các cô gái và thấy họ đều đang mỉm cười nên mỉm cười nói: "Các bạn hãy đến đây, hôm nay tôi rất vui và tôi muốn yêu các bạn rất nhiều. Các bạn cũng có thể tận hưởng cảm giác làm nữ hoàng!"

Các thị nữ nghe được thanh âm của bầu trời, chưa kịp nghe thấy lời nói của hoàng đế, họ đã vui vẻ cởi bỏ quần áo. Mặc dù bên ngoài tuyết rơi dày đặc nhưng cả hội trường đều tràn ngập mùa xuân. Trên thực tế, các nha hoàn cũng không hề lạnh lùng, bởi vì trong cung tất cả các gian phòng đều được đốt bằng than củi, hoàng đế ở cũng ấm áp như mùa hè. Trừ khi họ rời khỏi phòng để đi ra ngoài, nếu không họ sẽ không bị lạnh ở bất kỳ phòng nào ngay cả khi không mặc quần áo. 

Lâm Vạn Ngọc lúc này đang khỏa thân đứng trước mặt Long Nhất, Long Nhất trở nên phấn khích sau khi chiêm ngưỡng cơ thể phụ nữ hoàn hảo và khác thường đứng trước mặt anh một lúc. 

Anh ta không thực hiện thêm bất kỳ động thái nào. Anh ta trực tiếp nhấc một trong hai chân ngọc đầy đặn của Lâm Vạn Vũ lên và nhắm dương vật to lớn cứng rắn của mình vào âm đạo của Lâm Vạn Vũ. Sau đó chỉ với một chút sức lực, với sự phối hợp khéo léo của Lâm Vạn Vũ, anh đã đưa toàn bộ dương vật vào trong cô. 

Sau đó, Long Nhất nhấc chân còn lại của Lâm Vãn Ngọc lên, cô gái xinh đẹp trèo lên cây. Lâm Vãn Ngọc mừng rỡ vô cùng, nhưng cũng vô cùng sợ hãi, bởi vì đây là lần đầu tiên nàng được hoàng đế sủng ái, lại được tôn vinh một cách nhục nhã như vậy, nhưng lúc này không còn đường thoát, Long Nhất không cho phép nàng rút lui, đành phải hạ quyết tâm cầm cự, đúng lúc nàng tàn nhẫn thì đòn tấn công của Long Nhất bắt đầu. 

"À......"

Tiếng kêu trong trẻo và quyến rũ của Lâm Vạn Vũ càng khơi dậy ham muốn của Longyi. Anh muốn nuốt chửng người phụ nữ vô cùng xinh đẹp này. Anh nhìn thấy Longyi Thần nâng Lâm Vạn Vũ một cách nhẹ nhàng và nhàn nhã. Khi cô ngã, eo cô thẳng lại. Theo đà rơi của cô, dương vật dài và dày của anh đâm thẳng vào phần sâu nhất trên con đường hoàng gia của Lâm Vạn Vũ, và đưa vào tử cung ấm áp và phong phú của cô. Quy đầu lớn Nó đập thẳng vào thành tử cung và bị chặn lại. Lực đâm này khiến Lâm Vạn Vũ lại hét lên và bị bật dậy, nhưng sau đó là một cú đâm dữ dội hơn. "Pah...pah...pah" Âm thanh hai cơ thể va chạm thật quyến rũ. Các cô gái đứng bên cạnh nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của Lâm Vạn Vũ và thực sự mong muốn có thể thay thế cô ấy.

Những người xung quanh chứng kiến ​​rất sôi nổi, hai bên liên quan thậm chí còn liều mạng. Dù Long Nhất đã thể hiện hết sức mạnh của mình nhưng Lâm Vạn Ngọc cũng cố gắng hết sức để nịnh nọt anh. Một lúc sau, tiếng hét của Lâm Vạn Vũ ngày càng to và chặt hơn, sự kiềm chế đế quốc của cô cũng siết chặt hơn. Các cơn co thắt ngày càng thường xuyên hơn và bản sao của Longyi đang lao vào bên trong nó. Rõ ràng tình huống này cho thấy Lâm Vạn Vũ đang đến, vì vậy anh ta tăng tần suất đâm Lâm Vạn Vũ, và tương ứng tăng cường độ đâm. 

"A...ah...thật là khốn nạn...tốt quá..." Lâm Vạn Vũ không ngừng rên rỉ. 

"Tôi sẽ đụ chết anh... Anh đúng là một con điếm... Bị tôi đụ... Còn có thể hưng phấn như vậy... Này..." Long Nhất hét lên. 

"Đúng...ah...tôi là gái điếm...ah...tôi đã bị hoàng đế đụ chết..."

Nhìn thấy Lâm Vãn Ngọc vẻ mặt không biết là đau hay vui, các cô gái bên cạnh càng không chịu nổi. Long Nhất sẽ không vì lý do này mà để Lâm Vãn Ngọc đi. Anh ta đột nhiên quay lại và đụ Lâm Vạn Vũ khi đang đi đến bàn ăn phía sau. Sau đó anh đặt Lâm Vãn Ngọc lên bàn ăn, đưa tay vào giữa eo và hông cô. Anh ta sẽ tấn công dữ dội hơn. 

Tôi nhìn thấy Long Nhất đột nhiên đâm về phía trước, đồng thời dùng hai tay kéo cái mông to của Lâm Vãn Ngọc về phía mình, vang lên một tiếng va chạm giòn giã, đồng thời Lâm Vãn Ngọc hét lên: “A... Bệ hạ... Hắn đã đụ chết thê thiếp của ta…”

Long Nhất không còn quan tâm đến sự sống hay cái chết của Lâm Vạn Vũ nữa. Anh ta phát điên, đụ vào háng Lâm Vạn Vũ, và chiếc bàn nơi Lâm Vạn Vũ được đặt rung chuyển và kêu cót két. 

"Đúng... Đúng... Đúng... Ta lại đánh hắn... A... ta chết rồi... ta chết rồi... ta bị hoàng đế cho chết..." Lâm Vạn Ngọc hét lên. 

"Tôi sẽ đụ anh đến chết... Tôi sẽ đụ anh đến chết... đồ khốn nạn... Tôi sẽ đụ anh đến chết... Này..."

Khi Long Nhất gầm lên, anh ta tấn công nhanh hơn, đẩy dương vật của mình vào và ra khỏi âm đạo của Lâm Vạn Vũ, và quy đầu lớn đập vào thành tử cung của cô như những hạt mưa. Cuối cùng, Lâm Vãn Ngọc hai tay nắm lấy mép bàn, đột nhiên lùi về phía sau, một luồng âm khí lạnh lẽo từ sâu trong tử cung của cô bay ra, đánh vào quy đầu to lớn của Lâm Vãn Ngọc.

Sau đó, toàn thân cô sụp đổ và mềm nhũn. Nhìn thấy Lâm Uyển Ngọc lộ thân, Long Nhất cũng không tiếp tục tấn công mà thả cô đi. Rốt cuộc xung quanh anh có rất nhiều cái lồn chờ anh cho ăn.

Vì vậy, Longyi đứng dậy từ Lâm Vạn Vũ và nhìn khung cảnh xung quanh có người béo và người gầy. Anh thực sự không biết phải bắt đầu từ đâu. Đột nhiên, trong đầu anh nảy ra một ý nghĩ, nói: "Cô nên tạo thành một vòng tròn với cái lồn hướng ra ngoài. Tôi muốn công bằng."

Các cô gái ngay lập tức nghĩ đến hành động tiếp theo của Long Nhất và không khỏi ngạc nhiên trước năng lượng đáng sợ của anh ta. Anh và Lâm Vạn Vũ chiến đấu rất quyết liệt mà không hề có dấu hiệu kiệt sức. Họ không khỏi ngạc nhiên và vui mừng, vội vàng làm theo. 

Long Nhất nhìn xuống cảnh đẹp trước mắt, không khỏi cảm thấy thoải mái và vui vẻ. Trước mặt anh có rất nhiều cặp mông to run rẩy và hấp dẫn của Bạch Thành Thành. Anh ấy thực sự rất phấn khích. Anh cảm thấy chỉ khi làm hoàng đế mới có thể có phúc như vậy. Nếu là một hoàng đế bình thường, dù có tâm cũng không có thực lực để thỏa mãn nhiều mỹ nhân như vậy, huống chi trong cung còn có nhiều mỹ nhân hơn nữa. 

Ham muốn của Long Duy vốn đã cháy bỏng, bị kích thích bởi khung cảnh đẹp như vậy lại càng mãnh liệt hơn. Với một tiếng kêu kỳ lạ, anh ta lao vào cái mông to lớn của một kẻ vô danh trước mặt. Sau khi nhắm xong, anh lao về phía trước và cắm nó vào. 

Một trận giết chóc kịch liệt bắt đầu, trong không khí chỉ có tiếng thở dốc đầy dục vọng của nam nữ, cùng sự va chạm của thi thể nam nữ. Không biết qua bao lâu, Long Nhất đã xuyên qua cái lồn cuối cùng rồi bất tỉnh, nhưng vẫn chưa phát tiết ra ngoài. Trên thực tế, dục vọng của hắn đã bộc phát đủ rồi, nhưng hắn vẫn đang dùng nội lực để khống chế tinh thần của mình. 

Long Nhất không muốn dễ dàng trao tinh hoa của mình cho bất kỳ ai mà chỉ để lại cho một số phụ nữ mà anh yêu thương nhất. Anh ta đặt Qingyue và Lâm Vạn Vũ, những người vẫn đang ngủ, cạnh nhau và đưa nó vào lồn Lâm Vạn Vũ một lần nữa. Lâm Vãn Ngọc đang muốn tỉnh lại, nhưng bị Long Nhất kích thích, nàng liền rời đi, mở mắt ra. Tuy nhiên, cô ấy vẫn rất mệt mỏi và mí mắt dường như gần như chưa mở ra. 

Nhưng cảnh tượng khiến Lâm Vãn Ngọc chú ý lại là: Long Nhất đang chơi đùa với cô, hai tay anh đang chơi đùa với Thanh Nhạc bên cạnh. 

Lâm Vãn Ngọc cũng biết Long Nhất đã cố ý làm vậy với cô mấy lần, nên cô nhanh chóng tập trung sức lực để hầu hạ Long Nhất. 

Tuy nhiên, lỗ ngọc của cô vốn đã sưng đỏ vì bị Long Nhất tàn phá, nhưng lại vô cùng nhạy cảm. Hiện tại bị Long Nhất xâm nhập, cô lại càng bị kích thích, chẳng mấy chốc lại lên đỉnh, nhưng Long Nhất vẫn không dừng lại ngay lập tức. Nhìn thấy Lâm Uyển Ngọc đã lên đỉnh, hắn thả Thanh Nguyệt ra, dùng hai tay đè nàng xuống đất. Anh đứng thẳng người lên như một đống rồi chở cô vào. 

"A...ah...Tôi không thể làm được nữa...ah..."

Sau vài cú vuốt ve, Lâm Vạn Vũ lại lên đỉnh, tinh chất âm đạo của cô trào ra và tắm trên quy đầu to lớn của Longyi. Longyi cũng rất khó chịu khi bị tắm, ham muốn đã bộc phát nên không còn chịu đựng được nữa và dùng hết sức lực thâm nhập. Tử cung của Lâm Vạn Vũ bị xuyên thủng, quy đầu lớn bị ép chặt vào thành tử cung của Lâm Vạn Vũ, một dòng tinh dịch nóng như nham thạch được phóng vào trong đó. Tinh dịch nóng hổi đặc quánh khiến Lâm Vạn Vũ run rẩy, cô lại ngất đi vì cực khoái. 

Còn Long Nhất lại liều mạng đâm vào Lâm Vạn Ngọc thêm vài lần nữa. Cuối cùng, sau khi chặn hoàn toàn tử cung của cô, anh nằm trên người cô và ngủ thiếp đi. Lúc này trong đại sảnh thật sự im lặng, khung cảnh trong đại sảnh cũng vô cùng dâm đãng. Những người phụ nữ đang ngủ đều rỉ ra tinh dịch, nhưng có một số gần như đã khô, một số vẫn đang chảy ra ngoài. Tuy nhiên, có một điều giống nhau. Tất cả họ đều nở nụ cười hài lòng trên khuôn mặt, rạng rỡ và cảm động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132 Sinh nhật của Thái hậu

Hôm nay là ngày sinh nhật của Thái hậu Lý Tử Hi. Cả cung điện tràn ngập niềm vui. Đèn lồng và thảm đỏ được treo khắp nơi trong cung điện. Đó là một khung cảnh sôi động, và những người giúp việc lại càng bận rộn hơn.

Bên ngoài Giáo phái Shenwu, xe cộ qua lại rất đông đúc. Vô số quan lại và các vị vua chư hầu đưa gia đình họ xuống từ những chiến xa lộng lẫy và bước vào cổng cung điện để tham dự sinh nhật của Thái hậu Lý Tử Hy. 

Long Nhất cũng rất vui mừng. Đây là bữa tiệc quy mô lớn đầu tiên được tổ chức kể từ khi ông lên ngôi. Vì vậy, chỉ có một số quan chức bệnh nặng không dậy được là không đến. Tuy nhiên, họ cũng nhờ người thân mang quà đến. Tất cả các quan chức khác đều không tham dự tiệc sinh nhật. Ngoài những người bị bắt vì phản loạn, những vị vua chư hầu còn lại cũng đến, nên bữa tiệc sinh nhật này có thể nói là hoành tráng chưa từng có! 

Hoàng hậu Lý Tử Hy, với tư cách là mẹ của đương kim hoàng đế, địa vị còn cao hơn cả thái hậu. Tuy nhiên, cả hai cùng xuất hiện trong bữa tiệc để thể hiện sự đoàn kết của hoàng gia. Bởi vì Long Nhất vẫn chưa chọn thê thiếp nên hậu cung của hắn vẫn còn trống, cho nên lần này tất cả các phi tần trong cung đều là phi tần yêu quý của Tiên đế và một số người thân của mẹ vợ Lý Tử Hi, những người phụ nữ này đều có quan hệ họ hàng với hắn, bao gồm Hương phi, Hoa Ninh Hương phi, Ngọc phi, Thuần phi, Bình phi, Vân phi, cùng với năm người dì Hoa Mỹ Linh, Tô Yaqin, Quốc Lý Á, Sở Giải, Long Vũ Nhu và dì Lý Tử Tuyên. 

Tiệc sinh nhật diễn ra rất suôn sẻ, tất cả quan chức đều vui vẻ. Sau tiệc sinh nhật, Thái hậu Lý Tử Hy tình nguyện làm hướng dẫn viên du lịch và mời những quan chức này cùng phu nhân của các hoàng tử phong kiến ​​đi tham quan chi tiết cung điện. Tuy nhiên, những phu nhân này trước đây chưa từng tới cung điện nên rất vui vẻ được theo Hoàng hậu Lý Tử Hi đi tham quan cung điện. 

Sau khi mẹ của Long Nhất, Lý Tử Hi mang những người phụ nữ này đi, hắn nhân cơ hội mời các hoàng tử ở lại kinh đô thêm vài ngày để ngắm cảnh kinh đô. Bọn họ chợt hiểu ý đồ của Long Nhất, nhưng lúc này trong tay bọn họ không có binh quyền gì, cuối cùng chỉ có Neng cam chịu tuân theo sự sắp xếp của Long Nhất, ở lại kinh thành thêm vài ngày. Nhìn thấy những vị vua phong kiến ​​​​này đã chấp nhận số phận của mình, Long Nhất vui vẻ rời khỏi nơi tổ chức sinh nhật và đi về phía hoa viên. Bằng cách này, binh lính của Long Nhất đã quét sạch ảnh hưởng của các vị vua phong kiến ​​này mà không đổ máu.

Khi Long Nhất đến Vườn Thượng Uyển, anh nhìn thấy mẹ mình, Lý Tử Hi, đang dẫn đầu một nhóm mỹ nữ đến chơi đùa, đồng thời giới thiệu họ với họ. Hầu hết những người phụ nữ này đều rất xinh đẹp. Ngoại trừ một số phụ nữ lớn tuổi và kém hấp dẫn, những phụ nữ khác đều xinh đẹp. Tất nhiên, có một số người đẹp trong số họ. Ngay cả Long Nhất cũng không khỏi chảy nước miếng.

Những người phụ nữ này được chia thành các địa vị khác nhau tùy theo cấp bậc của chồng họ. Người đáng ghen tị nhất trong số họ đương nhiên là Thẩm, vợ của Bộ trưởng Bộ Tài chính. Trong số tất cả phụ nữ, người phụ nữ này thực sự nổi bật. Vẻ đẹp của cô có thể nói là vẻ đẹp của quê hương. Cô ấy trông như chỉ mới hai mươi sáu hoặc bảy mươi sáu tuổi. Cô ấy mặc trang phục của một người phụ nữ giàu có, và cô ấy đầy lộng lẫy.

Người ta thấy Shen mặc một chiếc váy màu xanh lam có đốm trắng và đi một đôi giày lụa màu trắng. Cô ấy trông thanh lịch và tao nhã, với khí chất cực kỳ cao quý, phản ánh suy nghĩ tinh tế và cách ăn mặc khác thường của chủ nhân. Cô có khuôn mặt hình quả hạnh, đôi mắt phượng và chiếc mũi thẳng. Cái miệng nhỏ đầy gợi cảm, dáng người cao ráo trông tự do và thanh lịch. Một chiếc thắt lưng màu đỏ được buộc quanh vòng eo thon gọn của cô, làm nổi bật những thăng trầm của hình thể và đặc biệt hấp dẫn. Vòng cổ ngọc trai và hoa tai kim cương làm nổi bật hoàn hảo sự quyến rũ của cô. 

Tựa như tiên nữ từ Cửu Thiên hạ xuống phàm trần!

Dù đã nhìn thấy vô số mỹ nhân nhưng Long Nhất không khỏi kinh ngạc trong lòng: Thẩm phu nhân chắc chắn là một “tiên nữ” không thể so sánh với bất kỳ người phụ nữ nào trên đời. Dù cô có đẹp đến mấy thì anh cũng không thể diễn tả được vẻ đẹp của cô bằng bất kỳ ngôn ngữ văn học nào. Dường như trong lòng anh chỉ có thể gọi cô là “nàng tiên”!

"Hoàng thượng, người đang nhìn ai vậy?"

Lúc này, Thái hậu Lý Tử Hi đột nhiên xuất hiện trước mặt Long Nhất, nói: “Bệ hạ, sao ngài lại đến Hoàng viên khi không nói chuyện triều đình với những quan viên và hoàng tử đó?”

"Hoàng hậu, ta đã giải quyết xong vấn đề của các vị vua phong kiến. Sau đó ta đi dạo và đến Vườn Thượng Uyển. Tình cờ gặp được Hoàng hậu. Nhân tiện, hôm nay là sinh nhật của Hoàng hậu, ta có một món quà muốn tặng cho Hoàng hậu..." Long Nhất cười nói. 

"Một món quà?" Mẹ của Chu hoàng hậu, Lý Tử Hy, sau khi nghe điều này đã nhanh chóng nói: "Mau đưa nó cho Ngải gia xem!"

Long Nhất mỉm cười mơ hồ với Thái hậu Lý Tử Hi, sau đó cười nói: “Thái hậu, lễ vật đó ta đã đặt ở Cung Càn Thanh, xin hãy theo hoàng đế đến Cung Càn Thanh…”

Nhìn thấy nụ cười mơ hồ của Long Nhất, Thái hậu Lý Tử Hi không biết lễ vật này là gì? 

Cô đỏ mặt, sau đó giao hướng dẫn viên du lịch cho Thái hậu, rồi theo bước chân Long Nhất đi đến Cung Càn Thanh. Dọc đường đi, bởi vì cung nữ đều tập trung ở hoàng viên, nên trên đường từ hoàng hoa đến cung Càn Thanh không gặp bất cứ ai. 

Vừa bước vào cung Càn Thanh, Long Nhất vừa mở miệng đã chiếm lấy đôi môi thơm mềm mại của mẫu thân Lý Tử Hi. Chiếc lưỡi nhanh nhẹn của anh dễ dàng đưa vào, di chuyển và trêu chọc trong khuôn miệng thanh tú, thơm và ấm áp của cô. Anh mút và nuốt nước bọt ngọt ngào của cô, đọng lại trong mũi anh. Hương thơm tao nhã và vị ngọt trong miệng khiến nụ hôn của Long Nhất ngày càng sâu hơn, đòi hỏi, cướp bóc, độc đoán và hoang dã. Thân thể mềm mại không xương của Thái hậu Lý Tử Hi ngã vào trong vòng tay ấm áp của hắn, ngâm nga, Đàm Mỗ phát ra một tiếng rên rỉ khiến nàng đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, khi Long Nhất rời khỏi đôi môi mỏng manh như cánh hoa hồng, Thái hậu Lý Tử Hi sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ tràn đầy xuân, thở hổn hển, thanh tú hơn cả hoa. 

“Bệ hạ…” Giọng nói quyến rũ của Thái hậu Lý Tử Hi mềm mại mềm mại, một đôi cánh tay củ sen trắng nõn mềm mại như gel tự nhiên bám vào, quấn lấy chiếc cổ rắn chắc của hắn. 

Thân hình Long Nhất thẳng tắp và cứng ngắc, khiến đôi chân thon dài trắng nõn của cô dang rộng ra khi ngồi trên đùi anh. Đặc biệt lúc này Thái hậu Lý Tử Hi còn mặc áo phượng. Dưới bụng cô, ngoại trừ chiếc quần lót mỏng, những bộ phận mỏng manh giữa hai chân cô giờ đây đã trần trụi và không bị cản trở, chúng vẫn hướng về phía chỗ lồi lên vừa nóng vừa cứng ở háng anh. 

"Mẹ, đây là quà sinh nhật của mẹ từ hoàng đế. Thế còn nó thì sao?"

Khóe miệng Long Nhất hiện lên một nụ cười nhẹ, nhưng con ngươi đen nhánh của hắn dần dần mờ đi. Sâu trong đôi mắt cực kỳ hấp dẫn của anh ta, giống như những lỗ đen, tỏa ra ánh sáng tà ác. Tâm trí anh tràn ngập những suy nghĩ. Anh vén chiếc áo phượng bằng lụa xanh trên người Lý Tử Hi hoàng hậu lên, lòng bàn tay toát ra hơi thở nóng bỏng không chút do dự đưa vào, chậm rãi xoa xoa, cẩn thận xoa nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo mịn màng và thanh tú của cô. 

Làn da mỏng manh của Thái hậu Lý Tử Hy mịn màng như gelatin, mềm và trắng, mềm như đậu phụ ngon nhất. Khi bạn chạm vào nó, bạn không thể buông nó ra. Bạn nghiện đến mức không thể thoát ra được, nhất là khỏi cơ thể cô ấy. Hương thơm cơ thể tự nhiên tỏa ra đơn giản là hương thơm quyến rũ nổi bật nhất trên thế giới. Tuy không thơm bằng hương thơm quyến rũ của Tiên Tịnh Ngọc nhưng cũng khiến ham muốn trong hạ thân Long Duy trỗi dậy và trở nên hung dữ hơn. 

Khuôn mặt hồng hào của Thái hậu Lý Tử Hy chuyển sang màu đỏ. Cô ré lên, xấu hổ nói: “Món quà này của hoàng thượng... Ngải gia rất hài lòng…” Cô nói ngắt quãng, mấy lần gần như không nói tiếp được. Về phần nguyên nhân, đương nhiên chính là bàn tay thần kỳ của Long Nhất gây chuyện. 

Làn da mỏng manh nhạy cảm ở eo của Thái hậu Lý Tử Hi bị bàn tay to lớn của Long Nhất xoa dịu mềm mại, khiến cả cơ thể thanh tú của nàng vô thức vặn vẹo nhẹ nhàng theo cường độ và nhịp điệu lòng bàn tay vuốt ve của hắn, như thể nàng đang né tránh hay phục vụ hắn. 

Đột nhiên, Thái hậu Lý Tử Hi cảm thấy eo mình thắt lại, cánh tay cường tráng của Long Nhất đột nhiên siết chặt, ép bộ ngực mềm mại mềm mại của cô vào lồng ngực rộng lớn rắn chắc của anh, áp sát vào dái tai hồng hào tinh xảo của cô, cười nhẹ nói: "Hoàng hậu, nếu ngài rất hài lòng với lễ vật này, hoàng đế sẽ cho ngài thoải mái hơn!"

Long Nhất nhìn thấy bộ dáng xấu hổ của mẫu thân Lý Tử Hi, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác kích thích. Anh ta có thể khiến người phụ nữ được mọi người ngưỡng mộ và có mẹ được cả thế giới kính trọng này phải khuất phục trước háng anh ta. Đây là điều mà bất kỳ người đàn ông nào cũng mơ ước theo đuổi.

Long Nhất nhìn vị thái hậu quyến rũ Lý Tử Hi trước mặt, trong lòng không khỏi có chút ấm áp. Dưới tình huống này, hắn tựa hồ như bị hoàng thái hậu Lý Tử Hi âm thầm triệu hồi cặp đùi trắng như tuyết như tuyết. Anh không khỏi lè lưỡi, bắt đầu nhẹ nhàng gặm làn da trắng như tuyết của cô. Cùng lúc đó, hai bàn tay thần kỳ của hắn cũng tiến đến nơi quyến rũ và bí ẩn nhất giữa hai chân của Hoàng hậu Lý Tử Hi vốn được bao bọc chặt chẽ bằng màu da thịt, bắt đầu trêu chọc giữa hai chân của bà. Trong lòng hắn dâng lên một cảm giác kỳ quái, Long Nhất trong mắt không khỏi hưng phấn tỏa sáng. 

"Này... yo!"

Thái hậu Lý Tử Hi cau mày, nằm rên rỉ trong lòng Long Nhất. Toàn thân cô như bị điện giật, cô vô thức rùng mình. Đây là phản ứng bản năng của cơ thể người phụ nữ khi được người khác giới vuốt ve. Cô vặn người để tránh sự trêu chọc của anh, và anh không những không thể vùng vẫy để buông cái ôm chặt của mình mà còn khiến ham muốn tình dục của Long Nhất càng thêm hưng phấn. Anh đột nhiên đưa tay vào vùng tam giác của cô và chạm vào vùng kín của cô qua quần lót. Từ mông béo đến rãnh mông đều có cỏ mọc dày và dài, cuống ngọc đặc biệt mập mạp. 

"Này! Nhà Ai nhạy cảm quá!" Động Đào Viên của Thái hậu nhút nhát và quyến rũ Lý Tử Hy đã bị thủy triều tràn ngập, dịch âm đạo ướt và dính đầy trên tay anh ta. 

"Ôi! Bệ hạ! Xin hãy bỏ tay ra...Tôi...Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

Thái hậu đoan trang thuần khiết Lý Tử Hi bị Long Nhất tay tấn công đánh thức, toàn thân cảm thấy vô cùng khó chịu. Chân cô kẹp chặt bàn tay trêu chọc của anh. Mặc dù ham muốn của cô đã cháy bỏng nhưng khe núi lại nhức nhối và trống rỗng, cô rất cần một thứ gì đó. Một con cặc dày, dài, cứng và nóng bỏng dùng để đụ nàng để thỏa mãn dục vọng trong lòng, nhưng dù sao nàng cũng là thái hậu có mẹ ở trần gian, hiện tại là vợ của hàng trăm quan chức và vua chư hầu ở bên ngoài. Ban ngày nàng cùng hoàng đế làm tình, trong lòng có chút sợ hãi cùng xấu hổ. 

"A! Không... không... ta... ta sợ quá..." Thái hậu Lý Tử Hi rụt rè nói. 

"Mẹ! Mẹ sợ cái gì? Bọn họ đều ở trong hoàng hoa, trong cung Càn Thanh hiện tại chỉ có hai người chúng ta. Đừng sợ, ta sẽ bế mẹ về phòng, cho mẹ nếm thử niềm vui nhân sinh."

Long Nhất đột nhiên dùng cả hai tay bế cô lên, đi đến chiếc giường lớn trong phòng ngủ của Cung Càn Thanh. Vừa đi, anh vừa hôn cô say đắm như những hạt mưa. Thái hậu Lý Tử Hi vòng tay qua cổ hắn, rúc vào trong ngực hắn, để hắn điều khiển nàng. 

Long Nhất bế mẹ Lý Tử Hi vào phòng, đặt bà lên giường rồi cởi hết quần áo của bà. Sau khi Long Nhất cởi quần áo ra, anh nhìn thấy mẹ anh Lý Tử Hi chỉ mặc một chiếc nịt bụng màu trắng và quần lót. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô được nâng đỡ bởi chiếc đai bụng màu trắng và khe ngực trắng ngần tuyệt đẹp của cô được làm nổi bật. Bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của cô nhô cao, với núm vú như quả anh đào chín. 

Bụng phẳng trông khá mịn màng, cặp mông tròn trịa nằm ở điểm nối giữa cặp đùi đầy đặn và trắng nõn. Cô ấy đang mặc đồ lót trong suốt màu trắng. Chiếc quần lót nhỏ tới mức không che nổi cả cỏ. Dưới quần lót có một vùng đen huyền huyền ảo, cặp đùi thon dài trắng như tuyết trượt thẳng xuống bàn chân. 

Long Nhất nhìn làn da trắng như tuyết hơi ửng hồng của Hoàng hậu Lý Tử Hi, thân hình tròn trịa đầy đặn có những đường cong tuyệt đẹp. Anh cảm thấy thân hình của Hoàng hậu Lý Tử Hy cân đối như một bức tượng, không có một chút khuyết điểm nào. Anh không khỏi nuốt nước bọt, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực căng tròn đầy đặn của Hoàng hậu Lý Tử Hi. 

Khi tay Long Nhất chạm vào ngực nàng, thân thể Lý Tử Hi hoàng hậu khẽ run lên. Cô nhắm mắt đón nhận sự dịu dàng hiếm có này. Bàn tay ma thuật rực lửa của Long Nhất truyền đến một cảm giác dịu dàng. Cảm giác này từ từ truyền từ ngực đến toàn thân, mang lại cho cô một cảm giác ngọt ngào nhàn nhạt khắp cơ thể, những cảm giác khoái cảm và nhục cảm dâng lên từ phần dưới cơ thể cô. 

Long Duy đưa tay vào trong bụng, dùng ngón tay nhéo vào núm vú của Hoàng hậu Lý Tử Hy, xoa nắn bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô. Tay còn lại, anh cởi dây nịt bụng của cô. Ngay lập tức, bộ ngực tròn trịa và đàn hồi của cô được thả ra, như thể chúng phải được giải thoát khỏi sự kiềm chế. Khi bật ra, nó không ngừng run rẩy trong không trung và đứng thẳng lên cao. Núm vú hồng hào đáng yêu được Long Nhất vuốt ve đã dựng lên và duỗi thẳng ra do bị kích thích. Quầng vú xinh đẹp đỏ rực làm lộ ra núm vú, khiến Long Nhất chảy nước miếng muốn cắn một miếng. 

"Hmm... Huang'er ừm... ồ..."

Longyi cúi đầu mút núm vú như quả anh đào của Hoàng hậu Lý Tử Hy. Bên kia, anh dùng ngón tay véo núm vú nhô ra do bị kích thích. Anh ấn cả lòng bàn tay lên bộ ngực đầy đặn hình bán cầu rồi xoay tròn vuốt ve chúng. Bị kích thích bởi điều này, Hoàng hậu Lý Tử Hi cảm thấy đầu óc tê dại, toàn thân nóng bừng, như đang mơ. Tuy rằng đối phương là người yêu của cô nhưng khoái cảm lại truyền đến từng tế bào trong cơ thể khiến cô không thể suy nghĩ. Cô chỉ có thể thở hổn hển và ré lên.

"À... ừm...có chuyện gì với tôi vậy?...Ồ..."

Thái hậu Lý Tử Hy cảm thấy mình sắp bị đánh gục. Sự mút và vuốt ve của Long Duy khiến cơ thể cô bất giác vặn vẹo lên xuống. Thịt mềm và tử cung trong đường âm đạo xinh đẹp cũng bắt đầu chảy ra nước suối ẩm ướt. Miệng Longyi mút mạnh Giữ nó, ngậm trong miệng, cô dùng lưỡi lên xuống trên núm vú, xoay trái phải, đồng thời ấn mạnh vào bên ngực còn lại, nhào nặn bộ ngực đầy đặn và mềm mại, dùng ngón tay nhào nặn núm vú. 

Thái hậu Lý Tử Hi ôm chặt đầu Long Nhất như sợ chạy trốn. Cô ấn chặt đầu Long Nhất vào ngực mình, khiến ham muốn của Long Nhất càng tăng thêm. Anh ngậm núm vú vào miệng và mút mạnh hơn. Bàn tay ôm lấy bầu vú, nhào nặn mạnh hơn, trêu đùa với mỗi lần ấn và mút. Thái hậu Lý Tử Hi cảm thấy toàn thân ngứa ngáy. Bộ ngực trên ngực cô tê nhưng không tê, ngứa nhưng không ngứa. Toàn thân cô nổi lên một cơn ngứa ngáy và cảm giác tê dại thấm sâu vào tận xương tủy. Cô tận hưởng hương vị chưa từng có này. Cô nghiến răng say sưa thở hổn hển, để Longyi đùa giỡn với cơ thể xinh đẹp của mình. 

"Ồ... Bệ hạ, thật là... thoải mái... Ồ..."

Mặc dù bộ ngực đầy hoài niệm và kỷ niệm ngọt ngào đối với đàn ông dù họ bao nhiêu tuổi, nhưng lúc này Long Nhất đã mút ngực Hoàng hậu Lý Tử Hy với tình cảm như vậy. Một lúc sau, tay anh miễn cưỡng rời ra, xuyên qua vùng bụng dưới mịn màng, luồn vào trong quần lót của Hoàng hậu Lý Tử Hi, dùng ngón tay vuốt ve âm đạo của cô.

Ngón tay của hắn thọc vào hai cánh hoa đầy đặn của Hoàng hậu Lý Tử Hi. Cánh hoa của Hoàng hậu Lý Tử Hy vốn đã cứng và sưng tấy, khe thịt sâu ngập trong nước suối. Chạm vào tay Long Nhất, thật ấm áp, ẩm ướt và nhớp nháp. 

"A! Bệ hạ..."

Thái hậu Lý Tử Hy hét lên một tiếng lớn, ngay cả bà cũng ngạc nhiên và đồng thời đỏ mặt. Đây không phải là do khe hở bị chạm vào mà là do cô phát ra âm thanh sung sướng mạnh mẽ và gợi cảm. Thái hậu Lý Tử Hy cảm thấy tử cung sâu trong háng mình đang tan chảy, nước suối không ngừng chảy ra, đồng thời bà cũng cảm thấy ngón tay của hoàng đế đang xâm nhập vào cái lỗ xinh đẹp của mình. 

"À...ồ...được rồi...ừm...ừm...ồ..."

Ngón tay Long Nhất thọc vào xoay tròn trong âm đạo mịn màng, khiến cho phần thịt mềm mại trên thành lỗ huyệt xinh đẹp của Thái hậu Lý Tử Hi co rút lại, co giật phản ứng. Sau đó hắn bò vào giữa hai chân Thái hậu Lý Tử Hi, nhìn thấy chiếc quần lót nhỏ mà Thái hậu Lý Tử Hi đang mặc. Dấu vết nước suối rỉ ra có thể được nhìn thấy ở giữa. 

Long Nhất lập tức sôi máu lên. Anh lập tức kéo chiếc quần lót trắng của mẹ Lý Tử Hi xuống, nhìn một đám cỏ giữa hai chân bà, che đậy gọn gàng những bộ phận quan trọng của bà. Cỏ của mẹ cô Lý Tử Hy không quá dày nhưng mọc khá gọn gàng. Cô nằm trên âm đạo của mình như thể nó đã được dọn dẹp sạch sẽ. Cánh hoa của cô trở nên đỏ tươi hấp dẫn sau khi được bơm đầy máu, và nước suối chảy róc rách, trông khá gợi cảm. 

Long Nhất đưa tay nhẹ nhàng mở ra, bên trong là lối vào âm đạo xinh đẹp của Hoàng hậu Lý Tử Hi. Toàn bộ âm đạo có màu hồng. 

Long Nhất không chút do dự đưa lưỡi ra, bắt đầu liếm viên trân châu của cô, lúc mãnh liệt lúc lại cuồng nhiệt, vừa mút vừa cắn, dùng răng nhẹ nhàng cắn viên ngọc nhỏ đầy máu, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào sâu trong cái lỗ xinh đẹp để khuấy động. 

"Ồ... ồ... Bệ hạ... đừng liếm nữa... tôi... ngứa... ngứa quá... tôi thật sự không chịu nổi... à... đừng cắn... đau quá..."

Thái hậu Lý Tử Hi càng hưng phấn hơn trước cái chạm nhẹ nhàng của lưỡi Long Nhất. Cô ấy cũng hét lên điều tương tự, nhưng cặp mông đầy đặn và gợi cảm của cô ấy lại liều lĩnh đưa lên miệng Long Nhất. Trong lòng cô mong muốn lưỡi của Long Nhất sẽ sâu hơn và thú vị hơn. Cảm giác lãng quên tuyệt vời, những làn sóng đam mê và khoái cảm khiến toàn thân cô run lên. 

Đầu lưỡi của Long Duy khiến cô dâng trào khoái cảm, nhanh chóng lấn át lý trí của cô, tử cung của cô đã chảy ra như dòng thác, nước suối càng chảy ra nhiều hơn. 

Lúc này cô chỉ đang theo đuổi những làn sóng khoái cảm. 

Cô say sưa với sự phấn khích. Bất kể Long Nhất ra tay hay thủ đoạn gì, cô cũng không chút do dự đều chấp nhận, bởi vì trong làn sóng hưng phấn tuyệt vời này, Thái hậu Lý Tử Hi gần như phát điên. 

“Ôi... tôi không thể chịu đựng được nữa... Bệ hạ... tôi không thể chịu đựng được nữa... Ôi... Nó làm tôi nhột đến chết mất... Ôi…”

Chiếc lưỡi của Long Nhất không ngừng xoay quanh những chiếc lỗ và những viên ngọc xinh đẹp, những chiếc lỗ và những viên ngọc xinh đẹp này chính là vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể người phụ nữ. Điều này khiến toàn thân Hoàng hậu Lý Tử Hy như bị điện giật, tê dại, đau nhức và ngứa ngáy. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng hương vị tuyệt vời. Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của Hoàng hậu Lý Tử Hi, dục vọng của Long Nhất Vịnh càng tăng thêm, vội vàng cởi hết quần áo. Lúc này, con cặc to lớn của anh dựng đứng như một con ngựa đang giận dữ. Nó dài ít nhất khoảng 9 inch và dày khoảng 2 inch. Con cặc màu đỏ to bằng nắm tay trẻ con, nổi gân xanh. Anh cảm thấy mình tràn đầy tinh thần chiến đấu và nhiệt huyết. 

"Bệ hạ... Ngứa quá... Thôi nào... Ôi... Chịu không nổi nữa... Ôi..."

Biểu cảm dâm đãng trên khuôn mặt hồng hào thuần khiết và tao nhã của Thái hậu Lý Tử Hi lúc này khiến Long Nhất sưng tấy không chịu nổi. Nghe lại tiếng kêu ngọt ngào của cô thực sự khiến anh không thể chịu nổi. Long Nhất lúc này cảm thấy đặc biệt bị kích thích. Như lấy lại sức lực, hắn điên cuồng ấn vào thân thể đầy đặn của Hoàng hậu Lý Tử Hi, ôm con cặc to lớn của mình xoa xoa bên ngoài cánh hoa một lúc rồi hôn thật chặt vào cái miệng đỏ tươi của nàng. 

Thái hậu Lý Tử Hi hai tay ôm lấy tấm lưng rộng rãi của Long Nhất, dụi bộ ngực to lớn của nàng vào ngực hắn. Cô giơ đôi chân hồng hào sang hai bên, hoàn toàn chuẩn bị đón đòn tấn công của Long Nhất. Đôi mắt quyến rũ của cô nửa mở nửa nhắm, chiếc lưỡi thơm tho tiến vào trong miệng Long Nhất. Họ hôn và liếm nhau, thì thầm nhẹ nhàng: "Bệ hạ... tôi không thể chịu đựng được nữa... tôi..."

Sau khi chơi đùa với những cánh hoa của Hoàng hậu Lý Tử Hi một lúc, con cặc lớn của Long Nhất cảm thấy nước suối của mình ngày càng chảy nhiều hơn, con cặc lớn của anh đã hoàn toàn ướt đẫm. Anh dùng tay giữ con cặc, ấn nó vào cánh hoa, ấn mạnh vào mông, phát ra một tiếng “xèo xèo”, con cặc khổng lồ đẩy những cánh hoa mềm mại ra và đi vào bên trong. Con cặc to và con cặc đã lọt vào hơn ba tấc.

"Ồ..."

Thái hậu Lý Tử Hy sau đó hét lên: "Tôi đau muốn chết, Hoàng Nhĩ... con cặc của bạn dường như lại to lên, tôi không thể chịu đựng được... đau hơn lần đầu... đau quá..."

Long Nhất nhìn thấy mẹ mình, Lý Tử Hi, đang khóc đau đớn. Anh đau khổ liếm nước mắt bằng lưỡi. Anh không dám liều lĩnh lao về phía trước nữa mà sử dụng phương pháp xoay người, từ từ vặn mông. 

Thái hậu Lý Tử Hi cảm thấy cơn đau dần dần lắng xuống, sau đó là cảm giác tê dại, đau nhức và ngứa ngáy khó tả bao phủ từng tế bào trên cơ thể bà. Đây là niềm vui mà cô chưa từng trải qua kể từ khi sinh ra. Cô bắt đầu vặn hông để cặc cô có thể loại bỏ cơn ngứa trong âm đạo xinh đẹp của mình. 

"Nó thật to và nóng!"

Vẻ mặt dâm đãng trên khuôn mặt ngọc thuần khiết của Thái hậu Lý Tử Hy và những tiếng la hét dâm đãng đã kích thích Longyi bùng phát ham muốn tình dục hoang dã, và dương vật của anh ta sưng lên. Anh không còn quan tâm đến việc dịu dàng ân cần nữa mà áp sát vào cơ thể bụ bẫm của cô. Anh đẩy mạnh vào eo mình!

"Ôi! Sâu quá..."

Cơn đau khiến Thái hậu Lý Tử Hy rên rỉ và nghiến răng. Cô cảm thấy như thể có một cái nút chai khổng lồ đang bị ép giữa hai chân mình. 

“Mẹ, mẹ lớn quá phải không? Mẹ sẽ sớm quen thôi.”

Thái hậu Lý Tử Hy cảm nhận được con cặc cứng như thép của Long Nhất. Cô chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây. Cô không biết tại sao lần này lại đau đến thế. Cảm giác như đồ vật của Long Nhất đã thay đổi kích cỡ mới. Nó đang chạy tới chạy lui trong âm đạo chật hẹp của cô. Có một cảm giác áp lực giữa hai đùi cô. Cảm giác đó đi thẳng vào cổ họng và khiến cô thở không đều. Con cặc khổng lồ chạm vào tử cung của cô, và sự kích thích mạnh mẽ trào ra từ bụng dưới của cô. 

Thái hậu Lý Tử Hy rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng khoái cảm trào ra từ bụng mẹ thực sự khiến bà nảy sinh ham muốn tình dục không thể giải thích được. Cô không thể tin được lại có một niềm vui mãnh liệt như vậy. Theo bản năng cô sợ hãi nhưng dương vật của Long Nhất cứ ra vào liên tục khiến đầu óc cô dần tê liệt. Đầu óc trống rỗng, cô chỉ có thể theo bản năng tiếp nhận cặc của người đàn ông. 

Khi tốc độ đâm tăng lên, khoái cảm ở phần dưới cơ thể của Hoàng hậu Lý Tử Hy cũng nhanh chóng lan rộng.

"Ư... ừm... à... ồ..." Mỗi khi Long Nhất thâm nhập sâu, Thái hậu Lý Tử Hi cau mày, hừ một tiếng đầy dục vọng, không khỏi hét lên bằng tiếng Hàn. 

Longyi vừa nghe thấy máu lập tức sôi lên, tốc độ và cường độ ra đòn của cô càng ngày càng nhanh. Mỗi cú thúc đều khiến cô vặn vẹo cái mông trắng nõn qua lại, trái phải. 

Bộ ngực trắng nõn căng mọng không ngừng chuyển động lên xuống theo những động tác đẩy. Phản ứng dâm đãng của Thái hậu Lý Tử Hy đã khơi dậy ham muốn tình dục của Long Di. 

"A... ừm, ừm... ồ... ồ... Hoàng Nhi... nhanh lên... nhanh hơn..."

Long Nhất nâng hai chân của Hoàng hậu Lý Tử Hi lên trên đầu và tiến vào sâu hơn. Con cặc của hắn lại bắt đầu đẩy mạnh, đầu nhọn không ngừng chạm vào thành tử cung, khiến Hoàng hậu Lý Tử Hi có cảm giác gần như sắp chạm tới nội tạng, đồng thời còn có cảm giác cực kỳ sung mãn. 

Trong mắt Hoàng hậu Lý Tử Hi hiện lên tia dục vọng, toàn thân nàng như có một luồng điện giật. Long Nhất liên tục xoa nắn núm vú vốn đã cứng cáp và bộ ngực đàn hồi của cô. Thái hậu Lý Tử Hy gần như bất tỉnh, và vẻ mặt dâm đãng bắt đầu xuất hiện trên khuôn mặt Thanh Xuân Vũ. Cô há miệng, hàm dưới khẽ run lên, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"À, tôi không thể làm được nữa...mẹ tôi không thể làm được nữa...ôi...thật tuyệt vời..."

Thái hậu Lý Tử Hi cứng ngắc đứng dậy, đó là dấu hiệu của cực khoái. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy ngửa ra sau, bộ ngực đẫm mồ hôi không ngừng run lên, "Ôi... tôi sướng quá... à..."

Thái hậu Lý Tử Hi mềm nhũn ngã xuống giường. 

Nhưng trong cơ thể cô dường như có dư vị nồng nặc, toàn thân vẫn run rẩy nhẹ. Khi Long Nhất rút dương vật ra, cô cảm thấy trống rỗng đến mức không khỏi rên rỉ. 

"A... đừng..."

Longyi lật hoàng hậu Lý Tử Hy lại và đặt bà bằng bốn chân trong tư thế giống chó. Những cánh hoa lớn vừa giao hợp đã nhuốm đỏ máu, tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với cặp đùi trắng nõn. Lớp cỏ xung quanh những cánh hoa sưng đỏ được bao phủ bởi nước suối chảy ra. Do thay đổi tư thế, nước suối liên tục tuôn ra, chảy qua đáy chậu và nhỏ giọt xuống giường. 

Trong lúc Thái hậu Lý Tử Hi còn thở nhẹ, cặc của Long Nhất đã được đưa vào từ phía sau. Sau khi đưa vào, anh ta liên tục thay đổi góc của vòi và xoay nó. Nỗi đau và niềm đam mê tiếp tục lan rộng từ trong bụng mẹ. Toàn thân Thái hậu Lý Tử Hy gần như tan chảy. Những làn sóng khoái cảm choáng váng trào ra từ bụng dưới của cô sau khi nuốt con cặc, nước suối không ngừng tràn ra. 

Longyi dùng tay ôm mông mẹ Lý Tử Hy và không ngừng đẩy, đồng thời dùng tay còn lại dùng ngón tay xoa xoa những viên ngọc trai. Âm đạo của cô vừa đạt cực khoái đã trở nên rất nhạy cảm. Tâm trí cô lúc này đã bối rối và trống rỗng. Gia sư được giáo dục tốt ban đầu của cô và sự xấu hổ đã biến mất, những thay đổi đột ngột và mạnh mẽ này đã khiến những ham muốn xác thịt ban đầu của Thái hậu Lý Tử Hy bùng phát. Cô đuổi theo sự kích thích của Long Nhất, mông không ngừng vặn vẹo, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào và dâm đãng. 

"A... thật thoải mái... Hoàng Nhi... ngươi đụ Aijia nhiều quá... Ôi... Aijia... Ta đã làm chết ngươi rồi... Ồ..."

Long Nhất bơm lên xuống với tốc độ dữ dội, khiến âm đạo nóng bỏng và xinh đẹp của Thái hậu Lý Tử Hi bị kích thích mãnh liệt, bắt đầu vặn vẹo diệu kỳ. Phần thịt mềm trong âm đạo xinh đẹp bắt đầu quấn quanh con cặc. Do bị va chạm mạnh, Thái hậu Lý Tử Hy liên tục đạt đến cao trào nhiều lần, cao trào gần như khiến bà rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Cô không ngờ rằng sau ngần ấy năm mình lại đạt được cái gọi là đỉnh cao thực sự dưới cặc của hoàng đế. 

"A... Huang'er, con cặc lớn của ngươi... ôi... mẹ kiếp Aijia... Aijia sướng quá... ôi... ta không thể làm được nữa... ta sắp chết rồi... ôi..." Sau khi hoàng hậu Lý Tử Hi đạt đến cao trào khác, Long Nhất bế nàng lên giường, dùng sức nhấc chân trái của nàng lên. 

"A..." Thái hậu Lý Tử Hi đứng không vững, ngã xuống bên giường. Cô nắm lấy mép giường bằng hai tay ra sau lưng. 

“Hoàng hậu, ta đến rồi…” Long Nhất thô bạo dang rộng đôi chân thon dài màu ngà của Hoàng hậu Lý Tử Hi, lại một cú va chạm mãnh liệt vào cái hố xinh đẹp vốn đã đạt đến cao trào. 

"A... Huang'er... Aijia không thể sống sót... Aijia cảm thấy thật dễ chịu... ôi... con cặc lớn... làm ta cảm thấy dễ chịu quá... ôi..." Long Nhất đâm mạnh, lúc này phần dưới cơ thể của Thái hậu Lý Tử Hi có phản ứng rất nhạy cảm. Một tiếng vo ve ngọt ngào phát ra từ miệng cô, và bộ ngực của cô lắc lư theo chuyển động của Huang'er. 

Lúc này, Long Nhất dùng hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của Hoàng hậu Lý Tử Hi, nâng thân thể trắng nõn như thịt cừu của bà lên. Hoàng hậu Lý Tử Hi lúc này cảm giác như mình đang lơ lửng trên không, đành phải ôm thật chặt cổ Long Nhất, dùng chân kẹp chặt eo anh. Long Nhất ôm bụng bước vào phòng. Đi được hai ba bước thì anh ta dừng lại, thực hiện các động tác đẩy mạnh như nhảy lên nhảy xuống rồi lại bắt đầu bước đi. 

Lúc này, con cặc khổng lồ đã tiến sâu hơn, gần như đã chui vào nhị hoa sâu trong bụng mẹ. Cảm giác bị áp bức cực kỳ mạnh mẽ khiến Hoàng hậu Lý Tử Hi nửa há miệng, ngẩng đầu lên để lộ chiếc cổ trắng như tuyết. Vì những đợt sóng cao trào liên tục khiến cô khó thở. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô không ngừng nâng lên và run rẩy theo những động tác đẩy. 

Sau khi ôm Hoàng hậu Lý Tử Hi khoảng năm phút, Long Nhất đặt nàng nằm ngửa trên giường và bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. Anh ta tóm lấy hai bàn chân trắng như tuyết của Hoàng hậu Lý Tử Hy, kéo chúng ra 180 độ, liên tục đẩy con cặc của mình ra, ép nước suối từ âm hộ của cô chảy ra giường. Mặc dù cơ thể của Hoàng hậu Lý Tử Hy mềm mại sau khi đạt cực khoái, nhưng dường như bà vẫn còn đủ sức để đáp trả đòn tấn công của Long Nhất, nâng ngực lên và vặn vẹo cái mông trắng nõn. 

"Ừm...ah...tôi xong rồi...cảm giác thật dễ chịu...ồ...cảm giác thật dễ chịu...cảm giác thật dễ chịu..."

Thái hậu Lý Tử Hy phát ra âm thanh như đang khóc hoặc thở hổn hển. Kết hợp với lực đẩy của con cặc Longyi, cô xoay cái mông duyên dáng của mình và màng nhầy trong cái lỗ xinh đẹp của cô bao quanh con cặc, hút nó vào trong. 

"A...quả là một hoàng tử tốt...một người chồng tốt...một đứa con ngoan...nhà Ai đang hấp hối...nhà Ai sắp chết...ồ...ngươi đã giết nhà Ai...cảm giác thật tuyệt...nhà Ai cảm thấy thật hạnh phúc...ôi..."

Thái hậu Lý Tử Hi hưng phấn đến mức không khỏi quay người lại lần nữa, để cho Long Nhất trầm trồ trước vẻ đẹp mềm mại, uyển chuyển, quyến rũ của nàng. Cô nhẹ nhàng liếm môi bằng chiếc lưỡi thơm, đầy tâm trạng quyến rũ đã hoàn toàn sẵn sàng cho bạn nếm thử. Long Nhất sẽ không bao giờ bỏ qua cơ hội tốt như vậy. Bàn tay của hắn tiếp tục đùa giỡn với đỉnh núi rắn chắc và mềm mại của Thái hậu Lý Tử Hi, khiến cho khối tròn trịa và mềm mại trong tay hắn thay đổi hình dạng. Tuy nhiên, bàn tay của anh đã lỏng ra và bật trở lại. Một tay khác ôm lấy gò má của Thái hậu Lý Tử Hi, ngọt ngào hôn nàng. 

Vừa thưởng thức vẻ đẹp trưởng thành say đắm của mẫu thân Lý Tử Hi, từng bộ phận trên cơ thể bà đều tràn đầy quyến rũ quyến rũ, Long Nhất than thở trong lòng không biết kiếp trước mình đã đạt được phúc lành gì, để thực sự có thể có được nữ hoàng Lý Tử, mẹ của thiên hạ. Tập hết lòng phục vụ và yêu thương cô. Cô không bao giờ nghĩ rằng mẹ cô Lý Tử Hy sẽ ngọt ngào và ngọt ngào như vậy và sẵn sàng gọi anh trai tốt của mình sớm như vậy. Nụ hôn trên miệng cô không khỏi trở nên mãnh liệt và sâu hơn, cô tham lam tận hưởng vị ngọt trong miệng mình. 

Khi Long Nhất cuối cùng cũng được kích thích bằng miệng và lưỡi và để lại những vết đỏ như dâu tây trên cổ, Hoàng hậu Lý Tử Hi cực kỳ thoải mái đã quên mất hình dáng của mình. Cô nheo đôi mắt xinh đẹp của mình và cảm nhận từng nụ hôn sâu của miệng và lưỡi anh, từng cái xoa của bàn tay to lớn của anh, từng sự kích thích của cặc anh, từng sự tiếp xúc của da thịt anh với tình yêu nóng bỏng và dịu dàng của anh. , vui vẻ chịu đựng khoái cảm thỏa mãn và thỏa mãn vô song, đặc biệt là sâu trong thung lũng, nhị hoa nhạy cảm đã nhảy ra ngoài không muốn bị bỏ lại một mình, có thể chịu đựng được sự kích thích của gà trống, như thể theo từng hơi thở, nhị hoa bị đẩy lên xuống, tê dại, chua chát, ngọt ngào như sắp rỉ ra bất cứ lúc nào.

"Này... Hoàng Nhĩ... Nụ hôn yêu thích của nhà Ngải... Hôn Hoàng Nhi... ngươi... à... làm sao... sao ngươi có thể mạnh mẽ đến thế... ngay cả điều này... cũng làm tổn thương trái tim của Hoa Gia Ngải... ừm... nóng quá... mạnh quá... ồ... ngươi... đang chống lại nhà Ngải thật... thoải mái quá..."

Không chịu nổi sự kích thích nóng bỏng và tuyệt vời, Thái hậu Lý Tử Hi vui sướng rên rỉ, cặp mông trắng như tuyết lắc lư bất lực dưới hắn, cố gắng đẩy nhị hoa để đáp ứng sự kích thích của hắn, nàng không ngừng la hét, cố gắng hét lên niềm vui sướng vô song tràn ngập trong cơ thể, tất cả đều để hắn nghe thấy. Cô rơi vào trạng thái ngây ngất, choáng ngợp và kéo dài, đầu óc như muốn tan chảy vì ham muốn. Không thể diễn tả được niềm vui trong lòng, cô chỉ có thể tìm điều gì đó để nói, bất kể những lời nói thường ngày nghe có vẻ dâm đãng và khó chịu như thế nào, "Này... hoàng tử yêu dấu của tôi... anh... đã làm cho Aijia trở nên xinh đẹp như vậy... ừm... nếu... anh tiếp tục như thế này... ừm... không... Aijia không chịu nổi... ugh... tôi đi... tôi sẽ ra ngoài trước..."

"Ừm... Ngải Gia phóng thích... thật ngọt ngào thơm... làm cho hoàng đế cảm thấy thật thoải mái..."

Bị kích thích bởi âm khí nhớp nháp và tê dại, Long Nhất cũng cảm thấy thoải mái gấp đôi, nhưng anh không nhạy cảm bằng mẹ mình Lý Tử Hi. Tuy rằng hắn đã bị âm khí thấm nhuần, nhưng cũng không có dấu hiệu rò rỉ. Anh chỉ cảm thấy thung lũng co giật trong lúc cao trào mang lại cho anh nhiều hạnh phúc hơn. 

Anh nhẹ nhàng ôm mẹ mình, Lý Tử Hy đang lên đến cao trào, dừng lại, "Nữ hoàng... không sao đâu... xuất tinh trước...nghỉ ngơi một chút...để anh nếm thử hương vị của mẹ em...hương vị ngọt ngào nhất..."

"Hmm... ừm... vậy... tốt quá... hoàng đế tốt... ừm... ừm... ugh... nóng quá... đẹp quá... ôi... hoàng đế... làm tốt... Aijia... ta sẽ thả cơ thể mình ra... a..."

Mặc dù cô đã xuất tinh rất nhiều nhưng con cặc đã đâm sâu vào cơ thể cô vẫn bất động và không có dấu hiệu xẹp xuống. Thay vào đó, cô theo bản năng siết chặt âm đạo của kẻ xâm nhập trong lúc lên đỉnh. Tuy nhiên, dưới sự kích thích nóng bỏng, cô ấy dường như trở nên xinh đẹp hơn và tinh trùng chưa đóng kín của cô ấy gần như mở ra trở lại. 

Thái hậu Lý Tử Hi rên rỉ mấy tiếng, cảm nhận được vòng tay dịu dàng của anh ôm lấy mình. Cô ấy đẹp như trời và đất. Cho dù có trở thành bất tử, cô cũng không vui vẻ như vậy. Cô yếu ớt mở môi và lưỡi ra, lại bị Long Nhất giữ lại trong miệng. Giữa dòng nước bọt đan xen, cô gần như bị vẻ đẹp này làm cho tê liệt. Cô cảm thấy cơ thể và tâm trí mình đều bị mắc kẹt trong niềm hạnh phúc vô tận, thoải mái đến mức cô không thể tự giải thoát được nữa. 

Long Nhất một tay ôm vai mẹ Lý Tử Hi, tay kia xoa xoa ngực bà. Con cặc lớn càng lúc càng đâm mạnh vào lỗ mở và đóng lại của lỗ nhỏ. Hoàng hậu Lý Tử Hy cũng nâng phần thân dưới của mình lên. Long Nhất dùng hết sức lực đâm thật mạnh, con cặc to lớn đập vào tử cung của Hoàng hậu Lý Tử Hi như những hạt mưa. 

Anh ôm chặt lấy cô, đôi tay đùa giỡn, trêu đùa vùng da thịt nhạy cảm của Thái hậu Lý Tử Hi càng nhiệt tình hơn, cặc anh ngậm chặt lấy nhụy hoa mềm mại được phun ra không chịu buông ra, khiến Thái hậu Lý Tử Hi không khỏi bật khóc khe khẽ. 

Cuối cùng, khi Long Nhất đạt đến giới hạn và xuất một lượng tinh dịch đặc quánh vào sâu trong tử cung của mẹ cô, Lý Tử Hi, cô hài lòng đến mức không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Cuối cùng cô cũng hoan nghênh sự tưới mát của bản chất nam tính nóng bỏng. Trái tim choáng váng và choáng váng của cô chỉ cảm thấy đây là hương vị của sự xuất thần, niềm vui sướng không thể so sánh được khi níu kéo đến chết và bị anh hoàn toàn chiếm hữu...

"Mẹ ngoan, chị ngoan! Con ra ngoài, con xuất tinh cho mẹ!" Longyi gầm lên, núi lửa phun trào và dung nham nóng bắt đầu phun dữ dội. 

Khi tử cung của Thái hậu Lý Tử Hy cảm nhận được dung nham nóng hổi phun ra từ Dragon Wings, bà lập tức đạt đến đỉnh điểm. Cô cảm thấy mình không còn sức để thở, như thể cô đang trong trạng thái thôi miên trước khi chết. 

Sau khi xuất tinh, Long Nhất nằm trên thi thể của Hoàng hậu Lý Tử Hi và ôm chặt lấy bà, trong khi Hoàng hậu Lý Tử Hi thậm chí còn không thể cử động. Cơ thể trắng nõn của cô bị liệt trên giường, toàn thân ướt đẫm mồ hôi. Chỉ có ngực cô phập phồng theo hơi thở, nhưng cô cảm thấy một cơn đau nhức và co thắt khó tả đang dần làm tan chảy toàn bộ cơ thể cô...

Sau khi đạt cực khoái, Hoàng hậu Lý Tử Hi ôm chặt Long Nhất. Đầu cô tựa vào ngực trái của Long Nhất đang nằm ngửa. Thân dưới của cô dính chặt vào thân dưới của Long Nhất. Đùi của họ đan vào nhau. Long Nhất cũng ôm chặt lấy thân thể cuồng nhiệt của Hoàng hậu Lý Tử Hi. Tay phải của hắn chậm rãi vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của Hoàng hậu Lý Tử Hi. Hoàng hậu Lý Tử Hi nhắm mắt lại như một con mèo ngoan ngoãn đón nhận sự vuốt ve của Long Nhất. 

Hai người dường như vẫn chưa quay trở lại môi trường xung quanh, say sưa trong khoái cảm tình dục vừa trải qua. Tay Long Nhất chậm rãi chậm lại, Thái hậu Lý Tử Hi cũng sau khi thỏa mãn liền chìm vào giấc ngủ với cảm giác no nê và thoải mái. 

Long Nhất Chi vừa tự hào vừa sảng khoái khi chiêm ngưỡng thân hình trưởng thành và hấp dẫn của mẹ mình, Lý Tử Hi, nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng đôi tay to lớn. Cùng với khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần, cô ấy thực sự là một người đẹp đến choáng váng trên thế giới, một quý cô tuyệt đẹp. 

Hàng mi đen của Thái hậu Lý Tử Hy khẽ run lên. Hóa ra cô ấy đang ngủ giả. Lúc này, cô không khỏi bối rối trước sự khiêu khích của bàn tay ma thuật của Long Nhất. 

"Bệ hạ... Lỡ như có người tới sau thì làm sao?..." Thái hậu Lý Tử Hi xấu hổ lẩm bẩm, hoảng sợ. 

"Yên tâm đi, sao có thể có người khác đi vào Càn Thanh Cung, lại có hoàng đế có mặt, ta thái hậu tình yêu sao có thể bị lộ ra ngoài?"

Long Nhất đưa tay nâng cằm của mẹ Lý Tử Hi lên, nhìn khuôn mặt đỏ bừng ngượng ngùng. Lòng Long Nhất sụp đổ, ý thức đạo đức trong lòng lại lần nữa bị dục vọng xua đuổi. Mẹ anh, Lý Tử Hi, đôi mắt đẫm lệ nhìn Long Nhất. Long Nhất cúi đầu hôn lên môi mẹ Lý Tử Hi một cách cuồng nhiệt, mẹ Lý Tử Hi cũng bắt đầu nhiệt tình đáp lại nụ hôn của Long Nhất. 

"Bệ hạ, ta rất vui vẻ được làm tình với người..." Thái hậu Lý Tử Hy thì thầm một cách ngượng ngùng và quyến rũ. 

"Chỉ cần ngươi biết, ta mặc kệ hoàng tử của ngươi là ai, từ nay trở đi, ta nguyện ý hầu hạ ngươi bất cứ lúc nào ngươi muốn?"

Nghe Long Nhất nói xong, Thái hậu Lý Tử Hi càng ôm Long Nhất chặt hơn, ngượng ngùng gật đầu đáp lại. Sau đó cô không nhịn được mà đặt môi mình lên môi Long Nhất. Long Nhất đưa lưỡi vào trong miệng, cựa quậy. Khi Long Nhất rút lưỡi ra, lưỡi của Thái hậu Lý Tử Hi cũng dính vào trong miệng hắn. Long Nhất mút mạnh chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của Hoàng hậu Lý Tử Hi. 

Khi miệng họ hé ra, nước bọt tạo thành một đường dài và mảnh trên môi họ. Mẹ Lý Tử Hy nghĩ rằng tình yêu của họ được kết nối như thế này, và đó là một tình yêu không thể chia cắt. 

Thái hậu Lý Tử Hi áp má mình vào má Long Nhất, không ngừng xoa xoa. 

"Bệ hạ, Ngải gia muốn đi tắm." Thái hậu Lý Tử Hi ngượng ngùng lẩm bẩm. 

"Được rồi, tôi sẽ rửa nó với bạn, được không?" Long Nhất nói. 

"Không..." Thái hậu Lý Tử Hi nói không có, nhưng khuôn mặt đỏ bừng ngượng ngùng lại thay thế cho câu trả lời. 

Long Nhất bế mẹ Lý Tử Hi đi vào bồn tắm. Hoàng hậu Lý Tử Hi hai tay ôm lấy cổ Long Nhất, nhẹ nhàng rúc vào trong lòng hắn. 

Lúc này, cô cảm thấy mình và Long Nhất giống như một cặp vợ chồng mới cưới. Khi họ bước vào phòng tắm, Long Nhất giúp hoàng hậu Lý Tử Hy tắm rửa cơ thể, trong khi hoàng hậu Lý Tử Hy đang né tránh mọi nơi. Họ chơi đùa như những đứa trẻ. 

Cuối cùng, Long Nhất lấy Kem tắm Tây Cống bôi lên người Lý Tử Hi hoàng hậu. Bàn tay của hắn từ từ lau xuống trên vai Hoàng hậu Lý Tử Hi. Bàn tay Long Nhất nhẹ nhàng vuốt ve Thánh Nữ phong đầy đặn và săn chắc của cô. Tử Hi cũng chủ động giúp Long Nhất bôi sữa tắm. Tay Long Nhất đặt trên Thánh Nữ đỉnh của cô một lúc lâu mới tiếp tục lau xuống. Anh nhẹ nhàng rửa sạch cỏ và những cái lỗ xinh đẹp của Thái hậu Lý Tử Hy, rồi đưa tay còn lại đến mông bà. 

Khi tay Thái hậu Lý Tử Hi chạm vào dương vật của Long Nhất, bà do dự một chút, nhưng ngay sau đó bà đã cầm lấy dương vật của Long Nhất bằng cả hai tay, xoa và làm sạch nó, bởi vì trong lòng bà, người đàn ông trước mặt là tất cả đối với bà, là người bà yêu, và điều bà làm chỉ là biểu hiện của tình yêu, yêu anh giống như Long Nhất yêu cô. 

Cuối cùng, khi toàn thân sủi bọt, họ ôm nhau thật chặt và hôn nhau. Họ ôm nhau thật chặt như muốn hòa làm một. 

Họ không muốn nghĩ ngợi gì vào lúc này, họ chỉ muốn bày tỏ tình yêu của nhau và cảm nhận tình yêu của nhau bằng cơ thể mình. 

Long Nhất bảo Thái hậu Lý Tử Hi quay người ôm nàng từ phía sau. Anh không ngừng hôn lên chiếc cổ trắng nõn của Hoàng hậu Lý Tử Hi, xoa xoa đỉnh Thánh Nữ của cô. Tay của Thái hậu Lý Tử Hi cũng đỡ đầu Long Nhất lại. Đầu cô không ngừng quay cuồng với nụ hôn của Long Nhất. Họ ước gì thời gian có thể ngừng trôi như thế này để họ có thể tiếp tục nán lại như thế này và bày tỏ tình cảm cũng như cảm nhận được tình yêu của nhau. 

Sau khi Long Nhất ngồi vào bồn tắm, anh bảo mẹ Lý Tử Hi ngồi vào lòng mình. Họ nằm lặng lẽ trong bồn tắm. Tấm lưng ngọc mịn màng của Hoàng hậu Lý Tử Hy áp vào ngực Long Nhất, trong khi cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô đặt trên đùi anh. 

Long Nhất ngửi thấy mùi thơm trên tóc của Hoàng hậu Lý Tử Hi từ phía sau, đưa tay không ngừng xoa xoa bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô. 

Thái hậu Lý Tử Hi nhắm mắt lại, tận hưởng sự vuốt ve của Long Nhất. Cô thích cảm giác bàn tay Long Nhất nhẹ nhàng vuốt ve cô. 

Con cặc của Long Nhất từ ​​từ cứng lại trước cặp mông tròn trịa đầy đặn của Hoàng hậu Lý Tử Hi. Anh ngạc nhiên trước con cặc cứng ngắc của mình. Hôm nay anh ấy đã đánh nhau liên tục và mới xuất tinh một lần cách đây không lâu. Bây giờ anh đã tràn đầy năng lượng trở lại. Có vẻ như anh ta đã liên tục được nuôi dưỡng bởi nước suối của Hoàng hậu Lý Tử Hy và kỹ năng của anh ta đã được cải thiện. Anh hôn dái tai của Hoàng hậu Lý Tử Hy, rồi bắt đầu mút chiếc cổ nhạy cảm của cô.

"A... ừm... Hoàng Nhị... không thể được..."

Tiếng rên rỉ ngọt ngào của Hoàng hậu Lý Tử Hi khơi dậy ham muốn được nghe của Long Nhất. Tay phải của hắn rời khỏi Thánh Nữ đỉnh, chậm rãi di chuyển đến cái lỗ xinh đẹp của Hoàng hậu Lý Tử Hi, nhẹ nhàng vuốt ve nó. Tay trái của hắn tiếp tục xoa bóp đỉnh Thánh Nữ mềm mại của nàng, trong khi quả anh đào của Hoàng hậu Lý Tử Hi đã căng cứng và cương cứng.

"À... không... ồ... ừm..."

Họ chỉ nằm lặng lẽ trong bồn tắm, ngoại trừ vuốt ve, vẫn vuốt ve. Không ai trong số họ nói. Đối với họ, họ không cần lời nói để bày tỏ tình yêu của mình. Họ thể hiện tình yêu bằng hành động và cảm nhận được tình yêu của nhau qua phản ứng của nhau! 

"À... à..."

Bàn tay Long Nhất vuốt ve cơ thể giống như bạch ngọc béo như thịt cừu của Hoàng hậu, ôm thật chặt, để thân hình xinh đẹp hấp dẫn của Hoàng hậu Lý Tử Hi áp sát vào cơ thể sắp nổ tung của nàng. Họ ôm nhau thật chặt, da thịt dính chặt vào nhau. Họ không còn có thể cưỡng lại được sự hưng phấn của dục vọng, mút lưỡi nhau thỏa thích và thèm khát đôi môi của nhau! 

Khác với sự bối rối và si mê vừa rồi, thái hậu Lý Tử Hi lúc này đã tỉnh táo hơn, nhưng trong trạng thái tỉnh táo, bà cảm nhận rõ hơn niềm vui mại dâm ban ngày mà Long Nhất mang đến cho mình. 

Long Nhất bảo Hoàng hậu Lý Tử Hi nằm thẳng trong bồn tắm, lưỡi của anh bắt đầu hôn lên chiếc cổ hồng hào của Hoàng hậu Lý Tử Hi cho đến tận tai và miệng của cô. Long Nhất lưỡi không hề nghỉ ngơi một giây phút nào, vô cùng điêu luyện. Anh lại liếm và mút, Long Nhất múa đầu lưỡi điêu luyện, Như muốn đánh thức từng vùng nhạy cảm đang ngủ trong cô, lưỡi anh cuối cùng cũng tiến đến ngực cô, nhưng anh không lập tức tiếp cận đỉnh trinh nguyên vẫn cao chót vót ngay cả khi cô nằm ngửa. Thay vào đó, anh chỉ liếm quanh bên ngoài đỉnh trinh, rồi quay sang nách cô. 

Thái hậu Lý Tử Hi không ngờ Long Nhất lại mút nách mình, một cỗ khoái cảm mãnh liệt chảy khắp cơ thể. 

"À..."

Thái hậu Lý Tử Hy ngay lập tức bị kích thích bởi niềm vui như bị điện giật. Thân dưới của cô khẽ run lên và cô rên rỉ khe khẽ. Long Nhất lại mút mạnh. Thái hậu Lý Tử Hy khoái cảm không ngừng tăng lên, cơ thể bà càng run rẩy hơn. Sau đó anh liếm một bên bụng dưới của cô từ phía bên kia dọc theo vòng eo. 

"A, thưa bệ hạ...điều đó là không thể được..."

Thái hậu Lý Tử Hi cũng cảm nhận được khoái cảm ngọt ngào bên sườn nàng. Long Nhất lại một lần nữa đưa lưỡi tiến vào ngực cô rồi nhét nó xuống. 

Kiểu vuốt ve này là lần đầu tiên Thái hậu Lý Tử Hi thực hiện. 

Lưỡi của Longyi đã bò qua hai bên bụng dưới của Hoàng hậu Lý Tử Hy, mẹ của Yitianxia, ​​và dần dần tiếp cận bộ ngực đầy đặn và cương cứng. Anh từ từ liếm quả anh đào từ bên ngoài như một vòng tròn vào trong. Hoàng hậu Lý Tử Hi kinh ngạc phát hiện quả anh đào của mình vô tình nóng lên như lửa, lưỡi của Long Nhất gần như chạm vào xung quanh, một làn sóng khoái cảm lan tràn khắp cơ thể. Quả anh đào mềm mại ở giữa Thánh Nữ đỉnh vốn đã đầy đặn và tròn trịa bị đầu lưỡi lật qua, đầy nước miếng. Nó dần dần trở nên tắc nghẽn và cứng lại. 

"A...thật...thoải mái..."

Mặc dù Thái hậu Lý Tử Hi cau mày, nhưng cảm giác khoái cảm chảy khắp cơ thể khi anh đào và quầng vú bị Long Nhất hút vào là không thể cưỡng lại được. 

Thái hậu Lý Tử Hi không khỏi thẳng người lên khi Thánh Nữ Phong bị Long Nhất hút vào. Toàn bộ phần thân trên của cô khẽ run lên, nước bắn tung tóe vào bồn tắm. Niềm vui mãnh liệt này là trải nghiệm đầu tiên trong đời cô. Lúc này, Thái hậu Lý Tử Hi đã hiểu tại sao sự vuốt ve của Long Nhất luôn tránh chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất. Long Nhất chỉ là đang kích động sự lo lắng mong được vuốt ve ngực cô mà thôi. 

Long Duy mút xong bên phải đỉnh trinh nguyên của Nữ hoàng Lý Tử Hy, sau đó lại chuyển sang bên trái, dùng đầu lưỡi búng nhẹ quả anh đào mỏng manh. 

"Ồ...ồ...ah...thoải mái quá...ồ..."

Bàn tay của Long Duy nhào nặn Thánh Nữ đỉnh. Anh ta nhào nặn Thánh Nữ Đỉnh như muốn bóp nát nó. Đầu tiên hắn chuyển động xoay tròn trái phải Thánh Nữ đỉnh, sau đó dùng lưỡi liếm nhẹ quả anh đào mềm mại, khiến toàn thân Thái hậu Lý Tử Hi rơi vào khoái cảm cực độ. Toàn thân cô không thể cưỡng lại được khoái cảm mãnh liệt, các giác quan của cơ thể trở nên nhạy bén hơn. 

Long Nhất tuy biết sự vuốt ve như vậy rất không bình thường nhưng anh vẫn không thể kiềm chế được bản thân. Anh cho rằng có thể là do thân hình tròn trịa của Thái hậu Lý Tử Hi, dù bà có quyến rũ đến đâu cũng không bao giờ mệt mỏi khi được vuốt ve, nhào nặn và liếm! 

"Ồ... Bệ hạ... Thần thoải mái quá... Ồ..."

Cuối cùng, Long Nhất lưỡi liếm xuống phía dưới, nhanh chóng lướt qua cái bụng trắng nõn phẳng lì của Hoàng hậu Lý Tử Hi, tiến đến chỗ con quái vật đầy đặn và mềm mại. Thái hậu Lý Tử Hi theo phản xạ kẹp đùi lại. Anh không bắt họ phải rời xa mà chỉ nghiêng người về phía đám cỏ thưa, cẩn thận ngửi mùi thơm vùng kín. 

Cuối cùng, Longyi từ từ mở ra phần dưới đùi của Hoàng hậu Lý Tử Hy, để lộ chỗ phình ra mềm mại ở khu vực hình tam giác được bao phủ bởi cỏ thơm. Những viên ngọc trai màu đỏ nhạt bên dưới giống như quả anh đào, ngậm chặt những cái miệng nhỏ nhắn. Nhưng có lẽ trải qua một hồi lâu vuốt ve liên tục, cánh hoa bên trái và bên phải đã sưng tấy, đầy máu, hơi hé mở. Anh áp môi lên những cánh hoa hé mở.

"Ồ...nơi đó bẩn quá..."

Đột nhiên, phần thân dưới của Thái hậu Lý Tử Hi khẽ run lên, mùi xà phòng trộn lẫn mùi cơ thể phụ nữ kích thích toàn thân Long Nhất. Anh thè lưỡi liếm từ dưới lên cánh hoa. 

"A... Bệ hạ... A..." Thái hậu Lý Tử Hi rên rỉ, chỉ liếm qua liếm lại hai ba lần, khiến thân thể nàng khẽ run lên, nước suối không ngừng chảy ra. 

Long Nhất vùi mặt vào giữa cặp đùi trắng như tuyết của Thái hậu Lý Tử Hi, đầu tiên liếm lưỡi từ dưới lên trên dọc theo nơi hai viên ngọc gặp nhau. 

"A...điều đó không thể được...ồ..."

Thắt lưng của Thái hậu Lý Tử Hi nổi lên, cùng với sự trượt lưỡi của Long Nhất, bà lặp lại lần nữa. Lần này đầu lưỡi của Long Nhất ấn vào khe hẹp và trượt lên trượt xuống. Vòng eo của Thái hậu Lý Tử Hy vốn đã run rẩy, bà hơi duỗi người. Anh duỗi thẳng đùi và đung đưa eo. Trong những cánh hoa, nước suối đã vẽ nên cái hố xinh đẹp và đường hầm rực rỡ. Long Duy đưa cả môi lên, hút một tiếng nước suối, đồng thời đưa đầu lưỡi tiến sát vào độ sâu của cái hố xinh đẹp. 

"À... Bệ hạ... Được rồi... vào sâu hơn một chút... ồ..."

Nước suối của Lý Tử Hi hoàng hậu lại dâng lên, nhấn chìm đầu lưỡi của Long Nhất. Anh cảm thấy dòng nước suối chảy ra khỏi cơ thể mình cũng mềm mại và ngọt ngào như cảm giác cơ thể trần trụi của Hoàng hậu Lý Tử Hi. Anh dùng đầu lưỡi liếm vào sâu hơn. 

Long Nhất không chỉ muốn thỏa mãn bản thân mà còn muốn mẫu thân Lý Tử Hi có được khoái cảm cao nhất trong tay mình. 

Anh ta bạo dạn hơn mở rộng cặp đùi xinh đẹp, mảnh khảnh, trắng như tuyết của Hoàng hậu Lý Tử Hy và bắt đầu dùng đầu lưỡi mút từ phần trong cùng của cánh hoa đối xứng của Hoàng hậu Lý Tử Hy. 

"Ồ, ồ... vâng... Hoàng Nhị... ừm... cứ như thế này... anh liếm nó... ồ... Aijia cảm thấy thật thoải mái... ồ..."

Thái hậu Lý Tử Hi không khỏi kêu lên. Khi đầu lưỡi cô cẩn thận vuốt ve những cánh hoa, nước suối nóng tiếp tục tuôn ra khỏi cơ thể cô. 

Cánh Rồng hút nước suối và dùng lưỡi tách các cánh hoa ra. Ngay phía trên phần đã khép lại, lộ ra một chóp nhăn nheo màu hồng nhạt, được ngâm trong nước suối, lấp lánh. 

Cảnh tượng đó thú vị đến mức anh ta thậm chí còn dùng đầu lưỡi mút đậu hồng với tâm trạng cung kính. 

Lúc này, Thái hậu Lý Tử Hi đột nhiên dấy lên một cơn co thắt nhỏ, Long Nhất dùng đầu lưỡi kích thích Ngọc Châu. 

"Ồ... Bệ hạ... Thần không thể làm được nữa... Ồ..."

Theo tiếng rên rỉ của Thái hậu Lý Tử Hi, một dòng nước suối từ cánh hoa của bà phun ra. Không chỉ những cánh hoa run rẩy mà ngay cả phần đùi tách ra từ thắt lưng trở xuống bên trái và bên phải cũng run rẩy, hơi nâng lên sau khi bị kích thích. 

"A... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... ồ..."

Long Nhất lại một lần nữa dùng môi hút viên ngọc vào miệng. Toàn bộ phần thân dưới của Hoàng hậu Lý Tử Hy run lên. Lưỡi anh bò dọc theo những khe mỏng của màng nhầy và lao vào vực sâu. Đùi anh nhô cao và phần thân dưới hở hang thật thon thả, những cánh hoa khiến nước suối không ngừng tuôn ra đầy quyến rũ. 

Long Nhất nghĩ đến thân thể của Hoàng hậu Lý Tử Hi, khiến hắn muốn liếm hôn nó suốt ngày. Anh ta còn mở rộng vết nứt hơn nữa và dùng lưỡi liếm những cánh hoa nhỏ ở bên trong. Hoàng hậu Lý Tử Hi tiếp tục phun ra nước suối dưới sự kích thích giác quan ngọt ngào. 

Long Nhất thậm chí còn đưa ngón giữa vào khe nứt và xoa xoa những cánh hoa nhỏ bên trong. Vừa mút nước suối đang nhỏ giọt, anh vừa dùng miệng ấn cả cánh hoa mà hút thật mạnh. 

"A... Huang'er... ta cảm thấy thật dễ chịu... Huang'er... ngươi liếm Aijia thật tốt... Ồ... cảm giác thật sướng..." Thái hậu Lý Tử Hi vô tình đẩy phần thân dưới của mình về phía Long Nhất, lưỡi của Long Nhất lại trượt về phía viên ngọc gợi cảm. 

Ngọc trai của Thái hậu Lý Tử Hy đã được ngâm trong nước suối và đứng thẳng. Long Nhất dùng chóp mũi ấn vào rồi đưa lưỡi vào trong. Thân dưới của Thái hậu Lý Tử Hy lại co giật. Lưỡi và ngón tay của hoàng đế không ngừng vuốt ve vùng nhạy cảm nhất của cô. Cô đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của lòng tham. 

"A... Bệ hạ... Thần không thể chịu đựng được nữa... Ôi... Nhanh lên... Ồ..."

Khi môi Long Nhất đã đến gần, Thái hậu Lý Tử Hi nóng lòng muốn được gặp cô. Đôi tay cô không kiềm chế được mà lao ra, say mê nắm lấy mép bồn tắm. Ngón tay Long Nhất không ngừng nghịch cánh hoa, nước suối nóng không ngừng chảy ra từ tử cung. 

Long Nhất phớt lờ lời cầu xin của Hoàng hậu Lý Tử Hy. Anh đưa ngón giữa vào, lúc này, từ nơi sâu nhất lối vào cánh hoa của Hoàng hậu Lý Tử Hi có một lực co rút mạnh mẽ. Khi ngón tay trượt, toàn bộ vòng eo nổi lên, nước trong bồn tắm cuồn cuộn thành sóng. 

"Ồ... Bệ hạ... tôi... không thể làm được nữa... Ôi... nó gần như... nó làm tôi nhột đến chết mất..."

Cặp đùi trắng như tuyết của Thái hậu Lý Tử Hy có một chút hơi hồng và cực kỳ quyến rũ, bên ngoài còn có những cánh hoa to căng mọng. Dù ở bộ phận nào thì lúc này chúng cũng chìm trong làn nước suối, tỏa sáng rực rỡ và đầy vẻ đẹp gợi cảm. 

Long Nhất quỳ xuống sàn và cẩn thận liếm từng chiếc một. Khi đầu lưỡi chạm vào, nước suối tiếp tục chảy ra. Long Nhất mút mạnh hơn, gần như thô bạo, thân hình đầy đặn tròn trịa của Thái hậu Lý Tử Hi bất kể lưỡi trêu chọc nàng thế nào cũng phản ứng gay gắt.

Longyi càng cảm thấy tự hào hơn khi nghe tiếng rên rỉ của mẹ mình Lý Tử Hy. Anh ta nhìn quanh và tìm thấy một đĩa dâu tây trên bàn, trong đầu anh ta lập tức nảy sinh một ý nghĩ xấu xa.

Thái hậu Lý Tử Hi đang ngồi trên đùi Long Nhất, toàn thân ngứa ngáy muốn bị tay Long Nhất chạm vào. Đặc biệt là hai ngón tay của Long Nhất đang cào trái phải trong cái lỗ bí mật, khiến cô gần như tan chảy. Cô vùng vẫy vùng thắt lưng một cách tuyệt vọng, cô cảm thấy tinh dịch của mình không ngừng bơi ra ngoài, nhỏ giọt xuống ngón tay, lòng bàn tay và khuỷu tay của Long Nhất xuống đất. 

Đúng lúc cô đang hưng phấn thì có thứ gì đó tròn trịa và dày đặc đột nhiên xâm nhập vào âm đạo của cô. Cô nghĩ, cuối cùng thì nó cũng đã đến, nhưng cô cảm thấy có gì đó khác lạ. Thế là Thái hậu Lý Tử Hi mở mắt ra, phát hiện không phải quy đầu của Long Duy xuyên qua mình. Trong lỗ bí mật, Long Nhất đang cầm một quả dâu tây bằng cả hai tay và di chuyển nó ra vào lỗ. Quả dâu được phủ một lớp nước tình yêu trong suốt tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. Long Nhất cầm quả dâu phủ đầy chất lỏng trong suốt và dính lên, hài lòng nhai. 

"Oa, ngon quá! Thực sự ngon hơn cả ăn mật ong, chậc chậc..." Long Nhất thầm khen ngợi trong lòng. Đây là một ý tưởng tốt. Tại sao trước đây anh không nghĩ rằng dâu tây có thể ăn được như thế này? 

Long Nhất chấm một quả dâu tây khác đưa tới miệng Thái hậu Lý Tử Hi. 

"Tới bảo bối, đến nếm thử nước ép tình yêu của chính mình đi. Đây là thứ ngon nhất trên đời. Mẫu thân, hoàng đế thật sự càng ngày càng yêu ngươi... Ha ha!"

Thái hậu Lý Tử Hy ngửi thấy và cho rằng đó là chất lỏng tình yêu từ vùng kín của bà. Dù cảm thấy có chút mâu thuẫn nhưng cô vẫn nuốt nước bọt khi nhìn thấy ánh mắt mong đợi của Long Nhất. 

"Thế nào? Có ngon không? Thái hậu?"

Nhìn thấy Thái hậu Lý Tử Hi lại ăn quả dâu tây dính đầy nước tình yêu của chính mình, Long Nhất đột nhiên hưng phấn hỏi nàng cảm thấy thế nào. 

“Thật xấu hổ, ta không biết!…” Thái hậu Lý Tử Hi nhìn thấy vẻ kinh ngạc cùng hưng phấn trong mắt Long Nhất, lập tức ngượng ngùng cúi đầu. 

"Con ngoan, con ngoan, van cầu mẹ, hãy nói cho con biết!" Long Nhất nhìn thấy mẹ mình, Lý Tử Hi không để ý đến mình, liền nhanh chóng dùng chiêu làm đẹp vừa mềm vừa cứng. 

"Thật ngọt ngào rất ngon... Hiện tại ngươi đã thỏa mãn... Hoàng Nhi thật sự là không tốt..."

Sau khi nghe Thái hậu Lý Tử Hi nói như vậy, Long Nhất lập tức tức giận đến sôi máu, tiếp tục "ngâm" số dâu còn lại theo cách tương tự, trong khi Thái hậu Lý Tử Hi lại càng điên cuồng hơn. Thái hậu Lý Tử Hi hưng phấn liên tục run lên, lỗ nhỏ giữa hai chân nàng không ngừng phun ra thứ nước trong suốt thơm phức khiến Long Nhất nhìn thấy. Trong lòng Yi nóng nảy đến mức anh không còn muốn dùng dâu tây trêu chọc mẹ mình Lý Tử Hi nữa. Nhìn suối hồng đang giãy giụa, anh không chút do dự mở cái miệng lớn ra, hôn mãnh liệt như hôn đôi môi đỏ mọng của mẹ mình Lý Tử Hi. Đồng thời, anh cũng lè lưỡi vào hút nước tình yêu như bú sữa.

Long Nhất hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm trước thân hình tròn trịa đầy đặn của Hoàng hậu Lý Tử Hi. Mặc dù lưỡi của hắn đau nhức, Hoàng hậu Lý Tử Hi mới là người cảm thấy thoải mái nhất, nhưng hắn lại không muốn dừng lại một giây phút nào. Không chỉ hôm nay, Long Nhất còn mong muốn Hoàng hậu Lý Tử Hi mỗi ngày đều cảm thấy vui vẻ. Anh muốn liếm từng ngọn cỏ và cánh hoa của Hoàng hậu Lý Tử Hy, cũng như bên trong và bên ngoài âm đạo xinh đẹp của cô, hy vọng có thể bú đủ. 

Khi Long Nhất ngẩng đầu lên, trên mặt hắn đã đầy nước suối của mẹ hắn, Hoàng hậu Lý Tử Hi. 

"Bệ hạ! Đến...đến...Ta muốn... con cặc của ngài..." Giọng nói và vẻ mặt dâm đãng của Thái hậu Lý Tử Hy khiến Long Nhất nuốt nước bọt. 

Long Nhất quỳ trên mặt đất, nắm lấy con cặc cứng ngắc của mình, xoa xoa viên ngọc vốn đã ướt đẫm của Thái hậu Lý Tử Hi. Thái hậu Lý Tử Hy cố gắng chống lại sự thôi thúc hét lên và nhắm mắt lại. Trong khoảnh khắc, con cặc nóng bỏng của Long Nhất đã cắm sâu vào cái lỗ đầy nước suối của cô. 

"A...ah...ồ...thật...tốt quá...ồ..."

Trong lúc nhất thời, Thái hậu Lý Tử Hi cau mày, đứng thẳng người. Con cặc đã lớn hơn trước một nửa nhưng chỉ đau khi đưa vào. Khi con cặc đi qua màng nhầy vốn đã ẩm ướt của cái lỗ xinh đẹp và đi vào cơ thể, khoái cảm ngọt ngào lập tức chảy khắp cơ thể cô, dục vọng ẩn chứa trong cơ thể cô bùng phát. 

"À...ah...được rồi...hoàng tử của tôi...anh cảm thấy thật tuyệt khi được làm tình với tôi...ồ...ồ...đụ tôi mạnh hơn nữa...ồ..."

Thái hậu Lý Tử Hi rên rỉ đầy dục vọng. Tốc độ bơm của Long Nhất tuy chậm, nhưng chỉ cần qua lại, âm thanh da thịt ép vào sâu trong cơ thể khiến cô rên rỉ không ngừng. Tốc độ bơm của Cánh Rồng càng nhanh hơn, niềm vui siết chặt càng mãnh liệt hơn. Nó liên tục đâm vào cơ thể cô. Thân thể dâm đãng của Thái hậu Lý Tử Hy đã đến mức không thể kiềm chế được, nhưng bà vẫn chấp nhận mọi khoái cảm do con gà trống ra vào cái lỗ xinh đẹp của mình mang lại. 

"A... à... vâng... Hoàng Nhi... nhanh lên... nhanh hơn... à... đụ nữ hoàng của ngươi... chết tiệt Aijia... ồ... ta không thể làm được... ồ... Aijia sướng quá... à..." Long Nhất bế xác hoàng hậu Lý Tử Hy đã đạt đến cao trào, đặt cơ thể nàng vào lòng. Đối với cô, việc quan hệ tình dục với người yêu trước đây là một tư thế bình thường. Ngồi trên đùi Long Nhất chủ động. Đây là tư thế đầu tiên cô thử. 

"Nữ hoàng, hãy xoay eo mạnh nhất có thể, cố lên!" Long Nhất ôm hoàng hậu Lý Tử Hy và đưa con cặc của mình từ bên dưới vào. 

"A...ah...thật...tốt quá...ồ..."

Khi con cặc to lớn và hưng phấn của Long Nhất chạm tới cái lỗ xinh đẹp của nàng, khoái cảm của hoàng hậu Lý Tử Hi như tia lửa chạy khắp cơ thể nàng. Gần như vô thức, cô xõa tóc và lấy con cặc làm trục, vòng eo bắt đầu đung đưa lên xuống. Khi cô vung lên vung xuống, dòng nước giữa mông cô phát ra âm thanh kỳ lạ, đỉnh phong đầy đặn của Thánh Nữ cũng nảy lên. 

Bởi vì nó được đưa vào từ các góc độ khác nhau, nên những vùng nhạy cảm trước đây chưa từng được biết đến đã bị phát hiện, khoái cảm bản năng tràn ngập cơ thể của Thái hậu Lý Tử Hy. 

"A... Bệ hạ... Thật thoải mái... Ôi... Aijia khiến người thật dễ chịu... Ồ..."

Long Nhất nắm lấy vòng eo thon gọn của Thái hậu Lý Tử Hi, Thái hậu Lý Tử Hi dùng tay của Long Nhất di chuyển lên xuống. 

Cô không thể kiểm soát được bản thân nữa. Cơ thể cô hoàn toàn bị nuốt chửng bởi khoái cảm mãnh liệt. Cô vị tha trên chân Longyi, nâng mông lên và di chuyển điên cuồng. 

Long Nhất đang nằm thoải mái thưởng thức món đồ chơi của mẹ mình, Lý Tử Hi, hai tay đỡ lấy bộ ngực lớn đang đung đưa của bà, phần thân dưới của anh hướng lên trên, dùng sức ấn vào âm hộ mềm mại của bà. Thân hình trắng nõn đầy đặn của mẫu thân Lý Tử Hi không ngừng đung đưa, hai đỉnh Thánh cao chót vót trên ngực càng trở nên gợi cảm hơn khi bị bà đùa giỡn. 

"Ôi... Hoàng Nhi, con cặc to của ngươi... dày quá... dài quá... ồ... ồ... thoải mái quá... sướng quá... ừm... ta cảm thấy sướng quá... ta chịu không nổi nữa..." Hoàng hậu Lý Tử Hi cảm thấy vui mừng chưa từng có, thân trên ngửa ra sau, mái tóc dài rối bù che kín khuôn mặt, nàng vung eo theo sự thúc đẩy của Hoàng Nhi, đồng thời duỗi bộ ngực căng mọng về phía tay Long Nhất. 

Thái hậu Lý Tử Hy đã đụ và làm rung chuyển cô ấy bằng tất cả sức lực của mình. Cô thở hổn hển và đổ mồ hôi. Tử cung của cô đang co bóp mạnh mẽ, cảm giác khoái cảm dâng trào khắp cơ thể cô. Một dòng nước suối nóng chảy vào cặc Long Nhất.

"Ôi... Bệ hạ... Ai gia sắp chết rồi... Ta cảm thấy thật dễ chịu... Ôi... thật dễ chịu... thật dễ chịu..."

Sau khi thái hậu Lý Tử Hi đạt cực khoái xuất thần, bà nhẹ nhàng ôm đầu Long Nhất, Long Nhất hút trinh tiết của cô. Để nàng nghỉ ngơi một lát, hắn bế Thái hậu Lý Tử Hi lên, để nàng đứng trước bồn tắm. 

"Mẹ ơi, nâng mông lên cao hơn một chút đi."

Thái hậu Lý Tử Hi hai tay ấn vào bồn tắm, uốn cong thân trên, nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn lên, dang hai chân sang trái phải. Long Nhất đứng ở phía sau, hai tay ôm eo cô. Anh nhắm con cặc của mình vào cái lỗ xinh đẹp của cô và dùng lực nhét vào nó tạo ra âm thanh "bốp". 

Ngay khi Long Nhất bắt đầu co giật, vòng eo của Hoàng hậu Lý Tử Hi cũng lắc lư theo phản ứng. Long Nhất đưa tay từ dưới nách ra và nắm chặt lấy đỉnh Thánh Nữ đầy đặn của cô. 

"A... nhanh lên... Hoàng Nhĩ, nhanh lên... ồ... vâng, chính là nó... ồ... sướng quá..."

Thái hậu Lý Tử Hi bị công kích từ trên xuống dưới, khoái cảm chạy khắp cơ thể. Những ngón tay của Long Nhất bỗng nhiên dùng lực thả ra, khiến cô cảm thấy dễ chịu đến mức bay lên trời. Thái hậu Lý Tử Hi tiếng rên rỉ dần dần lớn lên, con cặc trong cơ thể bà đã bị nước suối nhấn chìm. Sâu trong cơ thể cô vang lên âm thanh của mồ hôi mùa xuân và màng nhầy kích thích, trong phòng thỉnh thoảng vang lên tiếng “bụp, bốp” của thịt. Long Nhất liên tục đẩy về phía trước theo nhịp điệu. 

"A... Aijia sắp chết rồi... ồ... con gà trống đang đụ tôi chết mất... ồ... nhanh... ồ... cảm giác thật sướng... con cặc lớn đang đụ tôi... tôi cảm thấy sướng quá... ồ... cảm giác thật dễ chịu..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của Hoàng hậu Lý Tử Hi càng khiến Long Nhất điên cuồng hơn. Anh dùng cả hai tay ôm lấy mông của mẹ mình, điên cuồng đưa cặc của mình thẳng vào âm hộ xinh đẹp của bà từ phía sau.

Khi tốc độ đâm tăng tốc, Thái hậu Lý Tử Hy phát ra một tiếng kêu vui sướng. Khi con cặc khổng lồ của Long Nhất thâm nhập vào cơ thể cô, khoái cảm ở phần dưới cơ thể cô nhanh chóng lan rộng. Ngoài ra, đỉnh phong của Thánh nữ đầy mồ hôi còn thỉnh thoảng bị Long Nhất từ ​​phía sau cọ xát. Toàn thân Thái hậu Lý Tử Hy cứng đờ về phía sau. 

Từ con cặc của mình, Long Nhất cảm nhận được sự co giật liên tục của cái lồn xinh đẹp của mẹ mình Lý Tử Hi đang lên đến đỉnh điểm. 

"A... chết rồi... a... con cặc to của anh làm tôi chết mất... à... tôi cảm thấy sướng quá... ồ..."

Trong cơn khoái cảm, Long Nhất kiềm chế ham muốn xuất tinh, cơn co giật cũng dịu đi. Anh nhấc chân của Hoàng hậu Lý Tử Hy và lật người cô lại. Khi cơ thể xoay tròn, con cặc của anh cọ xát nửa vòng tròn trong âm đạo xinh đẹp của Hoàng hậu Lý Tử Hy. Sau khi đạt cực khoái, âm đạo của Hoàng hậu Lý Tử Hy vẫn co thắt. Âm đạo co thắt dữ dội hơn, âm đạo của cô kẹp chặt con cặc hơn, tử cung cũng hút lấy con cặc. 

Long Nhất đặt tay vào chân Lý Tử Hi hoàng hậu, bế nàng lên: "Ồ... ôi... Hoàng Nhi... ngươi đang làm gì vậy..." Thái hậu Lý Tử Hi nhìn Hoàng Nhi, khàn giọng hỏi.

"Chúng ta trở về phòng thôi!" 

Long Nhất ôm Hoàng hậu Lý Tử Hi rồi đi về phía phòng. Lúc này, con cặc của anh vẫn đang được đưa vào âm đạo xinh đẹp của Hoàng hậu Lý Tử Hy. Khi anh di chuyển, con cặc của anh cũng co giật. 

Đã đạt đến cao trào, cô cảm thấy vui sướng khôn tả với mỗi bước đi của mình. Tuy biên độ co giật không đủ lớn nhưng khoái cảm lại khiến Thái hậu Lý Tử Hi càng thêm lo lắng. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn và những âm thanh tục tĩu kỳ lạ phát ra từ cơ thể cô. 

Cuối cùng cũng đến phòng, dương vật của Long Nhất vẫn chưa được rút ra. Khi anh đến bên giường, Long Nhất đặt chân trái của Hoàng hậu Lý Tử Hi lên chân phải của cô, anh nằm bên cạnh cô, vừa tư thế ôm lấy phía dưới bên trái của Hoàng hậu Lý Tử Hi từ phía sau. Con cặc của anh cắm thẳng vào cái mông nhô ra phía sau của cô. Trong khi bơm, anh ta dùng một tay nhào nặn đỉnh cao đầy đặn của Thánh Nữ và dùng môi mút lấy tai. 

"Ồ...ồ...Bệ hạ...nhanh lên...tôi...ồ...giết chết Aijia đi...ồ..."

Niềm vui mới lại trỗi dậy từ cơ thể Hoàng hậu Lý Tử Hy. Lần đầu tiên cô trải qua các cuộc tấn công từ ba hướng. Lý Tử Hi hoàng hậu đã hoàn toàn mất đi lý trí, chỉ thay vào đó là dục vọng. 

Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi, và những cái lỗ xinh đẹp của cô không ngừng râm ran vì khoái cảm tình dục. Đối với cô, chắc chắn có sự khác biệt về kích thước dương vật giữa cựu hoàng và hoàng đế. Ngay cả về sức bền và kỹ năng, họ cũng không thể tồn tại quá vài phút. Tuy nhiên, Long Nhất vẫn không hề lơi lỏng mà tiếp tục dẫn cô đi khám phá vùng đất chưa biết. Anh ôm hoàng hậu Lý Tử Hy từ phía sau và yêu cầu bà cúi xuống. Khi cô cúi xuống, cơ thể họ được nâng lên cùng nhau.

"A... Hoàng Nhi... Aijia sướng quá... Việc ngươi làm khiến ta rất vui vẻ... Ôi... ta chịu không nổi nữa..." Miệng Long Nhất hôn lên gáy Thái hậu Lý Tử Hi, khiến Thái hậu Lý Tử Hi run rẩy như bị điện giật. 

Khi môi Long Nhất trượt từ sau vai xuống cổ rồi đến gò má của cô, Thái hậu Lý Tử Hi bất giác quay đầu lại, chạm vào môi cô. Vốn đã bị kích thích bởi giác quan nóng rực của mình, cô hôn đáp lại một cách mạnh mẽ và đưa lưỡi của hoàng đế vào miệng cô, tham lam mút lấy. 

"A...ah...ồ...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt..."

Long Nhất đẩy nhanh lực đẩy, khi dương vật của hắn đang phát lực, đột nhiên tử cung trong cơ thể Hoàng hậu Lý Tử Hi hút chặt lấy dương vật của hắn như một cọng rơm. Thái hậu Lý Tử Hy cảm thấy tứ chi bị những cơn co thắt mạnh mẽ xuyên qua, toàn thân tan chảy trong một cảm giác cao trào khó tả. 

"Ồ...cảm giác thật thoải mái...ồ...không...tôi không thể..."

Long Nhất cũng bắn ra tinh chất nham thạch nóng hổi từ con cặc căng phồng và đổ vào lỗ của mình. Thái hậu Lý Tử Hy dường như có được niềm vui lớn hơn sau khi chịu đựng lượng lớn tinh chất nham thạch ấm áp sâu bên trong cơ thể mình. Tinh chất magma dường như thấm sâu vào người cô. Trong máu, Long Nhất vuốt ve hoàng hậu Lý Tử Hi vẫn đang trong cơn cực khoái, môi mình áp vào đôi môi anh đào của nàng. Lúc này, Thái hậu Lý Tử Hi vẫn đang đắm chìm trong vui sướng, hơi mở đôi mắt ươn ướt, không nhịn được tiến về phía trước. Cô đang hồi tưởng lại niềm vui vừa rồi. 

Thái hậu Lý Tử Hi lặng lẽ nằm trên người Long Nhất, dùng ngón tay vuốt ve môi hắn. Long Nhất cũng nhẹ nhàng chạm vào tấm lưng ấm áp do khoái cảm của Thái hậu Lý Tử Hi. Họ nằm lặng lẽ như thế này, như đang tận hưởng sự tồn tại hiếm có này, không ai nguyện ý mở miệng phá hủy cảm giác đẹp đẽ này. 

Sau khi xuất tinh, Long Nhất không rút dương vật ra. Anh ôm mẹ mình Lý Tử Hy và quay người lại, để mẹ nằm trên người anh. Anh thích cảm giác được ôm cô và nằm trên người anh sau khi xuất tinh. Ôm cô, nằm trên người anh khiến anh cảm nhận được sự vững vàng của mẹ mình, Lý Tử Hi. 

Thái hậu Lý Tử Hi chỉ nằm trên người Long Nhất tê dại vì sung sướng, cơ thể vẫn giữ được sức nóng của đỉnh điểm. 

Long Nhất ôm lấy thân hình tròn trịa đầy đặn của Hoàng hậu Lý Tử Hi, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của nàng. 

"Bạn có thoải mái không?" Long Nhất hỏi. 

"Vâng!" Sau khi nhận được lời khẳng định từ mẫu thân Lý Tử Hi, Long Nhất cảm thấy khá tự hào. Anh ôm mẹ Lý Tử Hy chặt hơn và đồng thời hôn lên môi bà. 

"Đi ngủ đi!" Nói xong họ ôm nhau thật chặt và ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133 Mỹ nhân Thẩm Thanh Tây

Buổi chiều, ánh nắng chói chang chiếu vào phòng. Thái hậu Lý Tử Hy nằm trên giường, nhắm mắt lại một cách ngượng ngùng và quyến rũ. Long Nhất đứng bên giường cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô. Đối với anh, thân hình quyến rũ của Thái hậu Lý Tử Hy có thể nói là một kiệt tác của Chúa. Cơ thể trần trụi của cô khiến đôi mắt Long Nhất cảm thấy cơ thể cô bắt đầu nóng lên. Cô ngượng ngùng quay lại và nằm nghiêng theo hình cánh cung.

"Mẹ, hóa ra mẹ còn giả vờ ngủ!"

Long Nhất ngồi bên cạnh Lý Tử Hi hoàng hậu, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể nàng, chậm rãi vuốt ve từ cổ trở lại mông dưới thắt lưng. Sự dịu dàng của những đầu ngón tay tưởng như xa xăm khiến các giác quan của cô trở nên nhạy bén hơn. Khi ngón tay Long Nhất chạm đến mông của Hoàng hậu Lý Tử Hi, anh rên rỉ không chịu nổi. 

"Ừm...ồ...ừm...đừng...ồ..."

Thân thể thoải mái biến thành cảm giác ngứa ngáy khó chịu, khiến thân thể Lý Tử Hi hoàng hậu không còn bình tĩnh nữa. Cô vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng, như muốn trốn thoát. Longyi lật thi thể của Hoàng hậu Lý Tử Hy để bà nằm ngửa, đầu ngón tay của anh vuốt ve khu vực xung quanh quả anh đào của cô, và anh thương hại nhào nặn nó liên tục. Quả anh đào của Hoàng hậu Lý Tử Hy đã phình ra như đang thức tỉnh. Long Nhất cúi đầu hôn lên quả anh đào bị kẹp bằng tay phải, tay anh chạm vào viên ngọc nhỏ giữa hai chân cô. 

"Hmm...ồ...ah...thật...thoải mái...ồ..."

Long Nhất ngậm quả anh đào của Hoàng hậu Lý Tử Hi vào trong miệng, đầu ngón tay mềm mại chạm vào khiến cô có cảm giác sắc bén. Cô cảm nhận được sự dịu dàng của Long Nhất, cơ thể cô cũng có cảm giác khao khát. Cô cảm thấy cơ thể mình mong muốn Long Nhất đến vào lúc này biết bao. Cô không ngừng vặn vẹo cơ thể trong ham muốn. Long Nhất nhận thấy sự thay đổi của Hoàng hậu Lý Tử Hi, nhưng vẫn ngậm quả anh đào trong miệng, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa viên ngọc. 

"A... Bệ hạ... Thần không thể làm được nữa... Ồ... nhanh lên..."

Thái hậu Lý Tử Hy đang thở hổn hển, nức nở và rên rỉ hết lần này đến lần khác. Da thịt dâm đãng của cô cháy như lửa, cỏ thưa thớt, gọn gàng ướt đẫm nước suối. Phần thân dưới của cô khao khát con cặc của Longyi, nó nóng bỏng và ham muốn mãnh liệt. Thậm chí còn có cảm giác đau đớn giữa những cánh hoa. Cô không ngừng nâng mông cầu xin Long Duy đến. 

"Ồ... Bệ hạ... nhanh lên... đừng tra tấn thần nữa... à... nhanh lên... đưa nó cho thần... ôi..."

Long Nhất đến giữa hai chân của mẹ anh, Lý Tử Hy, và ấn con cặc của anh vào âm đạo ẩm ướt của bà. So với những cánh hoa đáng thương, con cặc của anh thực sự rất lớn. Ngay khi Long Nhất nhẹ nhàng cọ cọ dương vật của mình vào cánh hoa của cô, lúc này, Thái hậu Lý Tử Hi không khỏi nâng eo lên và tự động nuốt chửng con cặc của Long Nhất. Khi Long Nhất dùng lực từ từ đưa con cặc vào, những cánh hoa của hoàng hậu Lý Tử Hi tự động hút con cặc của anh vào. 

"A... rốt cuộc... ồ... a... a..." Thái hậu Lý Tử Hi rên rỉ, ngả người ra sau. Tuy không đau nhưng cô vẫn cảm thấy hơi khó chịu. 

Khi dương vật của Longyi chạm tới phần trong cùng của cơ thể cô và từ từ co giật, Thái hậu Lý Tử Hy không khỏi rên rỉ lớn trước cú sốc dữ dội. Mặc dù có người cho rằng không cần phải lớn nhưng điều đó không đúng. Càng lớn càng thỏa mãn. Cường độ cọ xát vào cánh hoa khi co giật lớn hơn và tất nhiên hương vị cũng khác. 

"A...ah...thật...thoải mái...ồ...Hoàng Nhi...nhanh lên...nhanh hơn..."

Lý trí của Thái hậu Lý Tử Hi đã hoàn toàn bị con cặc của Long Nhất quét sạch. Con cặc khổng lồ ra vào khiến cô rên rỉ. Thái hậu Lý Tử Hy không thể chờ đợi được nữa. Lúc này, cảm giác khoái cảm do Long Nhất thúc đẩy mang lại khiến cô vô cùng thoải mái. Cảm giác nóng rát và đau đớn khi con cặc ra vào khiến phần thân dưới của cô có cảm giác như tuyết sắp tan. Và với cú đẩy cặc của Long Nhất, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt và sâu sắc hơn. 

"Ồ...ồ...thì...ồ...tôi không thể chịu đựng được nữa rồi...ồ...thật...tốt quá...tốt quá..."

Thái hậu Lý Tử Hy đang thở hổn hển, nức nở và rên rỉ hết lần này đến lần khác. Cô giữ lưng Long Nhất bằng cả hai tay. Làn sóng cực khoái ập vào toàn thân cô, tứ chi cô run rẩy như bị tê liệt. Cô sắp chìm đắm trong làn sóng khoái cảm. Khi cô rên rỉ, cô cảm thấy tất cả xương trong cơ thể mình sắp vỡ ra. 

Long Nhất vẫn tiếp tục đẩy mạnh, sau đó lại một lần nữa đạt đến cao trào mạnh mẽ. Đây là lần đầu tiên Thái hậu Lý Tử Hi trải qua chuỗi đỉnh điểm như vậy. Cô vốn tưởng rằng nhiều nhất chỉ có hai, nhưng không ngờ ngay sau đó lại có cao trào thứ ba. 

Lúc này Thái hậu Lý Tử Hi đã quên mất chính mình. Cô chỉ đang phản ứng với những cú thúc nhanh hơn, tiếng rên rỉ của cô đã biến thành nước mắt, và những nếp gấp thịt trong đường hầm âm đạo xinh đẹp của cô hiện lên những cơn co thắt nhấp nhô, và cô càng bú chặt cặc Long Nhất! 

"A... ta không thể làm được nữa... Ôi... ta chết rồi... Ôi... sướng quá..." Dưới sự xúi giục và kích thích của Long Nhất như ngựa hoang bỏ chạy, âm hộ mềm mại của Thái hậu Lý Tử Hi cuối cùng cũng phun ra chất lỏng tình yêu trong suốt nóng bỏng. 

"Mẹ, bây giờ mẹ thấy thoải mái rồi, nhưng con cặc lớn của hoàng đế vẫn cương cứng? Mẹ nghĩ chúng ta nên làm thế nào?"

Long Nhất nhìn mẫu thân Lý Tử Hi, nửa nheo đôi mắt đẹp đầy yêu thương, tận hưởng dư vị đỉnh điểm, đột nhiên vẻ mặt bi thương nói với bà. 

Thái hậu Lý Tử Hi nhìn thấy con cặc to lớn kiêu hãnh đứng thẳng dưới háng Long Nhất. Cô sửng sốt một lúc, đột nhiên nảy ra một ý tưởng. Sau đó cô đỏ mặt đưa đôi tay trần nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn. 

Long Nhất khó hiểu nhìn vẻ mặt kiều diễm trên mặt Thái hậu Lý Tử Hi, âm thầm đoán xem tiếp theo bà định làm gì. Cô nhìn thấy Thái hậu Lý Tử Hi ngượng ngùng liếc nhìn Long Nhất, sau đó đứng dậy đi lấy thứ gì đó. Khi quay lại, má cô ấy phồng lên như đang ôm thứ gì đó. 

Thái hậu Lý Tử Hi lại quỳ trên háng Long Nhất, nhìn con cặc to lớn của hắn với ánh mắt dịu dàng vô hạn. Sau khi do dự một lúc, cô hơi cúi đầu xuống, sau đó đưa quy đầu của con cặc to vào miệng, không quan tâm thứ tinh dịch hỗn hợp màu trắng sữa có mùi tanh nồng nặc vẫn đang chảy trên đó. 

“A…” Long Nhất nhịn không được thấp giọng nói: Thì ra Thái hậu Lý Tử Hi trong miệng có đá viên! 

Một cảm giác khoái cảm kích thích kỳ lạ kèm theo một cái chạm lạnh lẽo lao thẳng vào trán anh. Được bao quanh bởi băng, dương vật nóng bỏng không những không hề co lại mà thậm chí còn trở nên mạnh mẽ hơn. Long Nhất nhịn không được dùng nội lực nhấc con cặc lên. Con gà trống ở đũng quần bị nội lực đẩy về phía trước, con gà trống ở đũng quần trong bàn tay nhỏ bé của Hoàng hậu Lý Tử Hi dựng thẳng lên. Sự thay đổi độ nảy này khiến cô hơi khó chịu trước bức tường thịt to lớn nghịch ngợm.

"Trời ạ... Đây chẳng lẽ là băng hỏa hai tầng trong truyền thuyết sao?"

Tiếp theo, trước khi Long Nhất ra lệnh, Thái hậu Lý Tử Hi sốt ruột mím môi, cúi đầu hôn nhẹ vào đôi mắt sáng của Long Nhất, rồi thè đầu lưỡi nhỏ đưa nước suối và mật ong của người đàn ông vào miệng. Đồng thời, cô còn dùng chiếc lưỡi thơm tho quấn khối đá lạnh quanh đầu, mút mạnh như bú sữa. 

Cái lưỡi thơm ngát của Thái hậu Lý Tử Hi đang vặn vẹo con cặc to lớn của Long Nhất, đồng thời thưởng thức hương vị của đá viên và tinh dịch. Đôi mắt đẹp và khuôn mặt nhỏ nhắn đầy say mê, như thể đang nếm một bữa ăn ngon. Vẻ mặt say sưa của cô khiến tim Long Nhất đập nhanh hơn, máu trong người sôi lên. 

Con cặc to lớn của Long Nhất càng lúc càng nóng và sưng tấy, nhưng vì những viên đá lạnh thấu xương trong miệng Hoàng hậu Lý Tử Hi nên hắn muốn nổ tung nhưng không thể. Cảm giác như anh đang lang thang giữa thiên đường và địa ngục. 

Dần dần, Thái hậu Lý Tử Hy bắt đầu thích nghi với kích thước con cặc dày và sưng tấy của Long Nhất. Đầu tiên, cô đưa nó vào miệng từng chút một. Cô từ từ nuốt chửng con cặc to vừa lộ ra một nửa. Cuối cùng, Long Nhất hai phần ba con rồng khổng lồ bị nhấn chìm trong cái miệng trơn trượt của Tương, nhưng chiếc lưỡi nhỏ nhanh nhẹn của Tương cũng không cản trở hoạt động xung quanh của nó. Với sự trợ giúp của ngày càng nhiều viên đá trong miệng, Tương Kim trơn trượt không ngừng tuôn ra từ tuyến lưỡi. , ngâm rồng trong toàn bộ miệng như củ cải muối, thanh rồng ướt đứng thẳng trong miệng người đẹp, và vương miện thịt mắt ngựa được bao quanh bởi những chiếc lưỡi nhỏ thơm lạnh thấu xương, trượt từ phần trên của cơ thể hình trụ của rồng xuống mặt dưới, rồi uốn lượn từ đầu trước của mắt ngựa đến xung quanh đường viền của vầng hào quang, chiếc lưỡi thơm này không tiếc công sức làm công việc của mình, chăm sóc tỉ mỉ cho mắt ngựa tràng hoa của rồng lên và xuống, trong và ngoài, trước và sau. 

Long Nhất lặng lẽ ngồi trên ghế, tận hưởng sự phục vụ "băng và lửa" của mẫu thân Lý Tử Hi, đồng thời nhìn Thái hậu đang bị chôn vùi trong háng mình. Sự tác động của băng và lửa khiến anh cảm thấy dễ chịu đến mức chỉ có thể nằm nửa người trên ghế và rên rỉ liên tục vì bị kích thích. 

"Xì, Thái hậu, hiền thê của ta, ta yêu ngươi như vậy. Không ngờ ngươi còn biết đến băng hỏa hai thiên trong truyền thuyết... a... ồ... quá tuyệt vời..."

Không biết qua bao lâu, Thái hậu Lý Tử Hi đột nhiên ngẩng đầu nhổ khối băng trở lại trong cốc, xin lỗi nói: "Bệ hạ, Ngải gia vốn muốn con rồng của ngươi 'bình tĩnh', nhưng ai biết tại sao lại trở nên hung hãn hơn."

Thái hậu Lý Tử Hi ngây thơ nhìn Long Nhất, nhưng trên mặt lại tràn đầy yêu thương. 

Long Nhất vẫn đang hồi tưởng dư vị của hai thế giới băng và lửa. Cô chưa kịp trả lời mẹ Lý Tử Hi, nhưng mẹ cô Lý Tử Hi lại nghĩ ra một ý tưởng khác. Cô thấy Long Nhất vẫn nhắm mắt suy nghĩ, liền nghĩ: Cơ hội tốt, làm ngay đi! 

Thái hậu Lý Tử Hy nhanh chóng cầm lấy nước nóng của Longyi, uống một ngụm rồi lập tức cúi đầu đưa dương vật giống như cây cột sắt của Longyi vào miệng. Longyi còn chưa hoàn hồn lại dư vị lạnh lẽo, đột nhiên một cảm giác nóng bức hoàn toàn trái ngược truyền đến từ quy đầu và dương vật, không! 

Không hề nóng bức chút nào mà lại là một cảm giác khoái cảm mãnh liệt và tuyệt vời hơn trước. Nó có một cảm giác hoàn toàn khác so với việc được bao quanh bởi âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của Thái hậu Lý Tử Hy. 

Long Nhất cảm thấy con cặc to lớn đầy máu lửa của mình không thể không đầu hàng. Lý Tử Hi còn chưa kịp phản ứng, quy đầu của Long Nhất đã phun ra từng dòng tinh dịch đặc quánh màu trắng đục. Sau khi hắn xuất tinh hoàn toàn, Hoàng hậu Lý Tử Hi ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, hòa nước nóng với tinh dịch của Long Nhất rồi nuốt từng chút một. 

"A... Kích thích quá... Thật chịu không nổi..." Long Nhất nhìn nụ cười nghịch ngợm trên mặt Hoàng hậu Lý Tử Hi và tinh dịch trắng đục quanh miệng nàng. Anh đột nhiên cảm thấy con rồng dưới háng mình lại nhanh chóng căng đầy máu. Anh ta gầm lên và đẩy Hoàng hậu Lý Tử Hy xuống. Cô đột nhiên mất kiểm soát và nằm ngửa trên giường, nửa thân trên nằm ngửa. Cô kịp thời chống khuỷu tay lên giường và kinh ngạc nhìn Long Nhất. 

Long Nhất rên rỉ, chĩa "thanh kiếm sáng" sát khí vào thắt lưng của "bao kiếm", đẩy mạnh con cặc to lớn, tiến vào bộ phận chật hẹp, mềm mại và dịu dàng nhất trên cơ thể cô. 

“Ta cho ngươi chơi đùa với hoàng đế, ta sẽ đụ ngươi đến chết, ta sẽ đụ chết ngươi…” Long Nhất ác độc nói. 

"À..."

Thái hậu Lý Tử Hi hét lớn một tiếng, thân thể trần truồng trắng nõn mềm mại khẽ run lên, đôi bàn tay trắng nõn mảnh khảnh nắm chặt thành nắm đấm, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hô hấp gấp gáp, gần như tắt thở. 

Niềm đam mê dâng trào và vẻ đẹp của mùa xuân là vô biên. 

Lúc này, Thái hậu Lý Tử Hi ngượng ngùng mở hai chân ra, co duỗi chân, còn Long Nhất thì dùng hai tay ấn vào đầu gối, đẩy chúng ra xa nhau. Long Nhất cúi đầu nhìn bộ phận gắn chặt của hai người, mật hoa bay tung tóe. 

à! Hành động này quá tội lỗi và dâm ô! 

Thái hậu Lý Tử Hi cảm thấy mỗi đòn tấn công của Long Nhất đều mang lại cảm giác khoái cảm vừa đau đớn vừa thoải mái, đặc biệt là khi hắn dùng lực rất lớn, tựa như sắp bị xuyên thủng. Tuy nhiên, vẻ đẹp của niềm đam mê đó thực sự làm say lòng người. Mỗi đòn tấn công của Long Nhất đều có thể khơi dậy ngọn lửa trong cơ thể cô, cho đến khi Thái hậu Lý Tử Hy không thể chịu đựng được nữa. Theo chuyển động của anh, cô vặn vẹo eo mình một cách điên cuồng, yêu cầu anh tiến sâu hơn vào cô. 

Chúa ơi...

Lúc này, thái hậu Lý Tử Hi ở dưới háng Long Nhất thật cảm động, ngọt ngào. Một cặp ngực ngọc trắng tròn trịa vừa phải mềm mại dưới sự tác động của anh đung đưa lên xuống, biến thành một làn sóng khó tả. Điều khiến trái tim rung động hơn nữa là sự ham muốn và đam mê không thể chịu nổi trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, cùng những tiếng rên rỉ nhỏ gợi cảm phát ra từ cổ họng cô. 

"A... thoải mái quá... ồ..."

Không biết qua bao lâu, Long Nhất mới buông tay đang ôm chân cô, thay vào đó vươn tay về phía trước, không chút kiềm chế chạm vào bộ ngực tròn trịa của cô. Vừa xoa xoa, hắn vừa tận hưởng cảm giác tuyệt đẹp từ bộ ngực và lòng bàn tay của Thái hậu Lý Tử Hi, trong khi ánh mắt lại dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp của nàng, quan sát những thay đổi trên gương mặt nàng khi nàng vui vẻ. 

Cuộc tấn công tham lam của Long Nhất đã khơi dậy sự hưng phấn nhục dục của Thái hậu Lý Tử Hy. Cô có thể cảm nhận được, ngoại trừ sự xích mích và phong phú của sự kết hợp chặt chẽ giữa hai người, bộ ngực xinh đẹp của cô ngày càng sưng lên, cả hai đều rơi vào tay anh. Một tay anh dùng ngón tay cái vặn một nụ hoa, trong khi tay phải anh chơi đùa với bên kia bộ ngực ngọc của cô với lực vừa phải. 

"Ừ! Đẹp quá, đừng dừng lại... a..." Thái hậu Lý Tử Hi quên mất rên rỉ, "A... Bệ hạ... Thái hậu bị ngài đập chết..."

Thái hậu Lý Tử Hi vốn có khí chất của một mẫu thân, hiền lành dịu dàng, nhưng bây giờ lại trở thành một tiểu thư dâm đãng. Trước đây cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể nói những lời tục tĩu như vậy, nhưng giờ đây cô lại bị Long Nhất trêu chọc khéo léo và gợi cảm cuồng nhiệt. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy có những ham muốn nuông chiều như vậy. 

Thời gian trôi qua, Thái hậu Lý Tử Hi đột nhiên co giật, từng đợt âm khí trào ra, khiến bà tê liệt, bất lực để Long Nhất tiếp tục tàn phá mình.

Long Nhất từ ​​từ rút ra khỏi cơ thể Hoàng hậu Lý Tử Hi. Không có bất kỳ trở ngại nào, dịu dàng lập tức run lên, phun ra một lượng lớn nước hoa. Khi mở ra đóng vào thật dâm đãng và phóng túng khiến máu anh sôi lên và anh khó có thể kiềm chế được bản thân. 

“Mẹ, bây giờ mẹ vui vẻ như vậy, nhưng con vẫn thấy khó chịu sao?” Long Nhất nói thẳng. 

Thái hậu Lý Tử Hy ngồi phịch xuống giường, thân hình mềm nhũn, thở hổn hển nói: "Bệ hạ, xin ngài đừng hành hạ Ngải gia nữa, để Ngải gia nghỉ ngơi đi... Nếu không, ngài có thể đi tìm người khác!"

"Mẫu thân, hoàng đế dạo này có chút buồn chán, muốn thử một chút mới mẻ!" Long Nhất ám chỉ nói. 

Thái hậu Lý Tử Hy liếc nhìn Long Nhất và nói: "Vừa rồi ngươi đã yêu vợ của vị đại thần hay chư hầu nào? Chẳng lẽ là Thẩm Thanh Hi, vợ của tướng Hubu?"

Long Nhất cười nói: “Người đã sinh ra ta, người nuôi ta, người hiểu ta… chính là mẹ!”

Thái hậu Lý Tử Hi lắc đầu nói: "Ngươi... ngươi có biết Bộ trưởng Bộ Tài chính rất trung thành với triều đình không? Nếu biết ngươi trêu chọc vợ hắn, hắn sẽ nhìn ngươi như thế nào và các quan sẽ nhìn ngươi như thế nào? Còn Thẩn Thanh Hy, cô ấy là một người vợ đức hạnh, thuần khiết, được giáo dục tốt và đọc sách thánh nhân. Làm sao cô ấy có thể tùy tiện có quan hệ với hoàng đế? Nếu dùng vũ lực, nếu tự mình hành động có thể gây tử vong bất cứ lúc nào." Sự chủ động đó sẽ là một tội lỗi đối với gia đình Ái!

Long Nhất thản nhiên nói: “Hoàng hậu sợ phải chịu trách nhiệm sao?”

“Bệ hạ, ngài sắp tiến hành quốc tuyển chọn phi tần, sao nhất định phải bắt đầu từ vợ của những đại thần và chư hầu này?” Thái hậu Lý Tử Hi vẫn là không cam lòng nói.

Long Nhất nói: “Mẹ ta vẫn chưa có đủ niềm tin vào ta. Thực ra, xét về mặt con người, mẹ ta khác xa ta. Nếu nhìn cách ăn mặc của Thẩm Thanh Tây, sẽ biết Thẩm Thanh Tây bề ngoài hiền lành, đức hạnh và trong trắng, nhưng trong thâm tâm, bà ta cực kỳ ham muốn lừa dối và dâm đãng. Bà ta là một phụ nữ nóng nảy điển hình. Còn Bộ trưởng Bộ Tài chính thì lấy ba vợ và vợ lẽ. kết hôn, nhưng ba người vợ này đều không sinh con cho hắn, điều này đủ chứng minh giữa hắn và thê tử có rào cản, Thẩm Thanh Hi đã sẵn sàng ra tay, nhưng vì địa vị của nàng, không ai dám trêu chọc nàng, nàng nếu như hoàng thượng ra tay, e rằng nàng sẽ bằng lòng lao vào trong ngực hắn!

Thái hậu Lý Tử Hi có chút không thể tin nói: “Thẩm Thanh Hi thật sự như ngươi nói, không chịu nổi sự trêu chọc của ngươi mà lao vào trong ngực ngươi?”

Long Nhất nói: “Hoàng hậu, chúng ta đánh cược nhé. Nếu con thắng, mẹ có thể cho con chơi với những cô gái này theo ý muốn của con được không?”

Thái hậu Lý Tử Hi nói: “Nếu Thẩm Thanh Hi thật sự nguyện ý lao vào trong ngực nàng, vậy thì Ngải gia không có biện pháp nào có thể ngăn cản ngươi gia nhập bọn họ.”

"Cảm ơn Nữ hoàng!" Long Nhất cười nói: “Nhưng tôi vẫn cần sự giúp đỡ của Nữ hoàng.”

Thái hậu Lý Tử Hi nói: “Bệ hạ, ngài muốn Ngải gia giúp đỡ như thế nào?”

Long Nhất nói: “Tôi rất cần mẹ tôi mời Thẩm Thanh Hi đến cung điện Cining dùng bữa tối một mình, sau đó bảo tôi đi cùng bà ấy, việc còn lại tôi sẽ lo.” 

"Cái này được rồi!" Thái hậu Lý Tử Hi nói.

"Vậy thì hoàng đế muốn cảm ơn hoàng hậu vì điều này!" Long Nhất nói haha.

"Tôi sẽ nhờ người mời Thẩm Thanh Hi đến cung điện Cining, cậu sẽ đến sau!" Hoàng hậu Lý Tử Hy đứng dậy và mặc quần áo. Sau khi ôm hôn Long Nhất, cô rời khỏi Cung Càn Thanh.

Long Nhất quay lại phòng tắm tắm rửa sạch sẽ, mặc một bộ long bào sạch sẽ rồi đứng dậy đi đến Cung điện Cining. Khi anh đến Cung điện Cining, Thái hậu Lý Tử Hy đã mời Thẩn Thanh Hy vào cung điện. Ngay khi Long Nhất bước vào Cung điện Cining, khuôn mặt xinh đẹp của Thẩn Thanh Hy hiện ra, bộ ngực cao và thân hình thon thả thể hiện khí chất đức hạnh và quyến rũ của một thiếu nữ. Vóc dáng duyên dáng, bộ ngực cao khiến bộ đồ trên ngực phồng lên.

Một đôi chân xinh đẹp tròn trịa, làn da trắng nõn, mịn màng thanh tú, làm nổi bật đôi chân ngọc thon dài tròn trịa cùng dáng người lồi lõm. Chiếc búi tóc quý phái được trang trí bằng những chiếc kẹp tóc bằng ngọc và mặt dây chuyền bằng vàng. Toàn thân cô toát ra khí chất trưởng thành và quyến rũ, cao thượng và phóng khoáng, đức hạnh và dịu dàng; Lông mày như phượng hoàng, khuôn mặt hồng hào tràn đầy mùa xuân, khí chất dịu dàng trí tuệ và cảm động cũng bộc lộ vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành và quyến rũ.

Thẩn Thanh Hy có dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, cánh tay ngọc mềm mại như rễ sen tuyết và đôi chân ngọc dài và duyên dáng. Nhìn đỉnh Thánh Nữ đầy đặn và đầy đặn của Thẩm Thanh Hi ở khoảng cách gần như vậy, có thể mơ hồ nhìn thấy dấu vết của chiếc áo ngực màu trắng và đường viền tròn trịa của đỉnh Thánh Nữ qua chiếc váy.

Long Nhất nhìn Thẩm Thanh Hi chảy nước miếng, cảm thấy miệng khô khốc. Đặc biệt khi nàng và Thái hậu Lý Tử Hi đứng cùng nhau, giống như một đôi hoa sen xinh đẹp sánh đôi, khiến người ta không khỏi muốn dừng lại. Đôi mắt Long Nhất không ngừng dò xét cơ thể mê hoặc của hai cô gái, không ngừng nuốt nước miếng. Anh ước mình có thể đẩy họ xuống cùng nhau ngay tại chỗ và có một đôi.

"Hừm! Bệ hạ, ngài đang nhìn cái gì vậy!" Thái hậu Lý Tử Hi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Long Nhất, không khỏi kêu lên.

"Ta đã gặp được hoàng đế, vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế!"

Thẩm Thanh Hi nhìn thấy Long Nhất, lập tức quỳ xuống hành lễ. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô không khỏi hiện lên một tia kinh ngạc. Cô thực sự không ngờ rằng hôm nay khi vào cung tham dự yến tiệc, cô lại có thể được Thái hậu hẹn riêng, thậm chí còn có thể gặp được hoàng đế. Loại vinh dự này thực sự là một sự tôn trọng mà vợ của các quan chức khác không thể có được. 

Từ góc độ này, Thẩm Thanh Hi cảm nhận sâu sắc lòng tốt của hoàng đế!

"Xin lỗi, tôi nghe nói cô là vợ của Bộ trưởng Hubu. Bộ trưởng Hubu có thể làm việc tận tâm và có trách nhiệm với triều đình. Tôi nghĩ một nửa là do cô làm vợ!" 

Thẩm Thanh Hi cảm thấy vui mừng khi thấy Long Nhất cường điệu bản thân nhiều như vậy trước mặt Thái hậu.

"Bệ hạ, ngài đang cường điệu hóa."

Long Nhất nhìn Thẩm Thanh Hi, cười nói: “Ta thấy Thanh Hi không chỉ thông minh mà còn xinh đẹp, hậu cung của ta hiện tại không có mỹ nữ…”

Đây là một từ mơ hồ, và nó cũng là một sự cám dỗ. Thẩm Thanh Hi nghe vậy có chút xấu hổ, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút ửng hồng: “Bệ hạ, ngài…”

"Ngươi không nói cái này, ta có chút đói bụng!" Long Nhất hỏi Thái hậu: “Mẫu thân, trong Từ Ninh cung có gì ăn không?”

"Trong cung này làm sao có thể không có đồ ăn? Chờ một chút, Ngải gia sẽ sai người chuẩn bị!" Thái hậu Lý Tử Hi thầm nghĩ, bà muốn xem Long Nhất quyến rũ mỹ nhân Thẩm Thanh Hi như thế nào. 

Long Nhất cười hắc hắc nói: “Hôm nay là tiệc mừng sinh nhật của Thái hậu, hàng trăm quan lại và chư hầu đều tới đây chúc mừng ngươi. Ngươi có thể thấy Thái hậu có bao nhiêu mặt mũi!”

Thẩm Thanh Hi không biết Long Nhất có ý gì, cũng không dám tùy tiện trả lời. Nàng chỉ nói: “Bệ hạ, những người này không phải là do ngài mời sao?”

"Ha ha, bọn họ là ta mời, nhưng là vì Thái hậu vì lợi ích mà đến!" Long Nhất nói. 

"Các cung nữ đều đã đến Vương Uyển giúp đỡ. Thanh Tây, mời tới giúp đỡ!" Thái hậu Lý Tử Hi nói. 

"Vâng, thưa Nữ hoàng!" Thẩm Thanh Hi nghe được Thái hậu Lý Tử Hi chỉ thị, một mình đi bên cạnh giúp chuẩn bị bữa ăn. 

"Tôi cũng sẽ giúp!" Long Nhất cho rằng đây là cơ hội hiếm có nên sau khi nháy mắt với mẹ Lý Tử Hi, anh liền đi theo Thẩm Thanh Hi sang phòng bên cạnh. 

Vừa bước vào phòng, ánh mắt Long Nhất đã hoàn toàn bị thu hút bởi cặp mông tròn trịa của Thẩm Thanh Hi. 

Mông của Thẩn Thanh Hy to hơn, tròn trịa và săn chắc hơn. Khi cô ấy bước đi, mông cô ấy run lên một chút, rất hấp dẫn. 

Bữa ăn chính đã được chuẩn bị sẵn nhưng lại không có cung nữ, một số món ăn phụ cũng chưa chuẩn bị xong. Bởi vì Thái hậu Lý Tử Hi biết Long Nhất sắp tấn công Thẩm Thanh Hi nên bà cũng đuổi bốn cung nữ còn lại đang phục vụ mình đi, tạo ra một thế giới tương đối cho Long Nhất. 

Lúc đó, Thẩm Thanh Hi cúi người cắt một đĩa nhỏ đồ ăn kèm. Cặp mông to tròn và đầy đặn được quấn chặt trong chiếc váy bó sát và rất gần với cô. Khi cô bước đi, nó cứ đung đưa trước mắt Long Nhất. Nhịp tim của anh tăng nhanh và miệng anh trở nên khô khốc. Anh thực sự muốn chạm vào hai viên thịt hình bán nguyệt trong tầm tay. Mông của người phụ nữ thật đẹp, khiến lòng anh tràn đầy ham muốn. 

Khi Thẩm Thanh Hi cắt rau quay người lại, Long Nhất đang đứng ở cửa nhìn đôi chân thon dài gợi cảm của cô. 

"A, bệ hạ, sao ngài lại vào?"

Thẩm Thanh Tây chú ý tới Long Nhất đang nhìn đôi chân xinh đẹp của cô, cố ý giả vờ xấu hổ, nũng nịu nói: "Bệ hạ, mau ra ngoài! Tôi sẽ cắt mấy món ăn kèm, mang bữa ăn ra!"

Long Nhất trêu chọc: "Thanh Hy, bộ váy này của em thật gợi cảm và quyến rũ, khiến tôi chảy nước miếng!"

"A! Bệ hạ..."

Thẩm Thanh Hi không ngờ đương kim hoàng đế lại nói những lời trêu chọc cô. Cô cảm thấy lo lắng và nói: "Bệ hạ... xin hãy tôn trọng chính mình!"

Đôi mắt Long Nhất vẫn nhìn chằm chằm vào thân hình cong cong của Thẩm Thanh Tây, nói: “Thanh Tây, không biết có ai khen em như anh không? Hơn nữa, nghe nói em đã gả cho Bộ trưởng Bộ Tài chính được sáu năm, nhưng em lại không có việc gì, theo thiên luật của chúng ta, em đã vi phạm quy tắc bảy ngoài!”

"Bệ hạ!"

Thẩm Thanh Hi lập tức kinh ngạc quỳ xuống, hoảng hốt nói: “Không phải nữ nhân không muốn sinh con cho nhà chồng, chỉ là cô ấy không biết tại sao mình mãi mãi không có thai…”

"Ngươi nói như vậy, ngươi là đang phàn nàn Bộ trưởng Nội vụ không thể có con sao?" Long Nhất hỏi.

"Không, dân nữ không nghĩ như vậy, có thể là vì dân nữ nguyên nhân, cho nên nàng cũng không có việc gì..." Thẩm Thanh Hi cúi đầu nói. 

Long Nhất lúc này vẻ mặt nghiêm túc nói: “Nếu là vấn đề của anh, vậy tôi sẽ yêu cầu Bộ trưởng Bộ Tài chính ly hôn với anh, tôi sẽ gả một người đẹp khác cho anh ta!” 

"Không... Bệ hạ, dân nữ không biết nguyên nhân. Có thể là... chính là... những nguyên nhân khác khiến cho dân nữ đến bây giờ vẫn chưa có thai..." Thẩm Thanh Hi kinh hãi nói.

Long Nhất nói: “Còn có thể có nguyên nhân gì nữa? Hoặc không phải lý do của ngươi, hoặc là lý do của hắn, hoặc là hai ngươi có vấn đề gì đó!” 

Thẩm Thanh Hi lúc này không biết trả lời thế nào, chỉ cúi đầu nói: “Bệ hạ, nếu là bình dân phu nhân lỗi, bình dân phu nhân bằng lòng cho chồng mình lấy một thê thiếp khác để sinh sản cho gia tộc!”

Long Nhất nói: “Theo ta, điều tra xem vấn đề là của ai rất đơn giản, chỉ sợ ngươi sẽ không nguyện ý!”

"Bệ hạ, xin hãy chỉ ra con đường cho phụ nữ dân sự!" Thẩm Thanh Hi thấp giọng nói.

Long Nhất gật đầu nói: “Vậy ngươi có bằng lòng không?” Thẩn Thanh Hy đang trong tâm trạng bối rối. Nàng không biết trong bụng vị hoàng đế trẻ có loại thuốc bầu nào, chỉ có thể gật đầu đáp lại. 

Long Nhất nói: “Muốn biết giữa ngươi và Bộ trưởng Bộ Tài chính có vấn đề gì thì rất đơn giản, ta sẽ thưởng cho hắn hai mỹ nữ. Nếu trong vòng một năm xảy ra chuyện gì, chứng tỏ đó là vấn đề của ngươi!” 

"Một người phụ nữ bình dân đã cảm ơn hoàng đế vì chồng mình!"

Thẩm Thanh Hi thầm nghĩ, tuy rằng không muốn phu quân lấy vợ lẽ, nhưng đây là hoàng đế ban thưởng, nàng không thể từ chối. Hơn nữa, cô và anh đã kết hôn hơn sáu năm, chẳng có việc gì làm. Nếu tiếp tục, liệu cô có thể kết liễu gia đình chồng mình không?

Long Nhất nói: “Đây chỉ là một cách chứng minh hắn có vấn đề gì mà thôi. Nếu sau một năm mỹ nhân ta khen thưởng không thể nghi ngờ, cũng không chứng tỏ ngươi không có vấn đề gì.” 

Thẩm Thanh Hi nghe vậy: “Nếu mỹ nhân hoàng đế ban tặng không thể mang thai, đó tự nhiên là vấn đề của chồng ta…”

"Có lẽ cả hai người đều có vấn đề?"

Long Nhất hỏi: “Như vậy, cách xác minh tiếp theo là để ta cùng ngươi tạo ra một con người. Nếu ngươi có thể thụ thai một loài rồng, chứng tỏ ngươi không có vấn đề gì trong việc sinh con. Ngược lại, ngươi cũng có vấn đề…”

“Bệ hạ…” Thẩm Thanh Tây sửng sốt, bởi vì khi Long Nhất nói ra những lời này, trong lòng hắn đã rõ ràng: “Nữ nhân bình dân là hoa rụng…”

Đôi cánh rồng lóe lên, ôm lấy thân hình mảnh dẻ của Thẩm Thanh Hi từ phía sau, cười nói: “Này, em không muốn mang thai một con rồng và ở trong cung điện này làm phi tần yêu quý của anh sao?”

Long Nhất không kìm được niềm đam mê trong lòng, đặt tay lên bờ vai tròn trịa của cô. Thẩn Thanh Hy không né tránh hay quay lại. Cô tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng, tóc vẫn còn hơi ướt. Tim Long Nhất đập mạnh. Anh cúi xuống hôn nhẹ lên cổ cô. Khi môi anh chạm vào làn da mịn màng của cô, trái tim cô hoàn toàn say đắm.

"Bệ hạ, ngài đừng như vậy, Thái hậu đang ở bên ngoài, nếu như biết được hoàng thượng đối xử với bình dân như vậy, nhất định sẽ giết chết bình dân..." Thẩm Thanh Hi ngượng ngùng lẩm bẩm. Được hoàng đế sủng ái và hứa hẹn, đối với bất kỳ người phụ nữ nào mà nói, đây chính là vinh dự và ân huệ to lớn. 

Không thể nói rằng Thẩm Thanh Tây không có tình cảm với Bộ trưởng Bộ Tài chính. Chỉ có thể nói, mối quan hệ giữa hai vợ chồng đã đến mức bảy năm mà Thẩm Thanh Hi chưa bao giờ có thể làm được gì. Cô đang cố gắng hết sức để trở nên xinh đẹp vào buổi tối, nhưng Bộ trưởng Bộ Tài chính ngày nào cũng phải đối mặt với anh, và sẽ luôn có một ngày cô cảm thấy mệt mỏi vì điều đó, và vì cô không thể nối dõi tông đường, nên anh ta thực sự đã có ý định lấy thê thiếp, và bắt đầu không ngừng bỏ bê Thẩm Thanh Hi, điều này cô có thể cảm nhận rõ ràng. Trên thực tế, Thẩm Thanh Hi mấy năm nay vẫn luôn lo lắng về quy tắc bảy lần sinh mà Long Nhất nhắc tới, cũng luôn lo lắng cô sẽ ly hôn. 

Khi Thẩm Thanh Hi ở nhà, cô luôn cảm thấy cô đơn và suy nghĩ rất nhiều. Thực tế, cô đang ở độ tuổi trưởng thành nhất của phụ nữ. Kiểu tra tấn này thật khó chịu. Lúc này, cô được hoàng đế sủng ái. Nếu có thể vào cung làm phi tần, đó sẽ là điều hạnh phúc nhất trong lòng nàng. Nhưng khi nàng nghĩ đến thê tử trước đây, cho dù hoàng đế thích chính mình, nàng cũng chưa chắc có thể vượt qua khảo thí của Thái hậu, nhưng trong lòng nàng cũng nghĩ, nếu có thể thụ thai một hạt giống rồng, mẫu thân sẽ có giá trị hơn hài tử. Cho dù Thái hậu không cho phép nàng vào cung cũng không thể được. Nghĩ đến đây, Thẩm Thanh Hi liền nhàn vào trong vòng tay của thiếu hoàng đế, để Long Nhất vuốt ve cô...

"Ngươi còn chưa hiểu sao? Nếu ngươi không phải Thái hậu, sao có thể hẹn hò với ta ở đây? Đây là việc Thái hậu ra lệnh cho ta làm, chỉ cần ngươi trở thành người phụ nữ của ta, ta có thể giữ ngươi ở trong cung!"

Long Nhất cắn vào dái tai non nớt của Thẩm Thanh Hi, cười nói: “Thanh Hi, em thật quyến rũ, bây giờ anh muốn trừng phạt em…”

“Ôi, ngứa quá, thưa bệ hạ…”

Thẩm Thanh Hi nghe được Long Nhất nói, trong lòng nhẹ nhõm hẳn, bắt đầu có một loại cảm giác hưởng thụ. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, toàn thân cô mềm nhũn dựa vào anh. 

Long Nhất lật cô lại, hai người nhìn nhau một lúc rồi ôm chặt lấy nhau. Thẩm Thanh Hi không nhớ nổi hai người đã hôn nhau như thế nào. Cô chỉ nhớ lúc đó đầu óc cô đang hỗn loạn, môi cô bị Long Nhất hôn. 

Hơi thở của Thẩm Thanh Hi ẩm ướt, phả vào mặt Long Nhất, mùi thơm khó tả. Cô như bị cảm động, áp chặt vào miệng, đưa chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của mình vào trong miệng Long Nhất. 

"Ồ..."

Long Nhất hừ nhẹ một tiếng. Anh cảm thấy lưỡi của Thẩm Thanh Hi mềm mại ngọt ngào. Nếu có thể nói, thứ ngon nhất trên đời chính là chiếc lưỡi của phụ nữ. 

Thẩm Thanh Hi tham lam liếm từng phần trong miệng Long Nhất, nước bọt chảy vào miệng Long Nhất trong lúc cô tham lam mút. Long Nhất nếm chiếc lưỡi và nước bọt hơi thơm của cô gái trẻ, nuốt hết nước miếng từ trong miệng Thẩm Thanh Hi vào trong miệng cô. Long Nhất cảm thấy môi mình rất ẩm ướt, lưỡi háo hức khám phá khoang miệng. Vòng eo của cô đầy đặn và cảm thấy vô cùng thoải mái.

Thẩm Thanh Hi thở hổn hển, tỉnh táo lại, cô nhận ra lúc này, tay trái của Long Duy đã vươn ra từ phía trước, giữ ngực phải của cô qua đai bụng, trong khi tay phải của anh đang mò mẫm phía dưới, ấn khe núi hơi ẩm và ấm của cô qua lớp lót của cô. Hai bàn tay nhỏ nhắn của Thẩm Thanh Hi đã từ trong quần Long Duy thò ra, ôm chặt lấy con rồng nóng bỏng và mạnh mẽ của anh. 

Long Duy cúi đầu nhẹ nhàng cắn vào dái tai Thẩm Thanh Hi, sau đó ghé vào tai Thẩm Thanh Hi nhẹ giọng nói: “Thanh Hi, anh muốn em!”

Thẩm Thanh Hi nhẹ nhàng tựa vào lòng Long Nhất, ngượng ngùng nhắm mắt lại, khẽ gật đầu, nhưng đột nhiên mở mắt ra, xấu hổ lẩm bẩm: “Không, Thái hậu ở ngay cạnh, bà ấy có thể vào bất cứ lúc nào, ngài không thể…”

"Vậy thì liên quan gì? Trước khi tới đây, Thái hậu có hứa với ta là không can thiệp vào chuyện của ta và ngươi không? Thanh Tây, ngươi thật quyến rũ, ta chỉ là không nhịn được nữa!"

Đối mặt với một người phụ nữ đã có gia đình như vậy, Long Nhất đã nóng lòng muốn, sao anh có thể bằng lòng buông bỏ mỡ trong miệng? 

Ham muốn của thái hậu Lý Tử Hy lúc này lại được nhen nhóm, giờ đây bà chỉ muốn nhét con rồng nóng bỏng vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của thiếu nữ xinh đẹp này trong vòng tay mình.

"Bệ hạ, sao có thể bắt nạt một nữ nhân bình thường như vậy?" 

Lúc này, hai má Thẩm Thanh Hi đỏ bừng, giọng nói nhẹ nhàng mềm mại như tiếng muỗi rên rỉ. Cô biết càng đẩy nửa chừng, cô càng nhận được khoái cảm kích thích: “Anh có thể ra sau cửa được không?”

Hương thơm ấm áp của Dragon Wing Nephrite nằm trong vòng tay tôi, và háng tôi tràn ngập ham muốn. Tôi không còn quan tâm nữa, đỡ Thẩm Thanh Hi đứng sau cửa. Qua cửa sổ, tôi có thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra bên ngoài, nhưng tôi không thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra bên ngoài. 

Long Nhất đang định cởi váy cô ra. Thẩm Thanh Hi bị gió thổi bay, tỉnh lại một chút. Cô nắm tay Long Nhất, ngẩng đầu nhìn cửa. Sau đó, nàng cúi đầu bẽn lẽn cầu xin Long Nhất, thì thầm: “Đừng cởi quần áo được không? Ngươi, một thường dân, có thể để hoàng đế cởi vài lần được không?”

Long Nhất có thể cảm nhận được sự giằng co và căng thẳng trong nội tâm của Thẩm Thanh Hi từ cơ thể hơi run rẩy của cô trong vòng tay anh. Thấy cô quá sợ hãi, sợ để lâu sẽ hối hận, anh thản nhiên đáp: "Được rồi, Thanh Tây, anh rất muốn em. Nếu em không tin, nếu em chạm vào nơi này, em sẽ giống như cột chống trời."

Kỳ thực tại sao Long Nhất lại không thích cách làm tình bí mật này? 

Phụ nữ cởi quần áo sẽ gợi cảm hơn phụ nữ cởi bỏ hoàn toàn quần áo và có thể kích thích ham muốn tình dục của đàn ông nhiều hơn. Long Nhất biết rất rõ điều này, chưa kể bộ quần áo Thẩm Thanh Hi mặc tối nay còn quyến rũ đến mức không ai có thể cưỡng lại được! 

Khuôn mặt trắng trẻo của Thẩm Thanh Hi đỏ bừng. Cô cúi đầu nhìn Long Nhất cởi thắt lưng, xé toạc quần, lộ ra con rồng lửa với hàm răng và móng vuốt. Thẩm Thanh Hi cúi đầu, ngượng ngùng đứng trước mặt Long Nhất. Long Nhất thô bạo vén váy lên, để lộ đôi chân trắng nõn xinh đẹp.

Long Nhất dùng tay vuốt ve đôi chân ngọc của Thẩm Thanh Hi. Cảm giác mượt mà và màu trắng chói lóa đầy cám dỗ đã mang lại cho Long Nhất khoái cảm tuyệt vời về thị giác và xúc giác. Sau đó, anh đi theo cặp đùi đầy đặn, đưa tay ra sau quần chơi đùa với cặp mông mịn màng và săn chắc của Thẩm Thanh Hi. Thẩm Thanh Hi chỉ cảm thấy vui sướng. 

Long Nhất đưa tay ra khỏi chiếc váy màu xanh lá cây và chạm vào nó. Nó thật tuyệt. Thẩm Thanh Hi chỉ có một chiếc quần lót chật hẹp bên trong. Long Nhất đưa tay nhẹ nhàng kéo quần lót của cô xuống tận đầu gối. Long Nhất không thể chịu đựng được nữa. Anh bốc đồng bước tới ôm lấy Thẩm Thanh Hi, mút thật chặt môi cô. 

Long Nhất ôm thật chặt Thẩm Thanh Hi, một thiếu nữ đã có gia đình quyến rũ. Cô ngoan ngoãn ngã vào vòng tay Long Nhất. Long Nhất dùng tay trái đỡ lưng dưới của Thẩm Thanh Hi, tay phải vén váy của Thẩm Thanh Hi lên rồi đưa tay vào trong. 

Ôi! 

Người cô đã ướt và trơn trượt rồi, cô đã đổ bao nhiêu nước mà thành một vũng nước lớn như vậy. Toàn bộ vùng tiếp xúc của lòng bàn tay Long Duy chứa đầy chất lỏng dính và trơn trượt. Tay phải của anh ta vuốt ve đôi mông hơi nhô lên của Thẩm Thanh Hi, như thể nó được đặt trên một quả bóng xốp cực kỳ mềm mại. Cỏ của Thẩm Thanh Hi nhìn có vẻ rất nhỏ, có cảm giác thưa thớt, hiển nhiên là anh có thể chạm vào những cánh hoa phía dưới. 

Long Nhất cảm nhận được cánh hoa bên ngoài của Thẩm Thanh Hi không dày như cánh hoa của phụ nữ bình thường. Chúng mỏng và mềm. Long Nhất nhẹ nhàng véo và xoa xoa những cánh hoa bên ngoài của cô bằng ngón cái và ngón trỏ. Cô gái trẻ trong tay anh khẽ run lên, hai chân run rẩy, trong miệng thở nhẹ. Long Nhất có thể cảm nhận được rằng trong lúc cô đang đè nén ham muốn của bản thân, cô dường như muốn có thêm hạnh phúc từ Long Nhất. 

Đi theo hai cánh hoa mỏng bên ngoài của Thẩm Thanh Hi, ngón tay Long Nhất chạm vào một đường nối ở giữa. Ngón giữa của anh từ từ trượt vào đường may. Thẩm Thanh Hi cong người lên một tiếng “嘤咛…” hai chân đột nhiên kẹp lại, kẹp chặt lấy tay Long Nhất. 

Long Nhất không nhúc nhích, chờ một lát. Thẩm Thanh Hi chậm rãi đứng dậy, chậm rãi dang rộng hai chân, nhẹ giọng nói nhỏ vào tai Long Nhất: “Hoàng thượng nhẹ nhàng một chút, đừng đào mạnh…”

"Thanh Tây, anh biết, anh chỉ muốn em thoải mái thôi."

Long Nhất nhẹ nhàng nói vào tai Thẩm Thanh Hi, anh biết một thiếu nữ nóng nảy như Thẩm Thanh Hi nên cố gắng hơn nữa, để sau này cô ấy hoàn toàn trở thành đồ chơi đũng quần của anh. 

Sau vài lần vuốt ve, ngọn lửa trong cơ thể Thẩm Thanh Hi như được đốt lên. Cô dường như đã lấy hết can đảm đến gần bên tai Long Nhất và thì thầm vào tai anh: “Phu nhân đã chuẩn bị sẵn sàng, bệ hạ, mau tới…”

Vì Thẩm Thanh Hi đang nằm trên cửa ra vào và cửa sổ nên Long Nhất không nhìn rõ biểu cảm của cô, nhưng từ hơi thở gấp gáp và đôi má gần như nóng bừng của cô, Long Nhất biết cô đã thực sự chuẩn bị sẵn sàng.

"Thanh Tây, ôm ta cho tốt!" 

Long Nhất xoay người Thẩm Thanh Hi lại ôm cô. Thẩm Thanh Hi gần như hoàn toàn treo trên người Long Nhất, hai tay vòng qua cổ anh, eo hơi hướng về phía trước, như muốn đón nhận sự va chạm của anh. Long Nhất vẫn muốn trêu chọc cô nên đâm ngón giữa của bàn tay phải vào khe hở trên thịt cô. Trên đường đi không có vật cản, những bức tường thịt xung quanh cắn chặt ngón tay của anh. Bởi vì chất nhầy bên trong đã được bài tiết hoàn toàn nên ngón tay của anh di chuyển tự do giữa các bức tường thịt của hành lang thung lũng của Thẩm Thanh Tây. 

Long Nhất cố gắng co ngón tay lại và ấn vào bức tường phía trước hành lang thung lũng của Thẩm Thanh Hi. Đột nhiên cơ thể mỏng manh của cô rung chuyển, haha, có cách! 

Long Nhất cẩn thận tìm kiếm xung quanh. Khoảnh khắc ngón giữa cong cong của anh rút ra một chút khỏi hành lang thung lũng của Thẩm Thanh Hi, anh nhạy cảm chạm vào một khu vực có kích thước tương đương với phần đệm của ngón giữa. Nó cảm thấy một chút khác biệt so với những nơi khác. Nó có vẻ cứng hơn, đàn hồi hơn và hơi lồi lên.

Anh cố gắng ấn nó xuống, Thẩm Thanh Hi trong tay anh đột nhiên run rẩy kịch liệt, cô cắn vào cơ vai Long Nhất. 

"Hừ..." Long Nhất cảm thấy có chút đau đớn, không khỏi hít một hơi. 

Đúng vậy! 

Thế là xong, Long Nhất thường xuyên ấn vào vùng đó, cái miệng nhỏ nhắn của Thẩm Thanh Hi càng ngày càng cứng. Long Nhất cố gắng đè nén cơn đau trên vai và những làn sóng xung động trong cơ thể muốn đâm con rồng vào lỗ thịt nhỏ bé của cô, tiếp tục nhẹ nhàng ấn vào viên ngọc non nớt của cô. 

Những ngón tay của Long Duy di chuyển trong chốc lát và ấn vào hơn trăm lần. Đột nhiên, toàn thân Thẩm Thanh Hi cứng đờ. Cô buông vai Long Duy bằng cái miệng nhỏ nhắn, nghiến răng nghiến lợi cố gắng uốn cong phần thân trên ra sau lưng, đẩy mạnh ngực ra, và một loạt tiếng rên rỉ bị kìm nén phát ra từ miệng cô: "Ồ... ừm... ồ..."

Haha, được rồi, Long Nhất biết Thẩm Thanh Hi sắp đạt cao trào! 

Long Nhất khó khăn rút tay phải ra, hơi cong chân, dang rộng đùi của Thẩm Thanh Hi, làm tư thế nửa cúi xuống. Cặp đùi quấn của Thẩm Thanh Hi đang dang rộng trên đùi anh, tạo thành tư thế dang chân. Con đường hoa Đào Viên tràn ngập chỉ nhằm vào con rồng cao lớn đã ở trạng thái sẵn sàng của anh ta. 

Longyi ôm con rồng khổng lồ sắp phun lửa bằng tay phải và giữ cặp mông xinh đẹp của Thẩn Thanh Hy bằng tay trái. Hai cánh tay cùng phối hợp, đầu rồng của anh nhẹ nhàng chui vào cái lỗ chật hẹp và ấm áp của Thẩm Thanh Hi. Anh thả tay phải ra và đẩy đầu gối ra ngoài thêm một chút. Đồng thời, anh dùng hai tay đẩy mạnh ra sau lưng Thẩm Thanh Hi, kéo cơ thể Thẩm Thanh Hi lại gần mình. Bụng dưới của họ bị đẩy về phía trước. Nó cảm thấy rất tốt! 

Bây giờ toàn bộ con rồng khổng lồ đã bị nuốt chửng bởi âm hộ dịu dàng của Thẩm Thanh Hi! 

Một cảm giác ấm nóng dâng lên từ bụng dưới của Long Duy. Không biết chồng của Thẩm Thanh Hi có phải đang lơ là công việc hay không. Longyi cảm thấy hành lang trong thung lũng của cô gần như hẹp lại như một trinh nữ, ôm chặt lấy dục vọng nóng bỏng và bốc đồng của anh. 

Long Nhất cố gắng co giật hai lần, một cảm giác ngứa ngáy và tê dại bao quanh đầu rồng. Trải nghiệm này không thể diễn tả bằng từ "thoải mái". Cảm giác tê dại không ngừng tăng lên theo cơn co giật của anh, khiến anh vô thức đẩy nhanh tốc độ chuyển động của thắt lưng. Tần số và biên độ lực đẩy của con rồng tăng dần. 

Long Nhất ôm chặt mông Thẩm Thanh Hi, trọng lượng của Thẩm Thanh Hi hoàn toàn đổ xuống tay chân anh. Mỗi lần anh kéo Thẩm Thanh Hi về phía mình, bụng dưới của anh cũng đẩy về phía trước, khiến con rồng khổng lồ của anh đâm sâu hơn vào Thẩm Thanh. Cảm giác tê dại ở phần sâu nhất trong cơ thể khiến Xi không đếm được mình đã đẩy bụng dưới về phía trước bao nhiêu lần. Anh chỉ cảm thấy eo và chân có chút đau nhức, cảm giác tê dại trên đầu con rồng khổng lồ càng ngày càng mạnh, thôi thúc anh khám phá sâu hơn vào cơ thể Thẩm Thanh Hi. 

Nửa thân trên của Thẩm Thanh Hi đã ngửa ra sau để rời khỏi vòng tay của Long Duy, cái bụng phẳng lì co lại thật chặt, hai chân xinh đẹp duỗi thẳng trên đùi anh. Anh có thể cảm nhận được chân Thẩm Thanh Hi đang run rẩy xuyên qua váy, các cơ ở chân cô đang đập. Anh biết Thẩm Thanh Hi sắp đạt đến cao trào nên càng liều lĩnh đâm sâu hơn vào lỗ thịt của cô! 

Lúc này, Long Nhất hoàn toàn quên mất bọn họ đang ở trong phòng ăn của Cung Ninh, Thái hậu đang ngồi ở phòng bên cạnh cách đó không xa, ban ngày bọn họ đang thực hiện màn “đấu tay đôi” của hắn. Lúc này, toàn bộ sức lực của anh đều tập trung vào việc làm thế nào để sử dụng con rồng khổng lồ của mình đâm sâu vào khe hở của Thẩm Thanh Hi, sau đó rút ra, rồi dùng lực nhét vào. Anh ấy nhét vào và rút ra như thế này...

Đột nhiên, Thẩm Thanh Hi hét lên một tiếng dài “A…”. Cô ép người về phía sau, dùng tay ôm chặt Long Nhất, cặp mông tròn trịa của cô không còn chịu được lực tác động của anh nữa. Cùng lúc đó, anh cảm thấy con rồng nhét vào hành lang trong thung lũng của Thẩm Thanh Hi dường như bị một cái miệng nhỏ hút chặt. Anh biết thân thể Thẩm Thanh Hi đang bị một cái miệng nhỏ hút chặt. Tập được anh ta đưa lên cao trào, cảm giác thành tựu tự nhiên nảy sinh. Sau đó cô cảm thấy mình cũng đã vượt quá giới hạn của mình. Một luồng hơi ấm dâng lên ở vùng bụng dưới của cô và lao thẳng vào vòi nước. Luồng khí nóng này phun ra từ cái lỗ phía trước vòi nằm sâu trong hành lang thung lũng của Thẩm Thanh Tây, bắn thẳng vào sâu trong bụng Thẩm Thanh Tây.

Cái miệng nhỏ trong cơ thể Thẩm Thanh Hi không còn hút con rồng khổng lồ có cánh rồng nữa mà run rẩy và mím chặt lại. Cuối cùng, từ từ, cơn co thắt chậm lại và khoảng thời gian dần dần kéo dài. Anh ta cũng bị hành lang thung lũng của Thẩn Thanh Hy vắt ra đến giọt tinh dịch cuối cùng. Anh cảm thấy dưới bụng dưới có một cảm giác trống rỗng khôn tả. Anh lặng lẽ đứng ôm lấy cơ thể mềm mại của Thẩm Thanh Hi, tận hưởng niềm hạnh phúc đang dần rút đi. 

Sau cú va chạm dữ dội, con rồng cánh rồng khổng lồ vẫn đang lấp đầy cơ thể Thẩm Thanh Hi, bị hai chân bên trong của cô kẹp chặt. Đầu rồng vẫn còn ngứa ngáy, có chút cảm giác nóng ẩm dễ chịu.

Thẩm Thanh Hi chống hai tay dọc người, má áp vào ngực Long Duy, thở hồng hộc, nhắm mắt lại, thân thể mềm nhũn, để cơ thể hoàn toàn nằm trong vòng tay anh. Nếu anh không dùng hai tay ôm lấy mông Thẩm Thanh Hi, Thẩm Thanh Hi có lẽ vừa buông ra đã ngã xuống đất.

Long Nhất cứ đứng trong tư thế này. Một lúc sau, Thẩm Thanh Hi mới chậm rãi ngẩng đầu, thấp giọng lẩm bẩm: “Bệ hạ, không ngờ người lại lợi hại như vậy, người thoải mái đến mức như lơ lửng trên không trung, ngươi thật sự là kẻ thù của ta kiếp trước!”

Long Nhất nửa đùa nửa thật nói: “Kẻ thù không gặp nhau, nếu ngươi thích bị ta đụ như vậy thì có thể sống trong cung!”

Thẩm Thanh Hi nghe được Long Nhất nói, trong mắt hiện lên một tia u sầu. Nàng trầm mặc một hồi, mới nhàn nhã nói: "Bệ hạ, ta là hoa rơi, làm sao có thể vào cung hầu hạ hoàng đế? Trong cung có ba ngàn mỹ nữ, đều trẻ đẹp như vậy. Bệ hạ sao có thời gian yêu thương nữ nhân đã có chồng này?"

Nói xong, Thẩm Thanh Hi có vẻ có chút xấu hổ, nhẹ nhàng tựa đầu vào Long Nhất trên vai. 

“Đây có phải là điều cậu đang lo lắng không?” Long Nhất nhẹ nhàng hỏi.

Thẩm Thanh Hi nhìn khuôn mặt tuấn tú quen thuộc của Long Nhất. Nếu nói cô không cảm động thì đó là nói dối. Nhưng cô không dám vượt qua ngưỡng này. Cô phải biết gia tộc giàu có sâu như biển chứ đừng nói đến cung điện. Làm vợ quan đã có gia đình, vào cung sẽ phải chịu bao nhiêu áp lực.

Thẩm Thanh Hi trong lòng thầm nói: “Thật ra, nói thật với hoàng đế, lúc mới gặp, ta cũng thích hoàng đế, nhưng vì khuôn mặt và địa vị của ta nên không dám nói ra. Không ngờ hoàng đế cũng thích ta như vậy, lại độc đoán đến mức trực tiếp tấn công bá chủ của ta. Nhưng điều này tốt, có thể coi là hoàn thành tâm nguyện của ta!”

Vừa nói xong, Thẩm Thanh Hi hôn lên dái tai to và rộng của Long Duy bằng đôi môi anh đào ẩm ướt và mềm mại. Long Duy lỗ tai có chút ngứa ngáy, ôm nàng vào lòng, dịu dàng nói: "Thanh Tây, Thái hậu kỳ thật đã đồng ý ngươi quan hệ với ta. Kỳ thật, bà ấy đã chấp thuận ngươi. Nếu ngươi cố gắng hơn nữa, có thể thụ thai hạt giống rồng của ta, trong cung điện này, ta tin tưởng ngươi có thể có giá trị hơn mẫu thân!"

"Cái này..."

Lời nói của Long Nhất quả thực đã chạm đến trái tim Thẩm Thanh Hi. Từ góc độ này, Thẩm Thanh Hi hoàn toàn tiếp nhận, nhưng trong lòng cô vẫn có chút lo lắng nói: “Nhưng làm sao tôi…chồng có thể giải thích cho tôi!”

"Ha ha, cái này ngươi yên tâm, ta đã nghĩ tới biện pháp đối phó, chỉ cần ngươi nguyện ý, từ hôm nay trở đi ngươi sẽ là ta yêu quý phi tần." Long Nhất nói haha: “Thanh Tây, em có bằng lòng trở thành phi tần yêu quý của anh không?”

"Hoàng thượng kỳ thật thích ta, trái tim của ta thuộc về hoàng đế, nếu như ngươi không ghét ta xin hoàng thượng giữ lại!"

Nói xong, mặt Thẩm Thanh Hi xấu hổ đỏ bừng, cả khuôn mặt rũ xuống.

"Được được được, từ hôm nay trở đi, em là phi tần yêu quý của anh!" Long Nhất nói haha. 

"Cảm ơn bệ hạ, bệ hạ vạn tuế!" Thẩm Thanh Hi biết tất cả đều là định mệnh, lập tức quỳ xuống khấu đầu.

Long Nhất vui vẻ gật đầu. Dù việc cưỡng ép cưới vợ quan chức không phải là chuyện vinh quang gì, nhưng hai người lại yêu nhau nên trong lòng Long Nhất không hề hối hận. Hơn nữa, hắn đã nghĩ ra một phương án hoàn hảo để Thẩm Thanh Hi ở lại cung, đồng thời cũng đưa ra phương án bồi thường cho Bộ trưởng Bộ Doanh thu, chắc chắn sẽ làm hắn hài lòng. Với những đảm bảo này, mọi thứ sẽ đâu vào đấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134 Vẻ đẹp tuyệt vời

Long Nhất đỡ Thẩm Thanh Hi đứng dậy, quan tâm hỏi: "Em yêu, vừa rồi anh cũng không quá thô bạo! Có vui không? So với chồng trước của em thì thế nào?"

Thẩm Thanh Hi lại ngã vào trong ngực Long Nhất, đầu tựa vào ngực hắn, vui sướng nhắm mắt lại, nũng nịu nói: “Bệ hạ, trẫm thật chán ghét, các ngươi dựa vào này để thỏa mãn lòng kiêu ngạo của mình sao?”

Long Nhất cười lớn nói: “Ta mặc dù là hoàng đế, nhưng cũng là nam nhân, đối với vấn đề này ta tự nhiên rất có hứng thú. Người yêu của ta, xin hãy trả lời nhanh câu hỏi của ta!”

Thẩm Thanh Hi có chút ngượng ngùng, cúi đầu nói: "Ừm... Bệ hạ, ngài thật sự rất tuyệt. Làm tình với ngài rất tự nhiên. Hơn nữa, tôi đã đạt đến cao trào mà trước đây tôi chưa bao giờ đạt được. Đã hơn một lần. Khi tôi ở bên anh ấy, anh ấy luôn chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân mà không quan tâm đến cảm xúc của tôi. Đôi khi tôi thực sự không muốn quan hệ tình dục với anh ấy. Mỗi lần đẩy hoàng đế, tôi đều có cảm giác như vậy. Giống như có một bàn tay đang khuấy động và gãi vào bên trong. Cuối cùng, khi hoàng đế đẩy." Trong lòng cảm thấy chua xót, ngứa ngáy vô cùng thoải mái, trong mấy chục lần hoàng đế đẩy nhanh nhất, tôi cảm giác như toàn thân không thể kiềm chế được, cảm giác chua xót, tê dại và ngứa ngáy hơn bao giờ hết.

Thẩm Thanh Hi nhắm mắt lại, tựa như vẫn đang đắm chìm trong khoảnh khắc vừa rồi, tận hưởng từng chi tiết của cơn cực khoái mãnh liệt. Longyi nghe Thẩm Thanh Tây nói như vậy cảm thấy rất vui vẻ, không khỏi ôm chặt eo và hông của Thẩm Thanh Hi vào bụng anh, sau đó cảm giác như có một luồng khí ấm áp từ cơ thể Thẩm Thanh Tây truyền vào khoang bụng của mình, sau đó nó tụ lại thành một dòng nhiệt nóng rực chảy xuống, lấp đầy con rồng còn hơi yếu ớt sau khi anh vừa phun ra. Trong chớp mắt, con rồng của anh lại cứng lại. Anh cố gắng di chuyển. Đúng vậy, nửa sau của con rồng cảm thấy như bị cơ bắp của Thẩm Thanh Hi giữ chặt ở lối vào đường hầm thung lũng, còn nửa trước của đầu rồng dường như đang lơ lửng giữa không trung. 

Thẩm Thanh Hi tự nhiên nhận ra được chuyện gì đang xảy ra trong cơ thể mình. Cô dựa vào tai và ngực Long Duy, thở hổn hển với giọng gần như rên rỉ: “Bệ hạ, ngài thật tốt. Bạn lại cứng đầu rồi. Nhưng tôi phải ra ngoài nhanh chóng. Chúng ta đã ở đây quá lâu rồi. Nếu Thái hậu đến tìm ta, ta sẽ xấu hổ chết mất. Hơn nữa, bây giờ tôi đã là vợ lẽ của hoàng đế. Về sau trong cung sẽ có rất nhiều cơ hội!"

Long Nhất vui mừng khôn xiết, máu sôi sùng sục. Con rồng khổng lồ nhét vào cái lỗ xinh đẹp của Thẩm Thanh Tây lại càng nhảy lên. Anh ta cười xấu xa nói: “Sau đó sẽ là tương lai, còn bây giờ là bây giờ. Nhìn tôi này, tôi vất vả quá. A, ta làm cho ngươi thoải mái, ngươi vỗ mông rời đi sao?"

Thẩm Thanh Hi cười khúc khích, tinh nghịch nói: “Bệ hạ, chuyện đó thần không khống chế được. Tôi phải nhanh chóng lấy bữa trưa ra đưa cho Thái hậu!"

Vừa nói, Thẩm Thanh Hi vừa dùng tay ôm đầu và cổ Long Nhất, cố gắng đứng dậy hoàn toàn. 

"Được rồi, Thanh Tây, đây chính là ngươi nói. Đừng trách tôi đã tự tay phá hủy bông hoa. Tốt nhất là anh nên dùng cơ thể của em để giải quyết!” Long Nhất nói, đồng thời siết chặt sức mạnh của cánh tay và ôm cô chặt hơn. 

Thẩm Thanh Hi vội vàng né tránh, trong miệng trở nên lo lắng, cố gắng thoát ra, lẩm bẩm: “Không, không, bệ hạ, thần thực sự không thể làm được nữa. Tôi vẫn còn cảm thấy đau ở bên trong. Hơn nữa, nếu bị Thái hậu phát hiện sẽ rất thảm. Bạn muốn tôi cư xử như thế nào trong tương lai?"

Long Nhất giữ chặt đôi tay đang vung vẩy vội vàng của Thẩm Thanh Hi, cười xấu xa nói: “Vậy vừa rồi cậu đang thoải mái mà hét to như vậy cũng không sợ bị phát hiện. Ngoài ra, tôi luôn rất dịu dàng và ân cần với phụ nữ. Tôi sẽ không dùng vũ lực như vừa rồi, được chứ? Xin em, Qingxi tốt bụng, vợ lẽ của anh, sớm thôi, anh hứa sẽ khiến em cảm thấy thoải mái hơn trước!"

Thẩn Thanh Hy có chút bị cám dỗ. Thực ra, sâu thẳm trong trái tim cô, cô cũng khao khát được trải nghiệm lại cảm giác ngây ngất tuyệt vời. Nàng do dự một lát, ngượng ngùng nói: "Được rồi, bệ hạ, thần sẽ cho người một cơ hội nữa. Nhưng thưa bệ hạ, ngài không được phép nói dối thần. Bạn phải nhanh lên. Nếu thật có người phát hiện, ta sẽ xấu hổ lưu lại trong cung!"

Long Nhất thầm nghĩ: Vẫn là giả vờ, ngươi muốn bị con rồng khổng lồ của ta đụ đến mức nào? 

Trong lòng nghĩ, tất nhiên miệng không thể nói ra, Long Nhất dịu dàng hôn lên trán Thẩm Thanh Hi, dùng giọng thều thào nói: “Anh thề, anh sẽ không lừa dối em, thê thiếp thân mến, chưa có ai nói cho em biết em rất quyến rũ sao? ? Bạn đã cho tôi một trải nghiệm cuộc sống hoàn toàn mới. Thực sự, tôi nhận ra rằng tôi đã yêu cơ thể xinh đẹp của bạn. Nào, đặt hai chân lên eo tôi từ cả hai phía để bạn có thể thoải mái hơn và tôi có thể tiết kiệm sức lực, được không?"

"Bệ hạ, ta thật sự không có cách nào đối với ngươi, được, ta nghe lời ngươi!"

Thẩm Thanh Hi nhẹ giọng nói, sau đó ngoan ngoãn vòng tay qua cổ Long Nhất, đầu tiên đặt chân phải đã quấn của cô lên hông trái của anh. Anh dùng tay trái ổn định chân phải của Thẩm Thanh Hi, tay phải đưa ra phía sau để đỡ cặp mông xinh đẹp của cô. 

Thẩm Thanh Hi lợi dụng tình huống này, nhấc chân trái đã quấn qua nách phải của Long Duy rồi duỗi ra sau lưng anh. Các ngón chân của hai bàn chân móc vào nhau. Cánh tay anh vòng qua nách Thẩm Thanh Hi, nâng phần thấp nhất của cặp mông đầy đặn của cô lên. Thẩm Thanh Hi bám chắc vào người anh. Hai đùi của anh chịu đựng trọng lượng của chúng, nhưng chúng không hề có cảm giác vất vả chút nào.

Long Nhất cúi đầu nhìn xuống. Qua ánh nắng chiếu từ cửa sổ, anh có thể thấy rõ con rồng khổng lồ của mình nhô ra từ bãi cỏ của mình. Nó vươn dài về phía trước với phần thân trên hùng vĩ và những đường gân lộ ra. Phần trước của đầu rồng đã được giấu trong hành lang thung lũng của Thẩm Thanh Hi. Rãnh thịt phía sau đầu rồng vẫn lộ ra một nửa bên ngoài lối vào hành lang thung lũng của Thẩn Thanh Hy.

Hai chân của Thẩm Thanh Hi dang rộng ra, toàn bộ phần thịt mềm mại trong khe núi đều nhô ra phía trước. Những cánh hoa lớn màu hồng được đầu rồng của anh xòe ra và quay sang hai bên. Những cánh hoa nhỏ quấn chặt lấy đầu rồng của hắn, giống như một cái miệng tham lam hút chất dinh dưỡng. Bởi vì chúng được bao phủ bởi mật hoa tiết ra trong đường hầm trong thung lũng của cô, con rồng khổng lồ có cánh rồng và cánh hoa của Thẩn Thanh Hy phát sáng mờ nhạt dưới ánh nắng chói chang.

Long Nhất ngẩng đầu lên, phát hiện Thẩm Thanh Hi đang lén lút xem cảnh tượng tục tĩu này. Cô cảm thấy Long Nhất đang nhìn mình. Thẩm Thanh Hi ngẩng đầu xấu hổ lẩm bẩm: “Bệ hạ, ta thật xấu hổ! Thực sự, đây là lần đầu tiên tôi thấy con rồng khổng lồ của một người đàn ông xâm nhập vào cơ thể mình. Chờ một chút, từ từ đưa vào để ta nhìn rõ!"

Long Nhất âm thầm mừng rỡ, nhưng anh không ngờ cô nương vừa buông tay ra lại bạo dạn như vậy. Tất nhiên là anh không thể yêu cầu điều đó. Anh nhẹ nhàng nói vào tai Thẩm Thanh Hi: “Được rồi, anh sẽ từ từ. Ngươi có thể nhìn rõ ràng, ta ở đây!"

Vừa nói, anh vừa chậm rãi tác dụng lực lên cánh tay và lưng dưới, kéo cơ thể anh và Thẩm Thanh Hi lại với nhau càng chậm càng tốt. Cuối cùng, nửa sau con rồng của anh lặng lẽ trượt vào trong cơ thể Thẩm Thanh Hi. Bộ phận mu của họ bị ép chặt vào nhau, cỏ đan vào nhau phát ra tiếng ma sát nhẹ "rít".

Thẩm Thanh Hi ngẩng đầu, duỗi thẳng thân trên, tựa đầu vào vai trái của Long Nhất, dùng cái miệng nhỏ nhẹ thổi vào tai anh một hơi thở nhẹ nhàng, rên rỉ: “Bệ hạ, làm đi, làm đến khi ngài hài lòng thì ta mới giao cho ngài tất cả của mình!” 

Nói xong, Thẩm Thanh Hi ngượng ngùng nhắm mắt lại, hai tay ôm thật chặt cổ anh, cô hoàn toàn nằm trên người anh.

Lúc này trong lòng Long Nhất đã bừng bừng dục vọng. Anh ta chuẩn bị đụ Thẩn Thanh Hy với vòng tay rộng mở và rộng mở như trước. Rồi anh nghĩ về nó. Những điều tốt đẹp nên được nếm thử từ từ. Hôm nay, hãy nhẹ nhàng để xoa dịu cơn thèm ăn của cô ấy. Trong tương lai, cô ấy sẽ không có mặt khi bạn gọi nữa. Anh ấy đã quyết định. Long Nhất quay đầu lại, nhẹ nhàng mỉm cười bên tai Thẩm Thanh Hi: “Vợ lẽ thân mến, ta nhất định phải làm cho nàng mang thai hạt giống rồng!”

Thẩm Thanh Hi cảm động. Cô cảm thấy Long Nhất lúc này thật dịu dàng và ân cần, việc cô bỏ chồng trước và gả vào cung cũng không phải là vô ích. Sự mê đắm này không phải là vô ích. Thẩm Thanh Hi khẽ mỉm cười, ngượng ngùng nói: “Bệ hạ, giao cho ta. Tôi muốn sinh cho bạn một đứa con. Tôi phải chứng minh mình có thể sinh con… Tôi là một người phụ nữ bình thường!”

"Anh yêu, em đương nhiên là nữ nhân bình thường, anh có thể chứng minh!"

Long Nhất trong lòng cảm động, bây giờ hắn cũng không thể quan tâm nhiều như vậy được. Anh không chút do dự tiến về phía trước nửa bước, để lưng Thẩm Thanh Hi dựa vào tủ quần áo phía sau cô. Sau đó hắn bước về phía trước, đẩy xương chậu về phía trước, điều khiển con rồng và vùng mu dưới bụng đẩy về phía trước, ấn mạnh vào đống thịt mềm trong khe núi của Thẩm Thanh Tây, bám chặt vào đó.

Đôi chân quấn của Thẩm Thanh Hi móc vào nhau sau lưng Long Nhất, thân trên của cô nằm trên người anh, cặp mông xinh đẹp bị anh giữ chặt, hành lang thung lũng giữa rễ đùi cô hoàn toàn bị con rồng khổng lồ của anh lấp đầy, khiến cô không thể cử động được. 

Long Nhất dùng lực đẩy chân về phía sau, lấy háng làm điểm cao nhất, dùng con rồng dày và cứng của mình "đóng đinh" Thẩm Thanh Hi thẳng vào tường. Không cần những chuyển động không cần thiết khác. Anh ta chỉ lùi lại, nghiêng người về phía trước và đẩy cơ thể của mình. Phần đầu xe đã cắm sâu vào bên trong cơ thể Thẩm Thanh Hi. Do áp lực cực lớn lên phần thân dưới của họ, anh cảm thấy con rồng khổng lồ của mình vẫn đang mở rộng và mở rộng sau khi cương cứng hoàn toàn, cố tình nuốt chửng hành lang thung lũng ấm áp và bôi trơn của Thẩn Thanh Hy.

Đột nhiên, Long Nhất cảm giác như phía trước vòi có vật cản gì đó, bị một vật mềm và nóng chặn lại. Anh đoán đó có thể là cổ tử cung của Thẩm Thanh Hi. Anh tưởng tượng vòi nước của mình vẫn dũng cảm lao về phía trước và đẩy về phía trước khi gặp lực cản, cho đến khi cổ tử cung bị đẩy ra khỏi vị trí ban đầu và chìm vào khoang tử cung, đẩy tử cung cứ đung đưa trong khoang chậu.

Trí tưởng tượng trong đầu Long Nhất càng khơi dậy lòng can đảm của anh để tiến về phía trước. Vừa thở dốc, anh vừa tiếp tục dùng lực ở chân, duỗi thẳng chân. Khe núi ép chặt vào vùng kín của Thẩn Thanh Hy, đẩy phần thịt mềm mại của vùng kín của Thẩn Thanh Hy hoàn toàn vào bên trong.

Cánh hoa lớn và cánh hoa nhỏ của Thẩm Thanh Hi bị lực đẩy mạnh mẽ của cánh rồng buộc phải lăn vào trong, chặn chặt rễ rồng của anh ta từ cả hai phía. Lúc này, dòng máu sôi sục trong cơ thể hắn vẫn đang lao về phía con rồng của hắn, dòng máu nóng hổi lao qua sự cản trở của rễ rồng. Liên tục tiến tới nửa trước của con rồng, nó tích tụ và mở rộng ở đây, lấp đầy mọi khoảng trống trong sâu hành lang thung lũng của Thẩn Thanh Hy. Tuy nhiên, anh vẫn sưng tấy và căng ra, dòng máu nồng nàn vẫn tràn ngập con rồng. Mỗi phút mỗi giây, con rồng của anh ngày càng mở rộng trong cơ thể Thẩm Thanh Hi.

Longyi cảm thấy da rồng đã giãn ra đến mức giới hạn. Đầu rồng cảm thấy một cơn đau nhẹ nhất mà trước đây hắn chưa từng trải qua, giống như bị một con dao nhẹ nhàng cắt vào. Anh chống lại nỗi đau vì anh biết rằng sau nỗi đau ban đầu sẽ có niềm vui trọn vẹn. Long Duy tiếp tục ôm chặt cơ thể Thẩm Thanh Hi, cúi đầu nhẹ nhàng hỏi bên tai Thẩm Thanh Hi: “Thanh Hi, em cảm thấy thế nào?”

Thẩm Thanh Hi ôm lấy vai Long Nhất, thở hổn hển và nhanh chóng rên rỉ: “Ừ… sưng tấy quá… khó chịu, giống như bị một cây cọc gỗ cắm vào bên trong vậy, ôi… càng ngày càng sưng lên, tôi có thể cảm nhận được long đế đang nhảy múa trong người, giống như búa đập vào nhà người ta vậy…”

“Được rồi, tôi sẽ cho cậu thứ gì đó thoải mái hơn.”

Trong khi Longyi nghiến răng và đẩy mạnh vào Thẩm Thanh Tây, anh ta dùng cả hai tay giữ mông của Thẩn Thanh Hy để đỡ cơ thể của Thẩn Thanh Hy, khiến khe núi và thung lũng của anh ta vòng tròn dữ dội xung quanh vùng kín của Thẩn Thanh Hy qua bãi cỏ, rẽ trái rồi phải, chỉ nghe thấy âm thanh xèo xèo, xèo xèo của bộ phận riêng tư của anh và Thẩn Thanh Hy.

Đột nhiên, Thẩm Thanh Tây hét lên một tiếng trong cổ họng: “Ôi… tôi sắp chết rồi…” Cùng lúc đó, Long Nhất nhận thấy vòi nước của mình đột nhiên có cảm giác tê dại và ngứa ngáy. Nó càng ngày càng dữ dội và ngứa ngáy, như thể vòi nước đang bị một chiếc bàn chải nhỏ chải lên xuống. Đột nhiên toàn bộ cơ bắp trong cơ thể anh cứng đờ. Anh ta xoay người từ bên này sang bên kia và dùng khu rừng để nghiền nát những cánh hoa và lõi thịt lộ ra ngoài của Thẩm Thanh Hi.

Sự kích thích mạnh mẽ đã khiến Thẩn Thanh Hy, một phụ nữ trẻ đã có gia đình, không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào và tiếng hét của cô bị kìm nén trong cổ họng. Sự kích thích từ âm đạo dưới của cô lập tức lan truyền khắp cơ thể Thẩm Thanh Hi như một dòng điện, khiến mọi cơ bắp trên cơ thể Thẩm Thanh Hi vô thức co giật, đồng thời một loạt âm thanh “Ồ…” phát ra từ cổ họng của Thẩm Thanh Hi.

Hai gót chân quấn vào nhau sau lưng Long Nhất liên tục gõ vào lưng dưới của anh. Anh biết nếu cứ cọ xát như thế này, sự kích thích mạnh mẽ của cốt lõi sẽ khiến cơ bắp của Thẩm Thanh Hi tiếp tục co thắt, thậm chí dẫn đến suy tim.

May mắn thay, cảm giác ngứa ngáy trên đầu con rồng khổng lồ đang tăng lên. Hậu môn và cơ đáy chậu của Longyi đã co lại thành một quả bóng, và tinh hoàn của anh ấy bị đau. Nó đang đến, nó đang đến. Anh có dự cảm rằng núi lửa sắp phun trào, cảm giác ngứa ngáy đã lan từ đầu rồng xuống toàn bộ phần bụng dưới và xương sườn. Anh cúi đầu lần cuối, nói vào tai Thẩm Thanh Hi: “Thanh Hi, anh cũng tới, anh sẽ tới sớm thôi!”

Thẩm Thanh Hi mở to mắt khó hiểu nhìn Long Nhất Kiều, thở hổn hển rên rỉ: “Ngươi tới rồi à? Cố lên! Hãy phun ra bên trong tôi, xuất tinh vào trong và để tôi trải nghiệm cảm giác được bạn lấp đầy hoàn toàn. Ôi... Hoàng đế đang lớn dần trong người tôi, và anh ấy bắt đầu nhảy..."

Vừa dứt lời, việc chờ đợi niềm vui của đôi cánh rồng giống như một cuộc leo núi gian khổ vậy. Sau khi vượt qua rào cản cuối cùng, con rồng vật lộn lần cuối cùng trong cơ thể của Thẩn Thanh Hy. Các cơ đáy chậu mở cánh cổng cuối cùng, sau đó co lại mạnh mẽ, rồi buông ra, rồi thậm chí còn hơn thế nữa. Co rút mạnh mẽ, một dòng tinh chất magma nóng hổi bị ép ra khỏi túi, lao nhanh vào niệu đạo, cuối cùng bật ra khỏi lỗ dưới vòi nước được mở rộng do hưng phấn cao độ, phun ra ngoài, đánh thẳng vào tử cung của Thẩm Thanh Hi, rồi đến luồng thứ hai, luồng thứ ba...

Trong khi Long Nhất dùng sức lực cuối cùng của mình để tung ra những tác động bạo lực cuối cùng lên cơ thể Thẩm Thanh Hi, anh ta phun bao nhiêu tùy ý vào hành lang thung lũng của người vợ xinh đẹp nhất Bắc Kinh. Thẩm Thanh Hi trầm ngâm nói nhỏ vào tai Long Nhất: “Bệ hạ, xin hãy thả thần xuống!”

Longyi cúi xuống và để Thẩn Thanh Hy từ từ tiếp đất bằng chân mình. Sau đó anh ta lùi lại một bước và rút con rồng hơi mềm ra khỏi cơ thể Thẩm Thanh Hi. Thẩm Thanh Hi đột nhiên cười lớn.

"Vợ lẽ của ta, điều gì khiến nàng cười vui vẻ như vậy?" Long Nhất thắc mắc. 

"Bệ hạ, ta thực sự rất vui mừng. Sẽ càng tốt hơn nếu tôi có thể thụ thai một hạt giống rồng!" Thẩn Thanh Hy nói với đôi mắt quyến rũ.

Longyi đưa tay ra sờ soạng phần đùi trong quấn quanh người Thẩm Thanh Hi. Tốt lắm, hóa ra dung nham mà anh ta đã phun ra hai lần và mật hoa chảy ra khi Thẩm Thanh Hi đạt cao trào đã chảy ra khỏi phần dưới cơ thể của Thẩm Thanh Hi cùng với con rồng mà Longyi rút ra, chảy xuống bên trong chân cô. Ngay cả viền áo xanh cũng ướt đẫm, chảy ra cho đến khi tạo thành hai vũng nhỏ trên mặt đất. 

Long Nhất lập tức lấy khăn tay ra, cẩn thận lau giữa hai chân Thẩm Thanh Hi. Thẩm Thanh Hi cầm lấy chiếc khăn tay, nháy mắt với Long Nhất, nhẹ giọng nói: “Hoàng thượng, xin ngài nhanh chóng mặc quần vào, thần sẽ thay một bộ mới.”

"Bệ hạ, Thanh Tây!" Đột nhiên Thái hậu Lý Tử Hy gõ cửa và hét lên. 

Thẩm Thanh Hi sợ hãi vội vàng sắp xếp lại quần áo và đồ lót, xấu hổ và oán hận trừng mắt nhìn Long Nhất. Cô vừa mới sắp xếp lại quần áo, Long Nhất đã đưa tay mở cửa, như muốn cô làm bẽ mặt trước mặt mẹ cô, Lý Tử Hi. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy? Thanh Tây vừa rồi đang nói chuyện với con về lý tưởng sống phải không?" Long Nhất thản nhiên cười. 

Thái hậu Lý Tử Hi thấy Long Nhất và Thẩm Thanh Hi mặc dù ăn mặc chỉnh tề nhưng dường như không có chuyện gì xảy ra. Tuy nhiên, khuôn mặt ửng hồng của Thẩm Thanh Hi và ánh hào quang đỉnh cao trong đôi mắt đẹp của cô đã giải thích rõ ràng vấn đề, cũng như vẻ mặt tự mãn của Long Nhất, chưa kể dung nham trắng trên mặt đất và trên không. Mùi khoái cảm và ham muốn tình dục tràn ngập trong không khí đã xác nhận suy đoán của cô. Cô không khỏi đỏ mặt, trong lòng mắng Long Nhất dâm đãng đáng ghét đến mức ban ngày ép thê tử của một quan chức quan hệ tình dục với mình trong cung. Tuy nhiên, cô phải ngưỡng mộ sự quyến rũ của Long Nhất và thực sự đã làm được những gì anh đã hứa trước đó. 

"Hoàng tử, ra ngoài đi. Ngải gia có chuyện muốn nói với ngươi!" Thái hậu Lý Tử Hi ức hiếp bộ ngực đầy đặn của nàng mấy lần, sau đó đè nén lửa giận trong lòng nói. 

"Hoàng hậu, nếu ngài tức giận với người khác, chuyện này không liên quan gì đến hoàng đế..."

Thấy mẹ Lý Tử Hi tức giận, Thẩm Thanh Hi vội vàng cầu xin tha thứ, nhưng lại bị cắt ngang giữa lời: "Thanh Tây, yên tâm, Ngải gia sẽ không làm gì hoàng đế đâu. Xin hãy nhanh chóng chuẩn bị đồ ăn đi! Ngải gia đang đói."

Nói xong, Thái hậu Lý Tử Hi dẫn đầu đi ra khỏi phòng. Long Nhất nhìn Thẩm Thanh Hi một cái nhìn trấn an rồi đi theo cô ra ngoài. 

Cung điện Cining, phòng ngủ của Thái hậu. 

"Bệ hạ, Ngải gia không đồng tình với chuyện giữa ngài và Thanh Hi. Ngài phải biết nàng là thê tử yêu quý của thần dân. Nếu ngài làm như vậy, chẳng phải sẽ khiến tất cả quan văn và quân sự trong triều thất vọng về ngài sao? Ngài muốn thiên hạ nhìn thấy ngài như thế nào? Ngoài ra, chuyện này còn xuất hiện ở Ai trong bữa tiệc sinh nhật của gia đình, ngài sẽ bảo Aijia phải cư xử như thế nào sau này? Aijia đã hứa trước đó rằng anh ấy không muốn làm ngài buồn. Anh ấy hy vọng rằng ngài sẽ nhiều hơn." Tự kỷ luật và không quá kiêu ngạo, nhưng bây giờ bạn đã nấu cơm xong, hãy nói với Aijia, bạn sẽ làm gì tiếp theo? 

Thái hậu Lý Tử Hi ngồi ở trên giường lạnh lùng nói.

"Mẹ, mẹ nói như vậy là mẹ đang nuốt lời. Con và Thanh Tây đồng lòng, ngưỡng mộ lẫn nhau. Đàn ông yêu phụ nữ là bản chất của con người. Chẳng lẽ mẹ lại phải quản lý chuyện đó sao..." Long Nhất ánh mắt dâm đãng nhìn mẹ. Lý Tử Hi lén nhìn chiếc cổ khoét sâu của cô, lộ ra bộ ngực lớn trắng như tuyết, đôi chân thon dài tròn trịa. Cô chỉ cảm thấy miệng mình khô khốc, không khỏi nói với giọng trêu chọc. 

Thái hậu Lý Tử Hy tức giận nói: "Bệ hạ, Ngải gia đang nghĩ đến ngài. Ngài đã đưa Thẩm Thanh Hi vào cung. Ngài giải thích thế nào với Bộ trưởng Nội vụ, và làm thế nào để giải thích với các quan văn quân sự của ngài?"

"Mẹ, con đã nghĩ ra biện pháp đối phó với chuyện này rồi, con đã chuyển một nữ tử tù từ Bộ Hình phạt xuống và yêu cầu cô ấy mặc quần áo của Thẩm Thanh Hi. Con sẽ dùng kỹ năng cải trang của mình để đảm bảo không ai có thể nhìn thấy danh tính thực sự của cô ấy. Sau đó đẩy cô ấy xuống ao trong hoàng vườn và nói rằng cô ấy trượt chân mà chết, đồng thời đưa thi thể Thanh Hi về nơi ở của Bộ trưởng Bộ Tài chính. Sau khi người của họ tiến hành khám nghiệm tử thi, nhất định sẽ chôn cất cô ấy, vì vậy Việc Thẩm Thanh Hi ở trong cung đương nhiên sẽ không còn nghi ngờ gì nữa!" 

Long Nhất nói.

"Bệ hạ, ngài xác thực đã có kế hoạch từ lâu, loại ý tưởng này đã nảy ra trong đầu!"

Thái hậu Lý Tử Hy phải thừa nhận ý tưởng của Long Nhất quả thực có thể thực hiện được. Lúc này nghe Long Nhất nói như vậy, nàng liền yên tâm hơn nhiều, nói: "Cho dù ngươi có thể giấu được mọi người trên thế giới, nhưng lương tâm của ngươi, ngươi... ngươi có yên tâm không?"

Long Nhất nói: “Ta đã suy nghĩ kỹ rồi, khi ta đưa thi thể Thanh Tây giả về phủ Thư ký Bộ Tài chính, ta sẽ ban thưởng cho hắn hai mỹ nữ làm thê thiếp, đồng thời đưa cho hắn mười ngàn lượng vàng coi như đền bù. Ta tin hắn sẽ cảm kích ta.”

"Cho dù ngươi còn có chút lương tâm, nhưng nếu ngươi làm như vậy, Ngải gia sẽ yên tâm hơn!"

Thái hậu Lý Tử Hi nói: "Thật ra bệ hạ, người đã là hoàng đế, thích mỹ nữ là đúng. Hơn nữa, người sắp tổ chức một cuộc thi tài năng quy mô lớn khắp cả nước. Trong số các cô gái được đưa vào cung, nhất định sẽ có một số xinh đẹp. Tại sao người lại kiên trì và dũng cảm như vậy, cưới vợ một quan chức vào cung!"

Long Nhất thở dài nói: "Dự thảo là cần thiết, nhưng ta cũng thích vợ. Là nữ nhân, Thái hậu, ngươi sẽ không hiểu được điều này!"

Thái hậu Lý Tử Hi nói: “Ngả gia không hiểu tâm tư nam nhân các ngươi, nhưng bọn họ cũng biết, từ xưa đến nay, rất nhiều hoàng đế như ngươi, hoàng đế, thích vợ…”

Long Nhất cười nói: “Đây chính là lý do tại sao ta thích ngươi như vậy, Thái hậu. ngươi không cảm thấy đây là chuyện tốt sao?”

"Bệ hạ, ngươi thật là một cái đại biến thái, Ngải gia cũng không có hiểu biết bằng ngươi, dù sao về sau ngươi nên bớt làm loại chiêu đãi vợ quan viên này đi!"

Dù sao thì Thái hậu Lý Tử Hy cũng là Thái hậu của đất nước, bà vẫn sẽ tuân theo những hạn chế cơ bản nhất và điểm mấu chốt của đạo đức.

Một lúc sau, Thẩm Thanh Hi đã chuẩn bị xong tất cả đồ ăn rồi bưng ra bàn ăn trong phòng khách. Ba người ngồi vào cùng một bàn và bắt đầu dùng bữa. Sáu món ăn và một món súp trên bàn được chuẩn bị rất tinh xảo. Chúng thực sự đầy màu sắc và hương vị, đặc biệt là đĩa cá chép om. Thân cá dù đã chín nhưng đầu và đuôi vẫn còn sống, miệng cá vẫn đóng mở.

Long Nhất chảy nước miếng, cảm giác thèm ăn tăng lên. Anh cầm đũa gắp miếng cá kho tộ cho vào miệng. Anh cảm thấy nó cực kỳ ngon. Bởi vì mẫu thân Lý Tử Hi mệnh lệnh, tất cả nha hoàn đều tránh né. Chỉ có ba người trong số họ ở Cung điện Cining. Thẩm Thanh Hi múc cơm cho Long Nhất và mẹ anh, Lý Tử Hi, rồi cầm đũa cho họ.

Long Nhất cười nói: "Cảm ơn ngươi đã vất vả, Thanh Tây. Ăn nhiều một chút đi! Và hoàng hậu, ngươi cũng nên ăn nhiều một chút." Vừa nói, hắn vừa gắp một miếng cá cho vào bát của hoàng hậu, Lý Tử Hi, sau đó là Thẩm Thanh Hi.

Thẩn Thanh Hy rất hãnh diện. Bữa ăn này khiến cô còn căng thẳng hơn cả lần quan hệ vừa rồi. Phải biết rằng ngoài hoàng đế còn có thái hậu. Chưa kể trước đây cô chỉ là vợ của một quan chức. Cho dù nàng có là thê thiếp trong hậu cung thì cũng ít người có thể được hưởng đặc quyền dùng bữa cùng thái hậu và hoàng đế!

"Cảm tạ bệ hạ, ta có thể tự mình bắt được!" Thẩm Thanh Hi ăn con cá Long Nhất bắt cho cô, trên mặt mỉm cười, cúi đầu, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

"Thanh Tây, hoàng đế đã đề cập với Ngải gia về việc cho ngươi ở lại trong cung. Ngải gia vốn dĩ cực kỳ phản đối, nhưng hoàng đế đưa ra giải pháp rất hoàn hảo, Ngải gia cũng tán thành. Ngoài ra, hai người cũng yêu nhau nên sự tình đã giải quyết xong!" 

Thái hậu Lý Tử Hi nhìn Thẩm Thanh Hi nói.

"Cám ơn Thái hậu, một ngàn năm, một ngàn năm, một ngàn năm..." Thẩm Thanh Hi không ngờ mẫu thân Lý Tử Hi lại nhanh như vậy đồng ý, lập tức cúi đầu nói.

"Có được một cuộc sống!" Thái hậu Lý Tử Hy nói: "Cảm ơn hoàng đế, gia đình Ai vừa làm một việc để tạo điều kiện thuận lợi cho tình hình!"

"Tôi cảm ơn Bệ hạ. Bệ hạ vạn tuế!" Lúc này Thẩm Thanh Hi cũng cúi đầu chào Long Nhất. 

Thái hậu Lý Tử Hi gật đầu nói: “Trong cung có quy củ riêng, nếu ngươi là nữ nhân vào cung, hoàng đế sẽ phong cho ngươi danh hiệu phi tần. Ngải gia cho rằng không cho phép. Nhìn toàn bộ hậu cung, tất cả các phi tần vừa mới vào cung, trừ phi là hoàng hậu và phi tần, cố gắng một bước, các phi tần khác cũng từng bước leo lên. Ngải gia thấy ngươi cũng là người có học thức lý trí, tính cách của ngươi cũng là người có học thức lý trí.” Cũng tốt, nếu ngươi muốn có ngoại lệ thăng cấp, ban thưởng cho ngươi Triệu Nghị cấp ba!"

"Cám ơn mẫu hậu, một ngàn năm, một ngàn năm, một ngàn năm!"

Thẩn Thanh Hy cũng ngây ngất không kém. Thành thật mà nói, cô biết một chút về các quy tắc trong cung điện. Nhiều phi tần vào cung bắt đầu từ vị trí chính thức thấp nhất. Những người có thể bắt đầu từ cấp năm đã là những trường hợp rất đặc biệt. Một người vợ đã từng kết hôn như cô có thể được thăng cấp Zhaoyi chỉ trong một bước. Nàng có hai người hầu cận hầu cận, có thể nói là một món quà rất lớn!

Thái hậu Lý Tử Hi nói: “Thẩm Chiêu Nghị, sau khi ngươi ở trong cung, ngươi sẽ không giống như trước nữa. Hoàng đế sẽ tìm một nữ tử tù thế chỗ ngươi rồi chết trong nước. Từ nay trên đời sẽ không còn người như Thẩm Thanh Hi như vậy, ngươi có thể giữ tên, nhưng mọi việc trước đó đều phải làm. Ly thân, kể cả người nhà ngoài cung, ngươi phải biết rằng khi vào cung, hoàng đế đã vi phạm ý muốn của thiên hạ, nếu ngươi dám làm như vậy. Tiết lộ dù chỉ nửa câu, ngoài hình phạt tử hình, gia tộc của ngươi cũng sẽ bị liên lụy đến chín tộc, ngươi hiểu không?"

"Vợ lẽ của ta, ta hãy ghi nhớ điều này!"

Thẩm Thanh Hi quỳ xuống gật đầu. Trước đây nàng vô cùng hạnh phúc, nhưng khi nghe Thái hậu kể về gia đình mình, nàng đã âm thầm rơi nước mắt. Lúc này, cô thực sự cảm nhận được sự khác biệt giữa cung điện và nhà ở của người thường. Để được hưởng hạnh phúc và vinh quang như vậy, cô đã phải trả một cái giá rất đắt.

Có lẽ mối quan hệ gia đình tương lai của cô chỉ có thể được hưởng thụ sau khi cô mang thai rồng và sinh ra hoàng tử, công chúa. Điều này quá tàn nhẫn và nhẫn tâm đối với một người phụ nữ, nhưng đây là sự thật. Thẩn Thanh Hy cũng rất rõ ràng về điều này trong lòng cô.

Thái hậu Lý Tử Hy đã đích thân dạy Thẩn Thanh Hy nhiều quy tắc cung điện. Sau khi nghe được vô số nội quy trong cung, Thẩm Thanh Hi cũng cảm nhận được sự yêu thương và quan tâm từ hai người họ, nên cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Vừa ăn vừa trò chuyện, ba người cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Đặc biệt, Thẩn Thanh Hy không còn lo lắng và dè dặt như trước. Trên thực tế, sau khi thân thiết với nhau, cô phát hiện Long Nhất và mẫu thân Lý Tử Hi thực ra rất dễ hòa hợp, điều này giúp cô loại bỏ rất nhiều nỗi sợ hãi khi ở trong cung! 

Ba người vừa ăn vừa trò chuyện, Long Nhất lại không chủ động nói gì. Suy cho cùng, địa vị của anh không thích hợp để xen vào dịp này. Hầu hết thời gian, chính Thái hậu Lý Tử Hy đã cảnh báo Thẩn Thanh Hy. 

Thẩn Thanh Hy được mẹ cô, Lý Tử Hy, nhận ra với mùa xuân ở khóe mắt hoa đào, đôi lông mày xinh đẹp như lá liễu và nụ cười trên khuôn mặt hạt dưa. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ tuyệt đẹp, đôi môi nhỏ nhắn, đỏ mọng và mỏng mở ra khi ăn, điều này khiến Long Nhất càng thêm tưởng tượng. 

Ngoài việc hôn, Longyi còn sử dụng hai đôi môi đỏ mọng mà rồng rất thích! 

Ăn xong một lúc, Thái hậu Lý Tử Hi ra lệnh cho Thẩm Thanh Hi ở bên cạnh lấy ra một bình màu đỏ của con gái, nói muốn uống để chúc mừng Thẩm Thanh Hi vào cung. 

Long Nhất nhận lấy, rót đầy ly cho mẹ mình, Lý Tử Hi và Thẩm Thanh Hi, sau đó nâng ly nói: “Chúc mẹ sinh nhật vui vẻ, mẹ luôn trẻ đẹp, con cũng chúc Thanh Hi vào cung thăng chức Chiêu Di!”

Nói xong, hắn nói xong một ngụm. 

"Anh, miệng anh nói chuyện giỏi thật đấy!" Thái hậu Lý Tử Hi cười nói, vừa nâng ly lên uống một ngụm. Thẩm Thanh Hi cũng gật đầu uống một ngụm. 

Rượu là một thứ tốt vì nó có thể gây say và nó là lời bào chữa cho những người đàn ông và phụ nữ phạm sai lầm. Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là phải uống. Nếu không say, tự nhiên không có cách nào nói phạm sai lầm. Vì vậy, sau ba ly rượu, ba người vô tình bắt đầu say. 

Sau vài hiệp, Long Nhất mặc dù có chút say nhưng đó chỉ là việc anh cố tình làm mà thôi. Nếu sử dụng một đợt khí lực, hắn tự nhiên có thể thoát khỏi cơn say. 

Nhưng Thái hậu Lý Tử Hy và Thẩn Thanh Hy không giỏi uống rượu. 

Long Duy lúc này ho khan, cười nói: "Mẹ, Thanh Tây, con kể cho mẹ một câu chuyện cười để mẹ đỡ buồn chán nhé?"

"Được rồi!" Thái hậu Lý Tử Hi vui vẻ nói, Thẩm Thanh Hi gật đầu một cái không nói gì, nhưng trên mặt lại tràn đầy mong đợi. 

Long Nhất đặt ly rượu xuống, nhấp một ngụm rồi kể một câu chuyện cười, lập tức khiến Thái hậu Lý Tử Hi bật cười. Thẩm Thanh Hi không dám tự phụ, đánh mất địa vị của mình trước mặt Thái hậu và Hoàng đế, nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ bừng, vai rung lên, thỉnh thoảng lại cười hai tiếng, khá khó nhịn.

Bản thân Long Nhất cũng cười ác độc. Lúc này, chiếc đũa trong tay anh bị trượt, rơi xuống đất. Long Nhất tự nhiên cúi xuống nhặt chúng lên. Không ngờ việc cúi xuống này lại cho anh nhìn thấy khung cảnh mùa xuân vô cùng hữu tình, ngay lập tức khiến anh có những suy nghĩ và ý tưởng đặc biệt. 

Và nó cũng có thể được nhìn thấy từ tư thế ngồi của Thái hậu Lý Tử Hy. Hai chân cô bị kẹp chặt không có kẽ hở. Cảnh sắc mùa xuân mà Long Nhất có thể nhìn thấy rất hạn chế. Tuy nhiên, vì đang ngồi nên gấu váy bị kéo lên và thu lại về phía hông. Hai chân thon dài mà Thái hậu Lý Tử Hi vô tình để lộ ra, trắng nõn và mềm mại...

Long Nhất thực sự muốn tiến tới nhéo cô một cái. Đôi chân nhỏ nhắn với móng tay đỏ rực của Thái hậu Lý Tử Hy đang mang một đôi giày phượng tuyệt đẹp. Anh không thể nhìn thấy gì khác. 

"Thời gian rất ngắn và cơ hội rất hiếm!"

Vì thế Long Nhất chuyển sự chú ý tới phần thân dưới của Thẩm Thanh Hi. Đùi phải của cô ấy bắt chéo lên đùi trái, và gấu váy ở chân cô ấy được nâng lên cao hơn đầu gối khoảng 20 cm do đùi cô ấy bắt chéo. 

Cặp đùi gần trong tầm tay trắng như gelatin. Long Nhất dường như mơ hồ ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng khiến người ta sôi máu. Vòng cung bắp chân của Thẩm Thanh Hi dưới đầu gối mịn màng của cô rất đều và thon. 

Vì hai người vừa mới quan hệ thân mật, Long Nhất nghĩ rằng có lẽ cô biết anh đang nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của cô trong khi ngồi xổm, chảy nước dãi và nuốt nước bọt, nên Thẩm Thanh Hi cố ý vung bắp chân phải qua lại trên đầu gối trái của cô. Bàn chân trắng nõn mềm mại đung đưa như con lắc trước mắt Long Nhất, khiến đôi mắt hắn gần như lồi ra ngoài. 

Sau khi nhìn thấy một mỹ nhân sống động và thơm ngát như vậy, e rằng ngay cả Đông Phương Bất Bại cũng sẽ hối hận vì sao mình lại tu luyện Hướng Dương Thư. Sau khi nhìn thấy, đạo sĩ lập tức trở lại cuộc sống thế tục. Long Nhất ngồi xổm dưới bàn ăn như bị gõ nhẹ, bất động. Mũi anh ngửi thấy mùi thơm ấm áp giữa hai chân Thẩm Thanh Hi, mặt anh gần như áp vào đùi cô.

Longyi lại nhìn chéo lên, cặp đùi thon trắng như tuyết lộ ra dưới cặp mông đầy đặn và săn chắc của Thẩm Thanh Tây sát vào mắt anh. Chúng trắng nõn không tì vết, đôi chân tròn trịa quyến rũ mịn màng và cân đối. 

Long Nhất lại cúi xuống nắm lấy hai mắt cá chân trắng như ngọc của Thẩm Thanh Hi. Anh nhấc đôi chân dài trắng như tuyết của cô lên và ôm cô thật chặt. Đầu tiên anh dùng tay chạm vào đôi chân ngọc mịn màng của cô, cảm nhận được cảm giác mềm mại và mịn màng trong tay mình. 

Sau đó, Long Nhất lại đặt miệng lên đôi mắt cá chân trắng nõn, nhẹ nhàng liếm và hôn. Cường độ của các động tác tiếp tục tăng lên và cuối cùng, anh gần như cắn chúng bằng răng. Dưới sự hủy diệt điên cuồng của Long Nhất, sau một thời gian, làn da trắng ngần và thanh tú trên đôi chân xinh đẹp của Thẩm Thanh Hi gần như bị cắn đến bật máu. 

Longyi hoàn toàn phớt lờ tất cả những điều này và tiếp tục cắn mạnh, thậm chí còn đưa chiếc lưỡi đỏ như máu của mình lên làn da trắng và liếm nó một cách điên cuồng. Hương vị làn da của Thẩm Thanh Hi mịn màng, tinh tế, mềm mại và ngọt ngào, rất khác với cảm giác được liếm. Nó giống như một chiếc bánh thơm ngon khiến người ta càng ngây ngất và kích thích hơn. 

Một lúc sau, màu thịt ở mắt cá chân của Thẩm Thanh Hi gần như bị nhai nát hoàn toàn, phần lớn bắp chân trắng nõn mềm mại lộ ra hoàn toàn trước mắt Long Nhất. 

Đôi chân bạch ngọc dính đầy nước bọt của Long Nhất. Chúng ướt sũng và trông rất dâm đãng. Thẩm Thanh Hi đương nhiên rất khó chịu khi Long Nhất làm như vậy với cô, nhưng cô không dám nói gì vì sợ kinh động Thái hậu Lý Tử Hi, người sẽ gặp phiền toái lớn! 

Không biết qua bao lâu, Long Nhất cuối cùng cũng miễn cưỡng buông mắt cá chân trắng nõn thanh tú ra, dùng tay nhẹ nhàng tách đôi chân thon dài trắng nõn ra, bắt đầu liếm vào bên trong bắp chân. Luồng khí nóng đặc từ miệng và mũi của anh tiếp tục phả vào người Thẩm Thẩm Thanh Hi đang ngồi ở bàn, không khỏi ngứa ngáy trên làn da bắp chân nhạy cảm của Thanh Hi. Đôi mi đen nhánh mảnh mai của cô không ngừng run rẩy, đôi lông mày mảnh khảnh khẽ nhíu lại, nhưng cô không dám rên lớn vì mẹ cô, Lý Tử Hi, đang ngồi bên cạnh cô. 

Long Nhất nhìn thân hình mảnh dẻ đang không ngừng run rẩy vì được an ủi của Thẩm Thanh Hi, trên khuôn mặt kiên quyết hiện lên một nụ cười dâm đãng cùng khát vọng chinh phục. 

Anh bắt đầu liếm bắp chân trắng như tuyết của Thẩm Thanh Hi nhanh hơn. Một lúc sau, môi anh lướt qua đầu gối trắng nõn và thanh tú của Thẩm Thanh Hi, để lại những vết ướt đẫm nước bọt dọc theo đôi chân xinh đẹp. 

Tiếp theo, Long Nhất ngồi xổm dưới gầm bàn, hơi nhích người về phía trước, ngồi xổm giữa hai chân Thẩm Thanh Hi. Ánh mắt anh liếc nhìn chiếc váy bó sát và cặp mông đầy đặn của Thẩm Thanh Hi, lập tức đỏ bừng. Long Nhất run rẩy đặt tay lên bề mặt mịn màng của váy, như đang nâng niu một báu vật quý hiếm, nhẹ nhàng vuốt ve và sờ soạng chiếc váy, cảm giác đùi và mông của mình đầy thịt, các xúc tu cũng mịn màng và mềm mại. 

Cùng lúc đó, cơ thể thanh tú của Thẩn Thanh Hy khẽ run lên khi cô cảm thấy đôi bàn tay to lớn của đôi cánh rồng tỏa ra hơi nóng vuốt ve cơ thể thuần khiết và nhạy cảm của cô qua lại, xoa bóp theo ý muốn và chân thực cảm nhận được những làn sóng khoái cảm mãnh liệt phát ra từ cơ thể nóng bỏng của cô. 

"Thẩm Chiêu Nhất, sao mặt ngươi đỏ như vậy?" Thái hậu Lý Tử Hy cuối cùng cũng bắt đầu nghi ngờ khi nhìn thấy hành vi kỳ lạ của Thẩn Thanh Hy. 

“Có lẽ là do cậu uống quá nhiều?” Thẩm Thanh Tây run rẩy nói. 

Nghe những lời tự lừa dối của Thẩm Thanh Hi, Long Nhất khóe miệng nhếch lên một nụ cười tà ác, ánh mắt càng thêm dâm đãng. Anh cẩn thận vuốt ve cơ thể thuần khiết và duyên dáng của cô một lúc, sau đó đưa tay dọc theo những đường cong tinh tế và xòe váy cô ra. 

Ngay lập tức, một đôi chân thon dài, gợi cảm và xinh đẹp xuất hiện. Đôi chân mềm mại, tròn trịa và duyên dáng. Phần sau đùi thon gọn và quyến rũ, mỡ trên đùi rất đẹp. Họ tôn lên cặp mông xinh đẹp vừa lồi vừa vuông của cô. Bắp đùi bên ngoài mềm mại và mềm mại. Đồng thời, đôi chân được giấu dưới chiếc quần trắng. Bóng tối lờ mờ cũng hiện rõ trong mắt Long Nhất. Giống như một nam châm, anh bị mắc kẹt ngày càng sâu hơn, không thể tự thoát ra được. 

Cùng lúc đó, Thẩm Thanh Hi ở phía trên cô đột nhiên cảm thấy toàn thân ớn lạnh, theo sau là một ham muốn càng nóng hơn và không thể chịu nổi. Cô đã kìm nén khoái cảm, cuối cùng phát hiện ra phần thân dưới của mình không còn được che phủ bởi bất cứ thứ gì ngoại trừ vật dụng cá nhân che ngang eo. 

Thẩm Thanh Hi không khỏi thầm cầu xin trong lòng: "... Bệ hạ, đừng... à... cầu xin... Thái hậu sẽ phát hiện... thật xấu hổ..."

Longyi cười tà ác, mỗi tay ôm một trong hai chân ngọc trắng như tuyết mềm mại và gợi cảm của Thẩm Thanh Tây, từ từ cúi xuống, thè cái lưỡi to màu đỏ tươi của mình ra, dùng đầu lưỡi cứng rắn nhẹ nhàng gãi vào làn da mỏng manh bên trong đùi trong phủ một màu đen. 

Nụ hôn này đến nụ hôn khác, càng ngày càng nhiều, chẳng mấy chốc đùi của Thẩm Thanh Hi đã ướt đẫm nước bọt nhớp nháp của Long Nhất. 

Vô tình, lưỡi của Long Nhất đã chạm tới nơi mơ hồ có thể nhìn thấy một đồng cỏ sâu và tối. Qua chiếc quần trắng gợi cảm tỏa ra mùi thơm cơ thể nồng nàn, Longyi có thể cảm nhận được ngọn cỏ um tùm của Thẩm Thanh Tây đã được bao phủ bởi dòng nước suối trong như pha lê của Đào Viên. Một đôi mắt đen sâu thẳm dán chặt vào vị trí cái lỗ dịu dàng, như thể anh có thể nhìn thấu thế giới bên trong. 

Long Nhất nhìn vào đôi mắt chứa đầy máu đỏ tươi. Sau khi nhẹ nhàng vuốt ve chiếc quần lót ren màu trắng, anh di chuyển miệng trực tiếp đến khu vực hạn chế nhạy cảm và nhẹ nhàng liếm nó qua chiếc quần lót. Thỉnh thoảng, răng anh lại gặm lớp cỏ sẫm màu bọc bên trong qua lớp quần lót mỏng. 

Hương thơm nồng nàn kích thích dục vọng trong lòng Long Nhất không ngừng dâng cao. 

Hơi thở nóng hổi từ miệng mũi liên tục xuyên qua quần lót thổi vào âm đạo hồng hào nhạy cảm cùng hai môi âm hộ đỏ như cánh hoa hồng khiến âm đạo và môi âm hộ nhanh chóng run lên. 

Cùng lúc đó, Thẩm Thanh Hi đang ngồi trên ghế đột nhiên cảm thấy phía dưới bụng dưới ngứa ngáy khó chịu. Thân thể mảnh dẻ của cô run lên, nhưng cô không thể thoát ra được. Cô thở hổn hển liên tục. Nước ép tình yêu thơm ngát bắt đầu phun ra từ đất đào tươi tốt, tất cả đều dính vào quần lót của cô. Dần dần, trên chiếc quần lót ren trắng như tuyết ngày càng có nhiều vết ướt. Cuối cùng, toàn bộ quần lót gần như trong suốt, cỏ đen thẫm và âm hộ đỏ tươi gần như lộ ra trước mặt Long Nhất. 

"Bệ hạ, chẳng lẽ kiếp trước ngươi đã nợ hắn thứ gì đó, thích làm một Thanh Tây rẻ tiền như vậy!" Thẩm Thanh Hi trong lòng lẩm bẩm hết lần này đến lần khác. 

"Bệ hạ, Thanh Tây uống nhiều quá, có chút choáng váng, xin ngài nằm một lát đi!"

Thẩm Thanh Hi sợ Thái hậu nhận ra mình có gì đó khác lạ nên vội vàng nằm xuống bàn, nghiến răng nghiến lợi, kìm nén ý muốn hét lên. 

Dưới bàn. 

Nhìn cảnh tượng dâm đãng này, Long Nhất không khỏi cảm thấy tim đập thình thịch, máu sôi lên. 

Đôi tay run rẩy, cô cởi ra nửa chiếc quần lót của Thẩm Thanh Hi, đột nhiên một mảnh cỏ mờ hiện ra trong tầm mắt. Cỏ sẫm màu mọc rất tươi tốt, trên đó còn đọng lại vài giọt sương trong suốt như pha lê thơm ngát. 

Sâu trong cỏ thơm, một cái lỗ mềm màu đỏ tươi lặng lẽ nằm ở đó, nhưng ánh sáng mùa xuân bên trong lại bị hai môi âm hộ màu hồng tinh khiết và tinh tế chặn lại. Bộ phận quyến rũ hơi hé mở từ từ chảy ra một vệt chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê. Ngay phía trên môi âm hộ có khảm một viên ngọc trai màu hồng nhỏ nhắn dễ thương, giống như một viên ngọc sáng chói, tỏa ra ánh sáng trong suốt như pha lê. 

Long Nhất đột nhiên bị cảnh đẹp trước mắt làm cho xao lãng. Giống như một nam châm, anh càng ngày càng rơi sâu hơn. Đôi mắt đỏ ngầu của anh nhìn thẳng vào bãi cỏ um tùm đã phủ đầy nước suối đào như pha lê. Con gà trống dưới háng anh lập tức đứng dậy và trở nên cứng đến mức anh gần như có thể dùng dao cắt nó. 

Anh nhanh chóng nằm xuống nơi riêng tư và ngượng ngùng như ngọc trong trẻo của Thẩm Thanh Hi, ngay trước nguồn sống của con người. Anh duỗi những ngón tay thon dài trắng nõn ra, nhẹ nhàng tinh tế khám phá, vuốt ve sự kỳ diệu của tạo vật thiên đường này. Dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng của đôi cánh rồng, những cánh hoa mỏng manh màu đỏ tươi trở nên ẩm ướt hơn. Giống như mật hoa, thứ nước trong suốt và trong trẻo từ từ thấm ra từ sâu trong khu vườn thiêng. Hương thơm thật dễ chịu và sảng khoái.

Long Duy kìm nén sự hưng phấn trong lòng, sau đó đưa miệng vào cái lỗ mềm mại, duỗi cái lưỡi khổng lồ màu đỏ tươi của mình, hôn lên hai cái lỗ mềm mại màu hồng hơi hé mở, đồng thời, chiếc lưỡi thô ráp của anh tiếp tục quét dọc theo mép của cái lỗ mềm mại, lăn hết nước tình yêu còn lại vào miệng. 

Mặc dù Long Nhất và Thẩm Thanh Tây đã đấu tranh trong phòng rất lâu, có rất nhiều cơ hội gặp nhau và làm tình nhưng cảm giác bị lừa dối và trêu chọc khiến Long Nhất đặc biệt hưng phấn. Bạn phải biết rằng Thẩn Thanh Hy rất sợ mẹ cô, Lý Tử Hy. Trong hoàn cảnh như vậy, cách cư xử không đứng đắn của Long Nhất đối với Thẩm Thanh Hi cũng đủ khiến Thẩm Thanh Hi cảm thấy xấu hổ và choáng ngợp. 

Thẩm Thanh Hi càng cảm thấy như vậy, Long Nhất càng cảm thấy thú vị. 

Long Nhất thậm chí còn tinh nghịch đưa một miếng đôi môi hồng hào mỏng manh vào miệng rồi cẩn thận mút. Nơi này chính là bộ phận mỏng manh và nhạy cảm nhất trên cơ thể Thẩm Thanh Hi. Anh phải chăm sóc nó thật tốt. Sau đó, sau khi Long Nhất chậm rãi liếm viên ngọc hồng trong suốt như pha lê vài lần, hắn cuối cùng cũng bắt đầu chuyển mục tiêu sang cái lỗ đỏ tươi thuần khiết của Thẩm Thanh Hi. 

Đầu tiên anh dùng lưỡi nhẹ nhàng mở hai cánh hoa đang khép kín, để lộ viên ngọc đỏ tươi bên trong lỗ mềm mại thẳng vào mắt Long Nhất. Long Nhất nhìn thẳng vào cái lỗ bí mật ẩm ướt tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt, cảm thấy máu sôi lên. Tuy đây không phải lần đầu tiên anh quan sát vùng kín của phụ nữ ở khoảng cách gần như vậy nhưng đây là lần đầu tiên anh làm một việc như vậy dưới gầm bàn. Bạn có thể tưởng tượng sự sốc và phấn khích bên trong của anh ấy. 

Đột nhiên Long Duy giơ chiếc lưỡi thô ráp, đỏ tươi của mình lên và đâm thẳng vào cái lỗ mềm mại. 

Những làn sóng khoái cảm phát ra từ âm hộ mềm mại của cô khiến cơ thể Thẩm Thanh Hi càng run rẩy hơn khi ngồi trên ghế. Cô phải mím chặt môi để kìm lại ham muốn rên rỉ thật to...

Bức tường thịt hồng hào săn chắc không ngừng ấn vào chiếc lưỡi khổng lồ của Long Nhất, như muốn kiên quyết đuổi kẻ xâm nhập tà ác này ra ngoài. 

Sự ma sát giữa bề mặt thô ráp của lưỡi và thành thịt mỏng manh ngay lập tức khiến Thẩm Thanh Hi đang nằm trên bàn run rẩy kịch liệt và đỏ bừng. Da khắp cơ thể cô như bị phủ một lớp phấn hồng, ửng hồng lan khắp người. 

Dưới sự kích thích của lưỡi, bức tường thịt hồng hào mỏng manh co giật nhẹ như bị nhiễm điện, khiến lưỡi của Longyi càng bị lỗ thủng mềm mại của Thẩm Thanh Hi chống lại càng mạnh mẽ hơn. 

Bởi vì lưỡi của Long Duy bị chặn ở lỗ nên tất cả nước tình yêu ngọt ngào không ngừng phun ra từ lỗ mềm đều bị anh nuốt chửng. Khi nước ngọt vào miệng, anh có cảm giác như đang uống mật ong. Đó thực sự là sự ngây ngất. 

Dần dần, Longyi không còn chỉ hút nước ép tình yêu của Thẩn Thanh Hy nữa mà thỉnh thoảng đưa hai môi âm hộ màu đỏ tươi vào miệng anh, dùng đầu lưỡi liếm và trêu chọc chúng, dùng đầu lưỡi cong nhẹ nhàng mổ vào âm vật của Thẩn Thanh Hy. 

Lúc này, Thẩm Thanh Hi gần như sắp suy sụp. Một cảm giác khoái cảm rùng mình đánh vào dây thần kinh của cô. Thẩm Thanh Hi cảm thấy mình khó có thể khống chế được cơ thể mình. Cô chỉ có thể cầu nguyện trong lòng rằng Long Nhất sẽ nhanh chóng để cô đi. 

Một lúc sau, cơ thể mảnh dẻ của Thẩm Thanh Hi đột nhiên run rẩy kịch liệt, đột nhiên co giật, co giật. Cuối cùng cô cũng được buông ra bởi tay và lưỡi của Long Nhất, trong cảm giác đau đớn và thoải mái vô cùng mâu thuẫn. Một dòng lớn mật hoa đặc và thơm phun ra từ âm hộ đỏ tươi, bị lưỡi của Long Nhất chặn lại...

Trên bàn!

"Thẩm Chiêu Nhất, sao ngươi run rẩy như vậy?" Thái hậu Lý Tử Hi lo lắng hỏi.

"Hoàng hậu, con không... được rồi... ừm..." Thẩm Thanh Hi rên rỉ trả lời. 

"Hoàng thượng, ngài đang làm gì ở dưới đó vậy?" Thái hậu Lý Tử Hi cuối cùng cũng nghi ngờ Long Nhất ở dưới gầm bàn: “Con cầm đũa lâu như vậy sao?”

"Ồ! Tôi không làm gì cả? Dưới đó ánh sáng không tốt nên không tìm được chỗ!"

Long Nhất ở dưới gầm bàn trả lời. Để không làm cô nghi ngờ, Long Nhất nói thêm: “Tôi tìm được rồi sẽ lên ngay!”

Vì thời gian có hạn, Long Nhất đành phải miễn cưỡng rời mắt khỏi Thẩm Thanh Hi, nhưng trước khi bước lên, anh vẫn nhân cơ hội nhìn chăm chú vào đôi chân xinh đẹp của Hoàng hậu Lý Tử Hi.

Do góc Long Nhất ngồi xổm trên mặt đất, đôi chân xinh đẹp của Thái hậu Lý Tử Hi lộ ra dưới váy rất gần nhau. Và bởi vì cô ấy đang ngồi ngửa đối diện với cô ấy, nên vết nứt cao hơn đầu gối khoảng 20 cm của cô ấy đã co lại ít nhất 10 cm, để lộ 2/3 cặp đùi trắng nõn của cô ấy.

Long Nhất nhìn cặp đùi mịn màng mềm mại của Thái hậu Lý Tử Hi, bắp chân thon dài cân đối khỏe mạnh, ánh sáng lấp lánh, đôi chân nhỏ móc lên trên. Mặc dù mang tất trắng nhưng cô có thể cảm nhận được làn da của mình mềm mại và mịn màng như thế nào nếu chạm vào, đặc biệt là đôi chân ngọc trắng như ngọc, nhỏ nhắn tinh xảo, trắng nõn mềm mại, mắt cá chân thon thả nhưng đầy đặn.

Bàn chân đầy đặn, thon thả, vòm hơi cao, những đường cong duyên dáng, mềm mại như không xương, các ngón chân cân đối, gọn gàng như mười củ hành mỏng, còn được sơn móng tay màu hồng lấp lánh. Móng chân giống như những viên ngọc trai đính trên ngón chân trắng nõn và mềm mại. Thông qua làn da trắng nõn mềm mại trong suốt của mu bàn chân, mơ hồ có thể nhìn thấy những mạch máu nhỏ nằm sâu dưới da.

Ngoài ra, hương thơm cơ thể nữ tính do Thái hậu Lý Tử Hi tỏa ra tràn ngập mũi hắn, cái đầu vừa mới cúi xuống của Long Nhất lại lặng lẽ ngẩng đầu lên. Đôi đũa rơi xuống đất nằm ở góc bàn đối diện, Long Nhất nghiêng người đưa tay nhặt lên. Không ngờ lúc nghiêng người lại vô tình liếc nhìn phần giữa đầu gối của Thái hậu Lý Tử Hi chưa hoàn toàn chạm vào nhau, khiến hắn lại kinh ngạc.

Đôi bắp chân thon gọn của Thái hậu Lý Tử Hy Vi hơi hở ra một cách tự nhiên dưới đầu gối mịn màng của bà. Mặc dù ánh sáng trong tổ dưới gầm bàn của Long Duy rất kém nhưng anh vẫn có thể nhìn thấy rõ đôi chân thon thả của cô. 

"Ôi chúa ơi, bà ấy đang mặc... không, nữ hoàng không mặc gì cả..." Mặc dù Long Nhất có mối quan hệ đặc biệt với mẹ mình Lý Tử Hi, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng bà sẽ không mặc gì dưới quần lót trong một dịp quan trọng như tiệc sinh nhật của bà. Trong phút chốc, toàn thân anh như sưng tấy, lượng máu trong cơ thể có lẽ sẽ tăng gấp đôi. 

Nhưng vào lúc này, đầu gối tròn trịa của Thái hậu Lý Tử Hi tự nhiên mở rộng hơn, bắp chân thon dài cân đối của bà áp vào cổ tay hắn. Loại kích thích này chưa từng có trong đời cô. Trong lúc nhất thời, máu trong Cánh Rồng sôi lên, sưng lên đến mức muốn nổ tung. 

"Này! Bệ hạ, ngài vẫn chưa cầm đũa à?" Thái hậu Lý Tử Hi lại thúc giục.

"Ừ! Nó sẽ sẵn sàng sớm thôi!"

Sau đó Long Nhất nhanh chóng đưa tay nhặt chiếc đũa ở chân bàn, nhoài người ra ngoài. Khi đứng dậy, anh thoáng nhìn thấy khuôn mặt vẫn đỏ bừng và ánh mắt tán tỉnh của Thẩm Thanh Hi. 

Khi Long Nhất lại đứng lên uống rượu với Thẩm Thanh Hi và mẹ anh, Lý Tử Hi, anh có chút lơ đãng. Tâm trí anh tràn ngập đôi chân và bàn chân xinh đẹp của hai người họ. Trên mặt hắn nở nụ cười tà ác, nhìn chằm chằm vào Thẩm Thanh Hi xinh đẹp. Thẩm Thanh Hi có chút xấu hổ trước Long Nhất. Nhớ tới vừa rồi mình đã làm cho nàng lộ liễu trước mặt Thái hậu, trong lòng hắn tràn ngập vô cùng xấu hổ, không khỏi trừng mắt nhìn nàng. 

Long Nhất nhìn đôi mắt trắng trẻo quyến rũ của Thẩm Thanh Hi, lập tức thu hút sự chú ý của anh. Nghĩ đến đôi chân trắng nõn, thẳng tắp xinh đẹp với đôi tất trắng dưới váy xanh, một sự thôi thúc khiến anh dùng chân móc một chân của cô, sau đó đưa tay tóm lấy gót chân và kẹp chặt vào giữa hai chân cô. 

Khi Thẩm Thanh Hi tỉnh lại, một chân xinh đẹp của cô đã bị kẹp chặt giữa hai chân Long Nhất. Cô cố gắng rút chân ra bằng một lực nhẹ nhưng không thể. Cô không dám dùng nhiều sức, sợ có động tĩnh bất thường sẽ bị Thái hậu Lý Tử Hi ngồi bên cạnh phát hiện. Cô từ từ ngồi thẳng dậy, chặn tư thế ngồi xuống, dùng ánh mắt khiêu khích nhìn Long Nhất đang ngồi đối diện mình.

Ham muốn cháy bỏng trong cơ thể khiến con cặc to lớn của Long Nhất dần lớn lên. Niềm đam mê khao khát khiến anh muốn cởi váy của cô Thẩm xinh đẹp đối diện mình, nhét con cặc to lớn của mình vào cơ thể cô, tàn phá thân hình đầy đặn của cô, mút bộ ngực trắng nõn đầy đặn trên ngực cô cùng những quả anh đào đỏ tươi trên đó.

Bàn tay ma thuật của Long Nhất vuốt ve đùi được quấn của Thẩm Thanh Hi. Thẩm Thanh Hi nhìn hắn một cái quyến rũ, sau đó đưa cho Thái hậu Lý Tử Hi một miếng thịt gà, nói: “Mẫu hậu, mời ăn đi!”

Thái hậu Lý Tử Hi gật đầu nói: "Thẩm Chiêu Nghị, ngươi lần đầu tiên vào cung có thể hầu hạ hoàng đế là điều không bình thường. Trong cung không cần phải quá kiềm chế. Ngoài ra, Ngải gia nhất định phải nghe theo sự quản lý của hoàng đế. Nếu phát hiện hoàng đế làm sai chuyện gì, cũng có thể báo cáo Ngải gia. Ngải gia nhất định phải trừng phạt hắn. Dù hắn là chúa tể của dân chúng, nhưng trong cung, Ngải gia chính là mẫu thân của hắn, trong cung điện." là hậu cung và nằm dưới sự kiểm soát của phụ nữ chúng tôi!"

"Đúng vậy, Thái hậu, Thẩm Chiêu Nghị sẽ ghi nhớ điều này!" Thẩm Thanh Hi gật đầu nói.

"Thẩm Chiêu Nghị, ngươi có nghe được lời dặn dò của Thái hậu không? Nhất định phải nói nhiều điều tốt đẹp về ta trước mặt Thái hậu!"

Long Nhất mỉm cười vuốt mái tóc đen dài thẳng tắp của Thẩm Thanh Hi. Dưới sự chạm vào của Long Nhất, cô cảm thấy cơ thể mình dần nóng lên, tinh dịch bắt đầu chảy ra từ giữa hai chân. Nghĩ đến việc mình bị Long Nhất trêu chọc trước mặt Thái hậu, cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn. Sau vài cú đẩy mạnh, cô vẫn không thể rút lại được cái chân đã bị hai chân mình kẹp chặt.

Long Nhất đương nhiên biết Thẩm phu nhân xinh đẹp ngồi đối diện muốn rút đùi ra. Nghĩ đến cảnh tượng có thể tràn ngập giữa hai chân cô lúc này, một nỗi khao khát nóng bỏng từ sâu trong lòng anh trỗi dậy và nhanh chóng lan rộng khắp cơ thể, khiến con cặc to lớn bên dưới anh bỗng trở nên cực kỳ cương cứng.

Trong mắt Long Nhất tràn đầy dục vọng nhìn Thẩm Thanh Hi đang đỏ mặt. Ham muốn mãnh liệt trong lòng khiến anh muốn đè bà Thẩm xinh đẹp này xuống dưới mình và tàn phá cô. Đương nhiên, Thẩm Thanh Hi ngồi đối diện hắn cũng chú ý tới ánh mắt dâm đãng của Long Nhất. Trong lòng cô tràn đầy ngượng ngùng, nhiệt độ cơ thể khiến cô nóng lòng muốn được giải tỏa dục vọng. 

Bởi vì lúc này Thái hậu Lý Tử Hi đang cúi đầu ăn cơm, không nhìn thấy vẻ mặt và ánh mắt giữa hai người, Long Nhất có một loại dục vọng không thể khống chế được. Anh bắt đầu cởi giày ở chân Thẩm Thanh Hi, giữ gót chân cô, để lòng bàn chân cô di chuyển tới lui trên con cặc cứng ngắc nhô lên qua ống quần. 

Thẩm Thanh Hi lập tức cảm nhận được đồ vật của nam nhân, trong lòng tràn ngập xấu hổ vô hạn. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng hoàng đế sẽ làm chuyện như vậy trong bữa ăn, đặc biệt là trước mặt thái hậu. Cô xấu hổ và tức giận, nhưng cũng có một chút đam mê. Cảm giác này khiến cô rất hưng phấn. 

Dù bị ngăn cách bởi quần lót và quần dài nhưng Long Nhất vẫn có thể cảm nhận được lòng bàn chân mềm mại của Thẩm phu nhân xinh đẹp qua con cặc to lớn của mình. Cảm giác khoái cảm bùng nổ từ sự ma sát khiến anh cảm thấy bị kích thích vô cùng. 

Liếc qua khóe mắt, hắn nhận thấy Thái hậu Lý Tử Hi chậm rãi ngẩng đầu lên, Long Nhất không khỏi làm động tác tay của hắn chậm lại. 

"Thanh Tây, ngươi làm đồ gia vị cùng món ăn phụ đều ngon như vậy, Ngải gia cả đời thật sự không thiếu!" Long Nhất ám chỉ nói. 

"Ngon lắm, ăn nhiều một chút đi!"

Nhìn thấy dáng vẻ kiêu hãnh của Long Nhất, Thẩm Thanh Hi trợn mắt quyến rũ nhìn anh. Nhìn vào cái đảo mắt đầy quyến rũ và quyến rũ này của cô, nó kích thích sâu sắc ham muốn trong cơ thể Long Nhất, khiến anh tăng tốc độ di chuyển. 

Long Nhất cảm thấy khoái cảm từ ma sát xuyên qua quần không còn có thể làm anh thỏa mãn nữa, nên anh bắt đầu cởi khóa quần và để trực tiếp con cặc to lớn của mình ra ngoài không khí. 

Một nụ cười dâm đãng xuất hiện trên khuôn mặt anh ta, rồi anh ta đặt đôi chân màu da thịt của mình lên trên dương vật to lớn và cương cứng của mình. 

"À!"

Thẩm Thanh Hi không khỏi kêu gào trong lòng. Cô nhìn chằm chằm vào Long Nhất với nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt anh. Cô không ngờ rằng hoàng đế lại dám làm những việc này trên bàn ăn trước mặt mẹ mình, Hoàng hậu Lý Tử Hi. 

Thẩm Thanh Hi không khỏi trong lòng lo lắng cùng sợ hãi. Cô sợ Thái hậu phát hiện ra sự lén lút giữa hai người, không khỏi muốn rút chân lại, nhưng Long Nhất nắm quá chặt, cô không thể rút lại được. 

Long Nhất nhìn thấy vẻ xấu hổ và tức giận trên mặt cô, nhưng lúc này anh đang trong trạng thái vui sướng và không có thời gian quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Điều quan trọng nhất đối với anh bây giờ là trút bỏ ham muốn tích tụ trong cơ thể. 

Sau khi lấy con cặc to ra, làn da mịn màng trên bàn chân ngọc của Thẩm Thanh Tây không ngừng kích thích ham muốn tình dục của Long Nhất, khiến con cặc to của anh cứng như sắt và ngứa ngáy không chịu nổi. Dưới sự kích thích mạnh mẽ của ham muốn, Long Nhất dùng cả hai tay nắm lấy một trong hai bàn chân ngọc trắng của Thẩm Thanh Tây và đặt thẳng lên con cặc dày đặc màu đỏ của anh. Kẹp con gà trống vào giữa hai bàn chân, anh từ từ di chuyển lên xuống. 

Đôi chân ngọc đó cực kỳ mềm mại, cộng với da thịt mềm mại trong suốt, con cặc lớn đắm chìm trong sự dịu dàng không biết từ đâu. Nó bất giác đứng thẳng lên và nhảy lên hai lần, cơn đau do cương cứng quá mức đột nhiên truyền từ trong mắt con ngựa. 

Long Nhất giữ hai lòng bàn chân của Thẩm Thanh Hi đối diện nhau, vòm bàn chân đầy thịt kẹp chặt con cặc to thẳng của anh, để đôi tất trắng mịn bao phủ đầu con trăn khổng lồ trong một phạm vi rộng hơn. Với sự ma sát nhẹ nhàng, hơi thở và nhịp tim của Long Nhất cũng tăng tốc. 

Trong căn phòng yên tĩnh, anh gần như có thể nghe thấy tiếng thở nặng nề và nhịp tim đập thình thịch của mình. Đồng thời, trán anh nóng bừng và đổ rất nhiều mồ hôi. 

Khi đôi chân ngọc mịn màng tiếp tục đụ, con cặc to lớn của Long Nhất đã cứng đến mức không thể cứng hơn được nữa. Khi Long Nhất thấy con cặc to lớn của mình không thể cứng hơn được nữa và sắp xuất tinh, anh ta ngừng đụ đôi chân xinh đẹp trong tay mình. 

Sau đó, anh ta thay đổi chiến thuật và tiếp tục chơi với con cặc to lớn của mình. 

Anh hơi duỗi thẳng một bàn chân nhỏ nhắn của Thẩm Thanh Hi xinh đẹp, để lòng bàn chân mềm mại của cô nhẹ nhàng đặt lên bụng dưới của anh. Phần thịt mịn màng và trong suốt tiếp xúc với cơ bụng. Nhiệt độ cơ thể nóng bức của lòng bàn chân khiến một luồng nhiệt dâng lên ở vùng bụng dưới. Nó lây lan đến tất cả các bộ phận của cơ thể ngay lập tức. Toàn thân lông tơ vui vẻ duỗi ra, mỗi lỗ chân lông dường như tràn ngập cảm giác mềm mại độc nhất của da thịt trong suốt.

Sau đó Long Nhất giữ thẳng chân còn lại của Thẩm Thanh Tây và đẩy con cặc to và cứng về phía trước. Con cặc lớn được đẩy lên cái bàn chân màu thịt trong mờ được đỡ theo chiều ngang. Anh cứ dùng đế mềm mượt mà vuốt ve nó một cách chậm rãi, nhẹ nhàng xoa bóp toàn bộ con cặc to lớn. Một cảm giác khoái cảm khó tả lan khắp cơ thể, khiến Long Nhất vô cùng thích thú.

Thỉnh thoảng, anh lại rút đôi bàn chân nhỏ nhắn đang được Thẩm Thanh Hi xoa bóp ra, dùng ngón chân mềm mại của cô trêu chọc bìu dái đang treo lơ lửng của anh, đá nhẹ vào những quả bóng đang phồng lên. Tinh hoàn và bàn chân tơ lụa chạm vào nhau, phát ra một cảm giác hơi đau. 

Khi vòng eo của Long Nhất lắc qua lắc lại, con cặc to lớn của anh ta coi đôi vòm màu thịt mượt mà của Thẩm Thanh Hi như âm hộ đỏ tươi của phụ nữ, di chuyển ra vào trong đó. Đủ loại kích thích khiến Long Nhất gầm gừ, hắn tăng tốc đâm thêm vài lần. Dần dần, khoái cảm trên con gà trống lớn giống như con thuyền nhấp nhô trong sóng, cuối cùng cũng leo lên đỉnh. 

"Pfft--"

Một loại tinh chất đặc sệt màu trắng sữa điên cuồng phun ra từ con cặc lớn, bắn vào lòng bàn chân của Thẩm Thanh Hi, sau đó từ từ chảy xuống dưới. Khu vực xung quanh bàn ăn tràn ngập bầu không khí đầy dục vọng trong giây lát...

Khi chất lỏng màu trắng dày đặc phun ra từ đầu con cặc đỏ của Longyi như núi lửa phun trào. 

Ngay sau đó, anh cảm thấy tê liệt, co giật và co giật mạnh mẽ, như thể có một dòng điện nhẹ chạy qua cơ thể, thậm chí anh còn có vẻ hơi bối rối. 

Lặng lẽ trải nghiệm cảm giác thơm ngon này, đôi mắt Longyi liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp và thân hình tuyệt đẹp của Thẩm Thanh Tây, cuối cùng nhìn vào chất lỏng màu trắng sữa chảy xuống từ dưới bàn chân xinh đẹp của Thẩm Thanh Tây, và màu thịt nhuốm đầy vết ướt của hỗn hợp nước bọt và tinh dịch. 

Một khát vọng chinh phục và niềm kiêu hãnh mãnh liệt chợt trỗi dậy trong lòng Long Nhất, dục vọng của anh lại bùng cháy dữ dội. Con cặc màu nâu đỏ của anh bất giác cương cứng, nhảy lên hai lần, cơn đau khi cương cứng lại truyền đến từ mắt ngựa. 

Long Nhất đưa tay nhẹ nhàng chạm vào con cặc của mình, khuôn mặt kiên quyết của anh đột nhiên nở một nụ cười dâm đãng. Thẩn Thanh Hy tràn ngập sự xấu hổ và phấn khích trước cảnh này. Cô cảm thấy sức lực trên tay người đàn ông có chút lỏng lẻo sau khi anh ta rỉ ra ngoài. Cô rút mạnh chân ra sau và trừng mắt nhìn anh với ánh mắt giận dữ. 

Long Nhất biết việc mình vừa làm đã khiến Thẩm phu nhân xinh đẹp tức giận, trên mặt hắn cố ý lộ ra vẻ giễu cợt. 

"Mùi này thế nào? Mùi hôi quá à?" Thái hậu Lý Tử Hy không khỏi cau mày khi ngửi thấy mùi tanh tanh trong không khí. 

"Thái hậu, có cái gì không? Làm sao con ngửi được? Có lẽ là mùi cá chăng?" Thẩm Thanh Hi lại trừng mắt nhìn Long Nhất, nhanh chóng che đậy cho hắn. 

"Ồ, có vẻ như vậy!" Thái hậu Lý Tử Hi gật đầu nói. 

Ăn xong, Thẩm Thanh Hi nhanh chóng hỏi mẹ chồng Lý Tử Hi phòng của cô ở đâu. Thái hậu Lý Tử Hy gọi cung nữ và yêu cầu cung nữ đưa Thẩm Thanh Hi đến Thượng cung để làm thủ tục đăng ký cung điện và phân phòng. 

Thẩm Thanh Hi vui mừng đến mức vội vàng rời khỏi cung điện Cining cùng cung nữ. Chân cô vẫn còn dính đầy tinh dịch màu trắng sữa phóng ra từ Long Dực Long Long. Thật khó khăn cho cô ấy trên đường đi. Thẩm Thanh Hi chỉ muốn nhanh chóng làm thủ tục vào cung, sau đó trở về phòng của mình và bảo cung nữ chuẩn bị nước nóng để cô có thể tắm rửa thoải mái!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135 Hoàng đế lừa đảo

Sau khi Thẩm Thanh Hi rời đi, Thái hậu Lý Tử Hi cũng đi tắm. Long Nhất ngồi trong phòng khách trống rỗng, cảm thấy rất buồn chán. Trong đầu anh không khỏi tưởng tượng đến thân hình cảm động và phong thái quyến rũ của Thái hậu Lý Tử Hi trong phòng tắm. Ham muốn trong lòng anh dần dần bắt đầu bùng cháy. Đũng quần của em trai lại đầy máu, háng của em được dựng lên như một chiếc lều nhỏ. 

Nếu không được thì đi tìm Thái hậu mà tắm vịt quýt. 

Long Nhất nghĩ nghĩ, đứng dậy, đi đến trước cửa phòng khách của mẫu thân Lý Tử Hi, đang định gõ cửa thì đột nhiên nghe thấy giọng nói quyến rũ gợi cảm của bà: “Bệ hạ, thần thay quần áo rồi, vào nhanh lên!”

Cô nghe thấy âm thanh trước khi bước vào cửa, thứ đập vào mắt cô là một vẻ đẹp nghẹt thở, một đôi mắt to sáng, con ngươi đen láy, phù hợp với hàng mi cong và mảnh, lông mày nhạt như hình lưỡi liềm, chiếc mũi thẳng và đôi môi khép kín hơi trái xoan. Đó là hình dáng khuôn miệng tạo cho người ta ấn tượng nhẹ nhàng, dịu dàng. Đôi môi đầy đặn được tô màu hồng nhưng hơi đỏ. Khuôn mặt tròn và cân đối. Đôi má phúng phính hơi phồng lên. Họ trang điểm nhẹ và hơi ửng hồng. Ngay cả khi không trang điểm, da mặt vẫn hoàn hảo không tì vết. Các đường nét trên khuôn mặt khá rõ ràng. Phần tóc mái trước trán được chải sang bên phải, phẳng so với trán và cố định bằng một chiếc kẹp tóc màu đen kín đáo. Mái tóc đen dài óng ả được chải ngược ra sau và cuộn gọn gàng phía sau. 

Kinh ngạc! 

Thái hậu Lý Tử Hi vốn rất xinh đẹp, giữa hai lông mày mang theo vẻ lạnh lùng quyến rũ khiến người ta không dám nhìn vào. Cô được bao phủ hoàn toàn trong một chiếc váy đen, nhưng nó không thể che giấu được hình dáng quỷ dị của cô. Những đường cong của cô hoàn hảo đến mức đàn ông chỉ mơ về cô và phụ nữ sẽ vô cùng ghen tị. 

Cổ cô thon như ngọc, bộ ngực thẳng đến mức sắp bung ra khỏi quần áo, dưới vòng eo thon thả là cặp mông căng tròn hoàn hảo, hơi đung đưa khi cô bước đi. Bạn có thể cảm nhận được sự đàn hồi điên cuồng mà không cần chạm vào cô ấy. Đôi chân cô dài và thẳng, lờ mờ dưới chiếc váy không đều đặn, những đường cong ở bắp chân hơi lộ ra hấp dẫn đến mức Long Nhất gần như chảy máu mũi. 

Thái hậu Lý Tử Hi đã dùng thân thể của mình để giải thích một cách sinh động và chính xác cho Long Nhất thế nào là quyến rũ, thế nào là cao quý, thế nào là duyên dáng, thế nào là tao nhã! 

Mấy ngày nay Long Nhất đã nhìn thấy đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp đó rất nhiều lần, chạm vào chúng rất nhiều lần, thậm chí còn hôn chúng rất nhiều lần, nhưng anh chưa bao giờ chán chúng. Độ cong của bắp chân vô cùng hoàn hảo, lòng bàn chân mềm mại và dễ nắm bắt được chống lên bằng một đôi ngón chân nửa hở và gót chân lộ ra ngoài. Ở họ có một vẻ đẹp mơ hồ, vừa gợi cảm vừa quyến rũ. Long Nhất không khỏi cảm thấy trong lòng tê dại và ngứa ngáy.

"Mẹ, mẹ mặc bộ đồ này thật đẹp. Con rất thích. Đây quả thực là một bất ngờ lớn!"

Thái hậu Lý Tử Hy dường như không đánh giá cao lời khen ngợi của Long Nhất. Cô trợn mắt nhìn Long Nhất đầy dục vọng, vừa yêu vừa oán hận nói: "Hoàng tử hôi hám, anh là kẻ xấu, tại sao anh lại tán tỉnh Thẩm Thanh Hi khi chúng ta đang ăn? Anh có coi trọng Aijia không?"

"Mẹ ơi, con yêu, mẹ đừng tức giận, đều là lỗi của con. Bệ hạ, con xin lỗi người!"

Long Nhất vội vàng bước tới ôm Thái hậu Lý Tử Hi vào lòng, để nàng dạng chân ra, ngồi trên đùi hắn, nhẹ nhàng an ủi. 

"Haha, nếu nhà họ Ái tức giận thì cứ tức giận đi!" Hoàng hậu Lý Tử Hi khúm núm nói: “Đây là Cung Ninh, ngươi lại tự phụ đến mức quấy rối những nữ nhân khác trong phòng Ngải gia, Ngải gia sao có thể không tức giận?”

"Ngươi thật sự tức giận sao? Vậy ta sẽ trừng phạt ngươi!"

Long Nhất cúi đầu nhìn hoàng hậu Lý Tử Hi trong lòng. Hàng mi dài của cô khẽ run lên. Dù không tô son, đôi môi đỏ mọng của cô vẫn trong trẻo và ẩm ướt. Long Nhất không nhịn được muốn nếm thử vị ngon của nó, liền tăng lực tay, đưa đầu hướng về phía đôi môi đỏ mọng của Hoàng hậu Lý Tử Hi. 

Khoảnh khắc môi họ chạm nhau, dường như không còn âm thanh nào giữa trời và đất, chỉ có tiếng nhịp tim của nhau vang vọng bên tai, như có một dòng điện chạy qua cơ thể nhau, chạm đến tận sâu tâm hồn, mọi tế bào đều vui mừng. 

Nếu có thể, Long Nhất hy vọng khoảnh khắc này có thể kéo dài mãi mãi. Sau đó, anh dùng lưỡi mở đôi môi đỏ mọng ngượng ngùng của Hoàng hậu Lý Tử Hi, cố gắng hết sức để bắt lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô bằng lưỡi của mình. Đáng tiếc, kỹ năng hôn của Hoàng hậu Lý Tử Hi thực sự kém, Long Nhất không dễ dàng chạm vào chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

Sau khi thân mật với Long Nhất, cơ thể Thái hậu Lý Tử Hi giờ đã trở nên rất nhạy cảm. Cô không khỏi run rẩy trước sự trêu chọc điêu luyện của Long Nhất, cả người cô yếu ớt tựa vào người anh. Bàn tay Long Nhất vòng qua eo thon của cô đã bắt đầu tấn công vào ngực cô một cách không thành thật. Khi tay hắn cuối cùng cũng chạm tới bộ ngực mềm mại cao vút, Thái hậu Lý Tử Hi phát ra một tiếng rên trầm. 

Khuôn mặt của Thái hậu Lý Tử Hy sáng lên một màu hồng nhạt. Đây là một màu sắc đẹp mà không loại phấn hồng nào có thể sánh bằng. Đó là đôi má e thẹn của người yêu, đẹp như hoa đào nở mùa xuân. 

Cảm giác mềm mại từ bàn tay khiến Long Nhất tăng thêm sức mạnh cho đôi tay. Anh ta chỉ muốn xoa bóp toàn thân Hoàng hậu Lý Tử Hy, và đôi tay của anh ta bắt đầu trở nên không trung thực, khiến Hoàng hậu xinh đẹp trong tay anh ta thở hổn hển yếu ớt. Có lẽ anh muốn thoát khỏi vòng tay của Long Nhất. Cô vặn vẹo khó chịu, nhưng Long Nhất sao có thể để cô làm như vậy? Cánh tay đang ôm cô lại thêm sức mạnh, một tay đã thò vào trong quần áo cô. 

Sự tiếp xúc thực sự giữa da kề da lập tức khiến lòng bàn tay Long Nhất run rẩy như có dòng điện chạy qua, làn da mịn màng như tơ lụa khẽ run lên. 

"Bệ hạ... trước khi thân mật đóng cửa lại... sẽ không tốt nếu người khác đụng phải ngài giữa thanh thiên bạch nhật!"

Thái hậu Lý Tử Hi thở mạnh vào tai Long Nhất, nhưng bà không biết rằng khi hơi thở ấm áp của bà thổi vào tai Long Nhất sẽ chỉ khiến hắn hưng phấn hơn mà thôi. 

Long Nhất dùng sức véo vào vòng eo thon thả của Hoàng hậu Lý Tử Hi, ôm thật chặt, gần như thô bạo đẩy nàng ra phía sau giường, sau đó nhanh chóng xoay người đè nàng xuống, ấn chặt nàng vào giường. 

"Bệ hạ!" Thái hậu Lý Tử Hi có vẻ hơi sợ hãi, đặt tay lên ngực Long Nhất, hơi thở cũng nhanh hơn một chút.

Long Nhất không nói. Niềm đam mê cuồng nhiệt trong cơ thể khiến anh không thể nói được một lời nào. Anh ta dường như bị quỷ ám. Anh nhẹ nhàng áp đầu mình vào trán mẹ anh, Lý Tử Hy. 

Lúc này, hơi thở của Long Nhất đều phả vào mặt cô, cô cảm thấy hai má mình nhanh chóng đỏ bừng. 

Thái hậu Lý Tử Hi hơi ngẩng đầu lên, bất giác nghiêng người lên. Đôi môi đỏ mọng của cô vô tình hay cố ý chạm vào môi Long Nhất, trên người cô tỏa ra một mùi hương nữ tính nhàn nhạt. 

Long Nhất nhìn đôi môi xinh đẹp trước mặt rồi hôn không khách khí. Anh chỉ cảm nhận được một cảm giác mềm mại và ấm áp phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô, khiến anh càng khó thở. Sau đó Long Nhất đưa tay ra khỏi gấu váy của cô. Anh cảm thấy hoàng hậu Lý Tử Hy toàn thân run rẩy. Trên da xuất hiện những đợt điện kích thích khiến Long Nhất ấn phần thân dưới rắn chắc của mình vào bụng cô. 

Động tác này lập tức khiến Thái hậu Lý Tử Hi há hốc mồm. Tôi không biết đó là sự cố gắng hay cố ý trêu chọc của cô ấy. Cô ấy thực sự bắt đầu lắc lư cái eo mềm mại, căng cứng đến mức không thể giữ được của mình, và liên tục xoa bóp phần thân dưới của Long Nhất trong lúc lắc. 

Long Nhất chỉ cảm thấy em trai mình sắp nổ tung. Tay hắn đã nắm lấy cặp vú trên ngực Hoàng hậu Lý Tử Hi. Anh cố gắng vượt qua chướng ngại vật trên ngực và dùng ngón tay nhéo vào phần nhô ra trên ngực cô, khiến cơ thể cô càng vặn vẹo dữ dội hơn. 

Long Nhất buông đôi môi đỏ mọng của mẫu thân Lý Tử Hi ra, nhẹ nhàng cắn vào dái tai lấp lánh của bà. Vùng này tuy không lớn nhưng cũng là một trong những nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. 

Thà xa cách một chút còn hơn một cuộc hôn nhân mới. Hai người tuy mới tách ra chưa đầy nửa giờ nhưng đều là những bản sao dâm đãng. Đánh giá từ ánh mắt dần dần tràn đầy dục vọng của Thái hậu Lý Tử Hi, Long Nhất biết mình có thể táo bạo hơn. 

Thế là anh kéo lại quần áo của mẹ mình Lý Tử Hy. Vẻ ngoài nhếch nhác càng khiến cô trông gợi cảm hơn. Long Nhất nuốt nước bọt, tiếp tục hôn cô nhẹ nhàng. Xương quai xanh hơi nhô ra của cô ấy rất quyến rũ. Long Nhất lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm chỗ lõm trên xương đòn của cô. Làn da của cô ấy như được phủ một lớp mật ong, hóa ra lại có vị ngọt ngào. 

Long Nhất cảm thấy người trong ngực mình càng run rẩy dữ dội hơn. Phần bụng dưới lên xuống của anh đang cọ sát vào cơ thể của chính anh. Tiếng thở hổn hển nhẹ phát ra từ cổ họng của Thái hậu Lý Tử Hi khiến đôi tay Long Nhất lang thang khắp cơ thể bà càng thêm bất cẩn. Trên cơ thể mảnh dẻ của cô, một bàn tay của Long Nhất đã di chuyển đến mông cô. Cặp mông căng mọng và đàn hồi đang nảy lên trong tay anh. Anh hơi cúi xuống, áp chặt ngực vào bộ ngực đã lộ ra của mẹ anh, Lý Tử Hy. 

Đột nhiên, Long Nhất bị choáng ngợp bởi sự mềm mại của hai khối. Anh cảm thấy bàn tay của Hoàng hậu Lý Tử Hy đang giữ chặt lưng mình hơn. Thân dưới rắn chắc của Long Nhất không ngừng cọ sát vào vùng kín của Hoàng hậu Lý Tử Hi. Anh cảm thấy tất cả máu trong cơ thể đều tập trung lại một nơi.

Long Nhất nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Thái hậu Lý Tử Hi và dẫn nàng đến đó. Cô chỉ bị sốc nhưng vẫn ngoan ngoãn làm theo ý Long Nhất. Dù cô chỉ bất động che chắn nhưng cũng đủ khiến anh sôi máu. Long Nhất hỏi: “Hoàng hậu, chúng ta có thể qua đó được không?”

Thái hậu Lý Tử Hy biết việc đến đó có ý nghĩa gì. Dù ngượng ngùng nhưng cô vẫn khẽ gật đầu nói “Ừ”, rồi bước tới gần như bị Long Nhất ôm chặt. 

Long Nhất nhẹ nhàng hôn lên môi mẹ Lý Tử Hi, ra hiệu cho bà cởi váy dài ra. Để lấy lòng anh, mẹ cô Lý Tử Hy đã cởi chiếc váy dài của mình và treo nó quanh eo, mặc dù bà có chút bất đắc dĩ. 

Thái hậu Lý Tử Hy mặc một chiếc tạp dề lụa thêu ren và chiếc quần lót rất hẹp. Một phần lông mu ở bụng dưới của cô ấy lộ ra ngoài. Cô ấy không chỉ có bộ ngực đầy đặn và thanh tú, cặp đùi thon và mịn màng mà lông mu ở bụng dưới cũng rất dày khiến cô ấy rất gợi cảm. 

Hai tay Long Nhất không ngừng trượt từ vai Lý Tử Hi đến nách, lòng bàn tay phải ấn vào bộ ngực phát triển tốt đẹp của cô. Sau đó hắn bắt đầu dùng miệng hổ ôm lấy phần dưới của bộ ngực trắng như tuyết, nhẹ nhàng xoa bóp. Thái hậu Lý Tử Hi không phản kháng mà chỉ thở hổn hển trong vòng tay Long Nhất. Động tác nhẹ nhàng này rõ ràng đã mang đến cho cô sự kích thích rất lớn. Ngón trỏ của Long Duy cảm thấy nụ hoa của cô đã cứng lại. Cô có thể cảm nhận rõ ràng điều đó dù chỉ qua một lớp đai nịt bụng. Vì vậy, lòng bàn tay của Longyi bao phủ bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của hoàng hậu Lý Tử Hy, nhào nặn nụ hoa cứng cáp của bà. 

Đầu Thái hậu Lý Tử Hi không còn tựa nhẹ vào ngực Long Nhất nữa. Cô ngẩng đầu lên và hôn cô từ phía sau tai Long Nhất. Hai môi cô muốn tìm kiếm môi anh. Long Nhất đương nhiên rất hợp tác. Anh quay đầu lại, bốn đôi môi lại mím chặt vào nhau. Tay Long Nhất ngừng cử động, tập trung hôn cô. Thái hậu Lý Tử Hy cũng cố dùng lưỡi gõ nhẹ vào răng cửa của ông. 

Long Nhất thè lưỡi chào đón sự viếng thăm của mẫu thân Lý Tử Hi. Anh nuốt nước bọt của cô, miệng cô phát ra âm thanh "ừm", như thể cô muốn lấy lại phần nuốt chửng anh. Họ hôn nhau say đắm và tình cảm. Khi Long Nhất cảm thấy mình có thể tiến xa hơn, anh dừng nụ hôn giữa họ. 

Thái hậu Lý Tử Hi miễn cưỡng rút lưỡi, nhìn Long Nhất đặt hai chân lên đùi hắn. Bây giờ cô đang ở một góc bốn mươi lăm độ với Long Nhất. Hai tay Thái hậu Lý Tử Hi vòng qua sau cổ hắn, nàng tiếp tục áp môi lại gần, hy vọng có thể lấy lại được sự dịu dàng của hắn. 

Long Nhất không chút suy nghĩ mà nghiêng miệng, hai người lại bắt đầu hôn nhau say đắm. Long Nhất cũng vòng tay ra sau gáy cô, tìm kiếm chiếc thắt lưng mỏng sau cổ áo cô. 

Thái hậu Lý Tử Hy nắm lấy tay Long Nhất và đặt nó lên bộ ngực khổng lồ của cô. Vú rất mềm và mịn. Bàn tay Long Nhất thò vào túi bụng của cô, nắm lấy nụ hoa đỏ tươi của cô. Sau đó, anh cởi dây đai mỏng sau gáy cô và cởi phần trước của áo dây. Tay anh quay lại tìm dây đai túi bụng của cô. Long Nhất quyết tâm giải phóng bộ ngực, để lộ những đường cong tự nhiên và quyến rũ. 

Long Nhất nhẹ nhàng cởi trói cho Thái hậu Lý Tử Hi, ngực bà nhảy ra ngoài. Những nụ hoa vẫn còn màu hồng, nhưng hôm nay trông chúng đã to hơn. Quầng vú sưng tấy, có màu trắng hồng, tròn trịa, đứng thẳng trước mặt anh. 

Long Nhất hôn lên chiếc cổ hồng hào của Hoàng hậu Lý Tử Hi đến tận khe ngực trắng như tuyết của bà. Cô ậm ừ, khuyến khích anh tấn công quả anh đào ở cả hai bên. Lòng bàn tay anh ôm lấy eo cô, miệng chơi đùa với nụ hồng của Lý Tử Hi hoàng hậu, lúc thì gặm nhấm, khi thì dùng lưỡi quấn quanh đầu ngón tay. 

Thái hậu Lý Tử Hi yếu ớt tựa đầu vào vai trái của Long Nhất, nhẹ nhàng ngâm nga bên tai hắn, thở hổn hển liên tục, như thể tán thành việc hắn làm. Long Nhất xoa mạnh hơn một chút, Thái hậu Lý Tử Hi phát ra một tiếng kêu đau lòng. 

"Ahhh...ahhh...ahhhh...ahhhh...ahhh...ahhh...ahhh...ahhh...ahhhh...ahhh...ahhhh...ahhh..."

Nghe tiếng thét phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Thái hậu Lý Tử Hi, nụ cười dâm đãng trên mặt Long Nhất càng thêm dâm đãng. Anh mút nụ hoa của cô mạnh hơn, dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve phần đồng cỏ yên tĩnh của cô, cảm nhận được một khoái cảm ngọt ngào. Dần dần nó lan ra khắp cơ thể Thái hậu Lý Tử Hy, và bà bắt đầu rên rỉ. Longyi có thể cảm nhận được âm hộ đỏ tươi của cô đã là một đầm lầy, nên anh dùng ngón tay bẩn thỉu của mình nhẹ nhàng gãi âm hộ đỏ tươi của cô, cạo lên xuống dọc theo giữa hai môi âm hộ mỏng manh. 

Niềm vui sướng tột độ khiến Thái hậu Lý Tử Hi thở hổn hển và rên rỉ không ngừng, hai chân đạp loạn xạ trên tấm ga trải giường trắng xóa. Long Nhất dùng lưỡi và răng chơi đùa với nụ hoa trên ngực cô, đồng thời không ngừng khám phá những cái lỗ mềm mại của cô bằng một tay. 

Long Nhất dùng tay trái khám phá thảo nguyên tươi tốt giữa hai chân Hoàng hậu Lý Tử Hi, thọc sâu vào trong váy, đi theo đùi nàng. Sau đó bàn tay to lớn đầy dục vọng của anh đột nhiên đưa vào trong quần lót của cô, xoa xoa bên ngoài âm hộ đỏ tươi của cô. Những ngón tay trắng nõn của anh dính đầy nước trắng đục rồi ấn vào viên ngọc hồng và cọ xát thật mạnh.

Dưới sự trêu chọc của Long Nhất, phần thân dưới của Thái hậu Lý Tử Hi cảm thấy ấm áp, hai má đỏ bừng. Một nửa là do ngượng ngùng, căng thẳng, nửa còn lại là do ham muốn tình dục, khiến cô ấy trông càng thêm ngượng ngùng và quyến rũ. 

Long Nhất nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng và uy nghiêm của mẹ mình, Lý Tử Hi, tình yêu sâu sắc. Nụ cười dâm đãng trên mặt Long Nhất càng thêm dâm đãng. Anh chạm vào làn da mịn màng và mềm mại của cô mạnh hơn. Ham muốn trong cơ thể anh không còn có thể bị đè nén nữa. Một con cặc màu nâu sẫm căng cứng ở phần thân dưới của anh dường như sắp bung ra khỏi quần. 

Bắt chéo đùi, Long Nhất chợt nhận ra phần thân dưới của Hoàng hậu Lý Tử Hi đã ướt đẫm. Sau đó anh lại ngẩng mặt lên hôn nhẹ dọc theo đường cong trên chiếc cổ hồng hào của cô, tìm kiếm miệng cô. Lưỡi anh muốn đùa giỡn với miệng cô lần nữa. Hoàng hậu Lý Tử Hi nhẹ nhàng đón nhận Long Nhất, môi họ lại dính vào nhau. 

Tay trái của Long Nhất đã sẵn sàng, tàn phá bên ngoài cái lỗ đỏ tươi của Hoàng hậu Lý Tử Hy. Anh nhẹ nhàng xoa xoa viên ngọc trai màu hồng của cô, Hoàng hậu Lý Tử Hi phát ra một tiếng rên khe khẽ trong cổ họng, cảm nhận được ngón giữa và ngón trỏ của Long Nhất chậm rãi xuyên vào cái lỗ đỏ tươi của mình. 

Sau nhiều lần mò mẫm, Long Nhất đã biết chỗ nhạy cảm của Thái hậu Lý Tử Hi, ngón tay di chuyển tới đó. Long Nhất cảm thấy mình đang run rẩy. Sự run rẩy là do Long Nhất vuốt ve điểm nhạy cảm, những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng liên tục phát ra từ cổ họng Lý Tử Hi của hoàng hậu. 

"Ahhh...ahhhh...ahhh...ahhh...ahhhh...ahhh...ahhh...ahhh...ahhh...ahhhh...ahhh...ahhhh...ahhh..."

Khi Thái hậu Lý Tử Hi lại rên rỉ, không chỉ phần dưới bị kích thích, mà phần trên cũng bị kích thích. Hai chiếc lưỡi đang đấu tranh quyết liệt trong miệng cô. Bạn đến và tôi đi, lưỡi của hai người quấn lấy nhau, hoặc Longyi liếm răng, hoặc cô ấy đùa giỡn với lưỡi của Longyi.

Long Nhất cảm nhận được phản ứng của mẹ cô Lý Tử Hi. Cô đưa tay vuốt ve ngực Long Nhất để tìm vị trí của chiếc thắt lưng, sau đó di chuyển về phía bụng dưới của anh. Sau đó, cô nhẹ nhàng nắm lấy đứa em trai cứng rắn của anh bằng cả hai tay và vuốt ve nó qua quần anh. Sự vuốt ve của Thái hậu Lý Tử Hi khiến em trai Long Nhất khó chịu. Cô không còn có thể thỏa mãn anh qua chiếc quần nữa nên Long Nhất đã rút tay anh ra khỏi váy cô và nhấc chân cô ra khỏi đùi anh. 

Thái hậu Lý Tử Hi khéo léo đứng dậy, ngồi xổm trước mặt Long Nhất, kéo khóa quần của hắn xuống, muốn đưa em trai hắn ra ngoài. Dây kéo vừa được kéo xuống, em trai Long Nhất liền sốt ruột bước ra, tay cô lập tức chiếm lấy bộ phận tham lam này. Cô xấu hổ và oán hận liếc nhìn Long Nhất, sau đó cúi đầu xuống, không nhịn được lè lưỡi liếm đầu que, đây là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất của Long Nhất. 

Một lúc sau, cái miệng đỏ mọng gợi cảm của Thái hậu Lý Tử Hy đã dung nạp được con quái vật hung dữ này. Kỹ năng của cô ấy rất khiêu khích. Cô dùng răng cắn nhẹ bên ngoài em trai. Cô ấy di chuyển đầu lên xuống, đôi khi kéo sang trái và phải. Đầu em trai Longyi thỉnh thoảng chạm vào sâu trong cổ họng cô. Phản ứng của anh ngày càng mãnh liệt, và em trai ngày càng sưng lên. 

Long Nhất muốn đưa tay tới trước ngực Lý Tử Hi hoàng hậu, dang tay vuốt ve gò đồi của nàng, nhưng lúc này, bụng dưới của hắn lại cảm nhận được một chấn động đầu tiên. 

Long Nhất vội vàng dừng động tác. Thái hậu Lý Tử Hi ngẩng đầu, khó hiểu nhìn hắn. Long Nhất đọc được vẻ không hài lòng trong mắt cô nên anh đỡ cô dậy bằng cả hai tay. Hai tay của Thái hậu Lý Tử Hi vẫn ôm chặt em trai mình. 

Long Nhất lo lắng thì thầm vào tai Thái hậu Lý Tử Hi: “Thái hậu, nếu ngài tiếp tục nghịch ngợm như vậy, hoàng thượng sẽ lộ ra ngoài.”

"Haha... đại ác nhân... chỉ muốn em trai ngươi bộc lộ ra ngoài mà thôi. Vừa rồi là kẻ luôn muốn ức hiếp nhà Ai, làm tổn thương cậu ấy nhiều như vậy... Nhà Ai cần phải giải quyết để cứu ngươi khỏi sự bất lương!"

Nói xong, Thái hậu Lý Tử Hi cười ngọt ngào, hôn lên má Long Nhất rồi ngồi xổm xuống trước mặt phân thân của hắn. Cô thả lỏng tay ra một chút nhưng lè lưỡi và bắt đầu chơi đùa với em trai anh. Nhưng lần này cô không háo hức như lần trước. Thay vào đó, cô liếm dọc theo mép que của Long Nhất, rồi dần dần di chuyển xuống để ngậm cả em trai vào miệng. Cô thỉnh thoảng di chuyển nó lên xuống bằng một tay, thỉnh thoảng lại đưa túi súng dưới người em trai vào miệng. 

Long Nhất cảm động đến mức muốn đưa mẹ mình là Lý Tử Hi đạt cực khoái nên đưa tay dưới nách mẹ, cố gắng nâng bà lên. Mẹ Lý Tử Hi ngừng nói, đứng thẳng người lên.

Hai tay Long Nhất kéo váy dọc theo đùi cô, Thái hậu Lý Tử Hi ngồi dạng chân anh, hai chân dang rộng một góc. 

Thái hậu Lý Tử Hy vòng tay qua cổ anh và di chuyển cơ thể về phía trước. Miệng cô cũng đang tìm kiếm miệng Long Nhất. Khi Long Nhất quay người lại, môi cô áp chặt vào anh, để hai tay ôm chặt lấy cô. Chẳng mấy chốc, lưỡi của họ lại cuộn tròn lại với nhau. Đột nhiên, âm thanh duy nhất còn lại trong căn phòng ngủ rộng rãi là tiếng thở của họ.

Bàn tay Long Nhất nhanh chóng rời khỏi bộ ngực của Thái hậu Lý Tử Hi, mò mẫm lướt qua chiếc váy lụa mịn màng, nhấc gấu váy lên, duỗi đôi bàn tay to lớn ra, sờ lên đùi nàng. Đầu tiên là kết cấu mịn màng của tất, sau đó là những nếp gấp gập ghềnh của ren, và ở giữa làn da mịn màng là một miếng tất lụa. Chiếc đai nịt tất mỏng được xoay lại và đặt vào đùi trong rồi đi lên. Một vài cọng cỏ rỉ ra từ quần lót đầu tiên chạm vào tay anh, sau đó Long Nhất ấn vào khối tròn đầy đặn và nóng bỏng ở giữa. Thái hậu Lý Tử Hy hét lên trong miệng Long Nhất, với ánh mắt sợ hãi.

Long Nhất chậm rãi xoa tay một lúc, nước dịch chảy ra khắp người. Thứ nước màu trắng đục chảy ra từ cái lỗ mềm mại màu đỏ tươi của Thái hậu Lý Tử Hi nhanh chóng làm ướt chiếc quần lót nhỏ màu trắng. Long Nhất kéo chiếc quần lót màu trắng xuống thành một sợi dây mỏng, siết chặt vào giữa, trong lúc căng mọng cọ xát giữa hai môi âm hộ dày đặc trái phải, anh có thể cảm nhận được cái lỗ mềm mại màu đỏ tươi đang co lại, giãn ra một chút. Phần đầu thịt ở trong lỗ bị đẩy, bóp, dòng nước trắng đục từ bên trong chảy ra, chảy xuống sợi dây, dễ dàng làm ướt những ngón tay đang cầm nó.

Longyi khôi phục tấm vải về hình dáng ban đầu, dùng lòng bàn tay xoa xoa thành thịt của cái lỗ mềm vài lần rồi thọc ngón tay vào xuyên qua lớp vải mỏng, nước trắng sữa nóng hổi trào lên. Chiếc khăn nhỏ không thể ngăn được dòng nước trắng đục đang trào dâng. Nước dịch, khi ngón tay không ngừng chọc vào cái lỗ mềm mại màu đỏ tươi của Thái hậu Lý Tử Hi, nước dịch màu trắng đục từ trong lỗ mềm chảy ra nhanh chóng bao phủ lấy ngón tay Long Nhất, một ít chảy vào lòng bàn tay nàng, nhỏ xuống. Nó rất tinh tế và ngon ngọt. Đây là đánh giá của Long Nhất về cái lỗ xinh đẹp của Thái hậu Lý Tử Hi.

Trong quá trình thăm dò bàn tay Long Nhất, đặc biệt là sự khiêu khích của ngón tay hắn, Thái hậu Lý Tử Hi nhanh chóng đạt đến cao trào. Một lúc sau, môi của Thái hậu Lý Tử Hi rời khỏi Long Nhất sau khi cô hồi phục sau cơn cực khoái.

Thái hậu Lý Tử Hy sau đó lặp lại hành động mà bà đã làm cách đây không lâu. Cô ngồi xổm xuống, kéo em trai Longyi ra và nhẹ nhàng mút nó vào. Chiếc lưỡi hồng hào và mềm mại của cô nhẹ nhàng liếm đầu cây gậy, rồi dần dần đưa toàn bộ chiều dài vào miệng cô.

Em trai Long Nhất tiếp tục bành trướng, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của Hoàng hậu Lý Tử Hi, nhưng nàng vẫn dùng thủ đoạn thô bạo. Một lúc sau, Long Nhất sắp xuất tinh, vội vàng vỗ đầu ra hiệu cho nàng, nhưng Thái hậu Lý Tử Hi tựa hồ không biết, vẫn ôm chặt, tăng tốc lên xuống.

Long Nhất chỉ cảm thấy em trai mình càng ngày càng nóng, trong khi Thái hậu Lý Tử Hi vẫn đang mút lấy nó như miệng trẻ thơ. Long Nhất đã tích tụ trong bụng ham muốn chưa được trút bỏ. Lúc này, anh không thể chịu đựng được nữa, đột nhiên cảm thấy đáy chậu tê dại. Biết nó sắp nổ tung, hắn nhanh chóng đẩy em trai vào sâu trong miệng Thái hậu Lý Tử Hi, sau đó nhanh chóng cố gắng rút đầu rồng ra khỏi miệng bà.

"Mẹ Nữ hoàng, tại sao chúng ta không thử điều gì đó mới mẻ!" Long Nhất nói.

"Ngươi muốn hành hạ người khác như thế nào?" Thái hậu Lý Tử Hi ngượng ngùng nói. 

"Ha ha... Ta thèm muốn đôi chân nhỏ nhắn này của ngươi đã lâu, cứ dùng để ta thưởng thức đi!" Long Nhất mỉm cười nói.

"Ồ... tên hoàng tử thối tha biết cách lừa gạt nhà họ Ái!" 

Thân hình hoàn hảo của Thái hậu Lý Tử Hy tỏa sáng như sứ trắng dưới ánh mặt trời. Cô cởi đôi giày vàng trắng sữa, chỉ để lại một đôi tất ở chân. Cặp đùi ngọc trắng như tuyết của cô tròn trịa và đầy đặn, đặc biệt là làn da ở đùi trong lộ ra bên ngoài chiếc tất. Những mảng trắng mềm mại đến nỗi chúng tạo thành một sự tương phản rõ rệt với những bụi lông mu màu đen ở phần dưới cơ thể cô. Họ trắng đến chói mắt, và mái tóc đen của họ rất đen.

Bắp chân của Thái hậu Lý Tử Hy thon thả và cân đối, với những đường cong duyên dáng. Mắt cá chân của cô ấy thon và mịn, bàn chân thon và trắng, vòm bàn chân hơi cao. Vòng cung hơi nhô lên mê hoặc đến mức khiến người ta chảy máu mũi. Những ngón chân nhỏ nhắn và thanh tú của cô được tập hợp gọn gàng và được bọc một cách quyến rũ trong một lớp tất trắng. Đôi tất trắng quấn quanh ngón chân, những ngón chân đầy đặn, gọn gàng nhưng mềm mại, bị siết chặt rồi hơi tách ra khi cô di chuyển, móng chân đỏ như máu, ánh lên mờ ảo, mỹ nhân trần thế này, đôi chân hoàn mỹ này, nếu cô thật sự muốn dùng đôi chân này để giẫm chết Long Duy, Long Duy nhất định sẽ chờ chết.

Thái hậu Lý Tử Hy bước tới và cởi từng bộ quần áo của Long Nhất một cách tao nhã. Chẳng mấy chốc Long Nhất đã khỏa thân trước mặt cô. Cô áp sát mặt Long Nhất, hai bộ ngực trắng như tuyết run rẩy trước ngực. Long Nhất ngửi thấy mùi gì đó trên người cô. Mùi nước hoa, đôi mắt đẹp mơ hồ nhìn Long Nhất, đôi môi đỏ gợi cảm đỏ mọng, cô nhẹ nhàng thở với Long Nhất, hơi thở trong lành như phong lan, đôi bàn tay nhỏ bé yếu ớt không xương ôm lấy đứa em trai to lớn của Long Nhất sau lưng, nhẹ nhàng thao tác cho nó cương cứng.

Thái hậu Lý Tử Hy đẩy em trai mình xuống và trượt lòng bàn tay dọc theo quy đầu. Em trai bật ngược lại và lắc mạnh. Cô rất hài lòng với sự cương cứng của Long Nhất. Sau đó cô mỉm cười buông em trai Long Nhất ra, rồi nhẹ nhàng ấn một ngón tay lên cơ ngực rắn chắc của Long Nhất. Đôi mắt cô nhìn phần thân trên của anh với ánh mắt trêu chọc và tán thưởng. Cô bước nhẹ và quay về phía Long Nhất. Những chiếc móng tay màu đỏ hình vòng tròn nhẹ nhàng cào vào ngực, cánh tay, cơ lưng săn chắc của Long Nhất, sau đó cào vào cánh tay, cơ ngực chính của cô, kéo ngón tay của cô ra. Cuối cùng, cô dừng lại trước mặt Long Nhất, ánh mắt cô chạm thẳng vào mắt anh, cô nói với Long Nhất: "Đồ xấu, chẳng phải anh rất thích đôi chân ngọc của Ai Gia sao? Hôm nay tôi hứa sẽ cho anh một footjob. Bây giờ anh có vui và hài lòng không?"

Nói xong, cô ngồi xổm xuống, đôi môi đỏ mọng gợi cảm và đôi bàn tay mềm mại không xương cùng nhau mút lấy em trai Long Nhất vài lần. Đầu trăn quay ra ngoài bao quy đầu, sau đó cô nằm xuống đất trước mặt Long Nhất. Long Nhất cũng ngồi xuống. Thái hậu Lý Tử Hi trên mặt mỉm cười, nhẹ nhàng nhấc chân lên.

Lúc này, Thái hậu Lý Tử Hi nhẹ nhàng dùng mép chân kẹp lấy đứa em trai cứng rắn của Long Duy, chậm rãi kéo lên kéo xuống. Mép bàn chân mềm mại và đôi tất mềm mượt. Em trai anh đang đắm chìm trong sự dịu dàng không tên. Anh không khỏi cương cứng hai lần và nhảy hai lần, cơn đau do cương cứng quá mức truyền đến từ đôi mắt của con ngựa. 

Nụ cười của Thái hậu Lý Tử Hi càng rộng hơn, bà tiếp tục dùng băng bó chân hai lần, sau đó lòng bàn chân hướng vào nhau. Vòm bàn chân đầy thịt kẹp chặt em trai đang cương cứng của Long Nhất, đôi tất mịn màng che phủ đầu con trăn một cách rộng rãi hơn. Sự ma sát nhẹ nhàng khiến hơi thở và nhịp tim của Long Nhất dồn dập. 

Longyi có thể nghe thấy chính mình, thở dốc và nhịp tim đập thình thịch, chẳng mấy chốc mồ hôi đã chảy ra trên trán.

Mẹ Lý Tử Hy cứ chơi đùa với đôi chân của mình. Cô đang cẩn thận theo dõi những thay đổi trong quá trình cương cứng của em trai ở giữa vòm bàn chân. Cái miệng nhỏ hồng hào và gợi cảm của cô ấy mở rộng hơn, với vẻ mặt tập trung. Cô cười khúc khích. Có vẻ như cô ấy thích cách em trai của Longyi không thể cứng rắn hơn khi được bao quanh bởi đôi tất mềm mại của cô ấy.

Thái hậu Lý Tử Hy đụ vòm chân của mình ngày càng nhanh hơn. Khi em trai không thể bạo lực được nữa và sắp xuất tinh, cô dừng lại, trên môi mang theo một chút tự hào, rồi thay đổi chiêu trò, tiếp tục chơi đùa với em trai có cánh rồng. 

Tôi nhìn thấy Thái hậu Lý Tử Hi hơi duỗi thẳng một chân, lòng bàn chân nhẹ nhàng đặt lên bụng dưới của Long Nhất. Chiếc tất trơn trượt đã tiếp xúc với cơ bụng. Nhiệt độ ấm áp của lòng bàn chân khiến một dòng nhiệt dâng lên ở vùng bụng dưới, lập tức lan ra khắp cơ thể. Toàn thân lông lông vui vẻ duỗi ra, mỗi lỗ chân lông dường như tràn ngập cảm giác mềm mại đặc biệt của đôi tất trong suốt màu da thịt.

Sau đó, cô đặt chân còn lại thẳng lên và đẩy đứa em trai cứng rắn của mình về phía trước. Em trai bị đẩy lên một chân đỡ nằm ngang. Lòng bàn chân mềm mại của cô không ngừng vuốt ve, chậm rãi xoa bóp dọc theo chiều dài của em trai Long Duy. Một cảm giác khoái cảm khó tả lan khắp cơ thể cô. Longyi rất thích nó. Thỉnh thoảng, cô rút đôi chân nhỏ đang xoa bóp lại, duỗi thẳng ngón chân, dùng ngón chân trêu chọc bìu dái đang treo lơ lửng của Long Duy, đá nhẹ vào những quả bóng phồng lên, tinh hoàn và tất chạm vào, một cơn đau nhẹ ập đến, tứ chi thoải mái đến mức kêu lên.

Thái hậu Lý Tử Hy tiếp tục giở trò mới. Cô nhẹ nhàng nhấc những ngón chân mịn màng của mình lên và ấn chúng vào chân em trai Long Nhất qua một lớp tất mỏng. Cô hơi mở ngón chân cái ra và kẹp lấy thân dài của em trai. Cô đi lên trục và tới mép dưới của quy đầu. Sau đó cô kẹp mạnh và ấn cả bàn chân vào bụng trục của em trai. Cô hơi xoay mắt cá chân, phối hợp với bàn chân tơ lụa còn lại đỡ đỡ ngang và móc thật mạnh, nhanh chóng và mạnh mẽ cọ xát toàn bộ chiều dài của em trai Long Nhất.

Toàn bộ em trai của Long Nhất giống như đang ở trong một đống tất mềm mại, với kết cấu và sự kích thích tuyệt vời. Một dòng nhỏ dịch tuyến tiền liệt trơn trượt không ngừng chảy ra từ mắt ngựa, nhỏ giọt xuống đầu mãng xà và xuống các ngón chân của con Dankou màu đỏ, làm ẩm một màu thịt đậm hơn và đỏ hơn.

Trong khi Thái hậu Lý Tử Hi đang dùng đôi chân ngọc của mình nâng đỡ đôi chân của Long Nhất thì bà đã nắm lấy tay anh và chạm vào âm hộ đỏ tươi đang tràn đầy của cô. Tiếng nước trắng đục phun ra và tiếng đồng cỏ xào xạc cọ vào nhau. Long Nhất thỉnh thoảng lại đưa ngón tay ra mở hai môi âm hộ mỏng manh và đầy đặn. Cảnh tượng bên trong thành thịt âm đạo mềm mại màu đỏ tươi lộ ra. Lỗ niệu đạo mỏng và viên ngọc trai màu hồng hơi nhô lên rõ ràng. Bên dưới là lỗ ngọc sâu và kín, đang chảy ra nước màu trắng đục. Chất lỏng ngọc bích chảy qua lỗ hậu môn màu hồng và nhỏ xuống tấm ga trải giường trắng tinh không tì vết, khiến nó ướt át. 

Long Nhất là người có dục vọng mãnh liệt, làm sao có thể nhịn được? 

Khung cảnh tục tĩu và cảm giác mượt mà trên người em trai khiến máu anh sôi lên, đôi mắt đỏ ngầu, gần như bật ra khỏi hốc. Anh không thể chịu đựng được nữa, Long Nhất dùng hai tay gỡ tấm da miêu đang đè trên người em trai mình ra, bay lên, đặt hai tay lên khuỷu chân của em, sau đó duỗi thẳng người, dang rộng đùi và đâm về phía những cánh hoa. Phùng một cái, đầu trăn đi vào. Cậu em trai cứng như sắt nóng lòng nhét nó vào cái lỗ đỏ tươi, nước bắn tung tóe khắp nơi. Có một lực đẩy dữ dội, và một âm thanh ùng ục phát ra từ khớp giữa hai người. 

“…Ròng rọc…Ròng rọc…Ròng rọc…Ròng rọc…Ròng rọc…Ròng rọc…Ròng rọc…Ròng rọc…Hoàng tử thân yêu của tôi, thật thoải mái…thật thoải mái…”

Thái hậu Lý Tử Hi cười dâm đãng, giơ cao chân lên đặt lên vai Long Nhất. Đôi chân màu da thịt của cô liên tục đung đưa theo những lực đẩy. Niềm vui mãnh liệt do sự thúc đẩy bạo lực của em trai mang lại khiến Thái hậu Lý Tử Hy duỗi thẳng ngón chân và cọ xát các ngón chân vào nhau. Đôi tất mỏng của cô bị kéo căng đến mức gần như bị rách.

Có lẽ là do Long Nhất đâm mạnh quá nên âm hộ mềm mại đỏ tươi của Thái hậu Lý Tử Hi không chịu nổi nữa. Đột nhiên, đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào: "Bệ hạ... nhẹ nhàng... Ái gia vẫn còn có chút đau lòng."

Long Nhất cảm nhận được âm hộ mềm mại của Hoàng hậu Lý Tử Hi đang co giật, hôn nhẹ lên môi nàng, sau đó mỉm cười nói: “Hoàng hậu… hãy chịu đựng thêm một chút nữa… nàng sẽ sớm ổn thôi.”

Long Nhất dùng hết sức lực đâm vào trong. Tiểu đệ thâm nhập sâu bao nhiêu, cái lỗ nhỏ bị bao bọc chặt bấy nhiêu. Cả hai người đều cảm thấy như có dòng điện chạy qua cơ thể mình. Họ rất thoải mái. Sau đó em trai Long Nhất lại bắt đầu cử động mạnh mẽ, ra vào. Thái hậu Lý Tử Hi cũng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. Đôi mắt đẹp như sương mù của cô hơi nheo lại, vặn vẹo eo và hông để phù hợp với chuyển động của Long Nhất.

Trong khi Longyi đang thưởng thức thì anh lại chiêm ngưỡng bộ ngực trắng như tuyết của mẹ mình, Lý Tử Hy. Thật là hai người đẹp xinh đẹp, chuyển động như sóng. Hai núm vú mềm mại đỏ bừng, tỏa ra mùi trầm hương nồng nặc.

Long Nhất nhìn thấy trong lòng ngứa ngáy, không khỏi đưa tay ra chơi đùa. Mỗi tay anh cầm một chiếc nhưng anh không thể giữ được. Hai thứ này là bánh bao hấp cực lớn. Anh đẩy, ấn, nắm và chơi đùa với núm vú, mang lại cho Thái hậu Lý Tử Hy một loại khoái cảm khác. Họ đụ nhau nhẹ nhàng, và âm hộ đỏ tươi phát ra âm thanh nghèn nghẹt sau mỗi cú vuốt ve. Nước trái cây màu trắng đục không ngừng chảy ra khiến phần thân dưới của hai người ướt đẫm, ga trải giường cũng ướt đẫm.

Long Nhất đang tận hưởng niềm hạnh phúc, chưa kể anh còn cảm thấy đẹp đẽ biết bao. Anh nằm trên cơ thể ấm áp và mềm mại của mẹ mình, Lý Tử Hy, và vui vẻ làm tình. Anh ấy đã làm điều đó hàng trăm lần trong một hơi thở. Thật tuyệt vời. Cái lồn dịu dàng ấm áp quấn chặt lấy em trai. Ở đó có rất nhiều nước, thấm đẫm quy đầu, mẹ mừng lắm. Lý Tử Hi cũng rất hưởng thụ. Cô vặn vẹo cơ thể và tích cực phối hợp với động tác của Long Nhất. Lúc đầu cô duỗi tay trên giường. Khi đang tận hưởng đến cực điểm, cô không nhịn được mà trèo lên cổ Long Nhất như một cây nho. Cô ấy hét to và lớn, giống như âm nhạc thiên đường. Nghe tiếng xương của Long Nhất mà ngây ngất đến mức cô không nhịn được. 

Đối với một người như Thái hậu Lý Tử Hy, một người ngọt ngào như vậy trên giường, không thể không cống hiến hết mình cho cô ấy và chết vì cô ấy. Cô ấy là một vẻ đẹp tự nhiên, là kẻ thù của đàn ông!

Chơi được một lúc, Long Nhất đột nhiên dừng lại, nói: “Mẫu hậu, chúng ta đổi vị trí đi.”

Thái hậu Lý Tử Hy mỉm cười gật đầu và nói: "Tôi nên thay đổi vị trí nào?" Giọng cô nhẹ nhàng như nước hồ trong vắt. 

Long Nhất hôn lên khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của cô rồi nói: “Em thích tư thế nào thì chúng ta sẽ làm. Trên giường em có quyền riêng của mình.”

Thái hậu Lý Tử Hy suy nghĩ một lúc rồi nói: “Ai gia là Thái hậu, nhưng bà ấy muốn trở thành hoàng hậu của hoàng đế.” Lúc này, trong mắt cô ánh lên vẻ khiêu khích. 

"Thì ra hoàng hậu muốn làm hoàng hậu! Được rồi, hoàng thượng sẽ ban cho ngươi một điều ước!"

Long Nhất không phản đối và nghĩ: Thái hậu là một người phụ nữ có phong cách tiểu thư, thường giữ vẻ mặt nghiêm túc và chú ý đến hình ảnh của mình, nhưng khi ở bên người yêu vào một dịp khác và bộc lộ tình cảm mà không hề lo lắng, bà cũng có thể biến thành một ngọn núi lửa với năng lượng đáng kinh ngạc! 

Longyi lăn khỏi thi thể của Thái hậu Lý Tử Hy và nằm sang một bên, đặt cơ thể phẳng phiu. Em trai của người đàn ông đứng trên cao, giống như một cây cột lớn mà anh thường thấy. Thái hậu Lý Tử Hi ngồi xổm xuống, mở to đôi mắt xinh đẹp nhìn vật này. Anh ấy cũng chạm vào nó bằng ngón tay của mình. Thứ đó lắc lư như một chiếc cốc, có nước chiếu vào và tỏa ra mùi tanh đặc trưng của cơ thể con người. Thái hậu Lý Tử Hi ngửi thấy cũng không có cảm giác ghê tởm, bởi vì nàng cũng có một phần mùi tanh. 

Cô đẩy nó, nghịch nó, cầm nó và chơi với nó mà không cảm thấy bẩn. Lúc này, trên mặt Thái hậu Lý Tử Hi không còn lạnh lùng cô độc nữa mà thay vào đó là niềm vui, sự cuồng nhiệt và hưng phấn. Ngoài ra, vẻ đẹp thanh lịch và xinh đẹp thường ngày của cô vẫn không hề biến mất. , điều này khiến cô khác biệt với những phụ nữ bình thường. Trong tình huống này, phụ nữ bình thường sẽ có vẻ dâm đãng, nhưng Thái hậu Lý Tử Hy thì không. Cô ấy chỉ khiến mọi người cảm thấy gợi cảm, dễ thương và quyến rũ. Tôi muốn đụ cô ấy hàng nghìn lần mỗi đêm và thực sự ôm lấy cơ thể và trái tim cô ấy.

Long Nhất thu hai tay lại, nâng thân trên lên, cười nói: “Mẹ… em trai của Hoàng Nhi rất mập mạp và lực lưỡng… Mẹ có thích không… Con vừa thấy mẹ ăn rất thích thú!”

Thái hậu Lý Tử Hi ngọt ngào mỉm cười với hắn, hai bộ ngực trắng như tuyết nảy lên khiến cổ họng Long Nhất khô khốc. Anh nghĩ thầm: Thái hậu có nhiều thứ khiến người ta mê mẩn chứ không chỉ là cặp vú quyến rũ sao? 

Cô ấy giống như một kho báu khổng lồ mà con người không thể khám phá được. Là một người đàn ông, tôi thật may mắn. 

Chỉ nghe Thái hậu Lý Tử Hi nói: "Một thứ to lớn, xấu xa, luôn muốn làm chuyện xấu. Có gì mà thích? Nó to như vậy, dài như vậy, dày như vậy, cứng như vậy, thật đáng sợ. Mỗi lần nó làm tổn thương đến Ngải gia, bọn họ nghiến răng nghiến lợi, thật muốn chặt đứt."

Vừa nói, cô vừa nghịch ngợm dùng ngón tay búng nhẹ em trai mình, cây gậy lại bắt đầu lắc đầu, tỏa sáng đầy dục vọng, như thể đang tán tỉnh một mỹ nữ. 

Long Nhất cười nói: "Mẹ... mẹ không nói thật phải không? Nếu con không có thứ này, mẹ có còn yêu hoàng đế nhiều như vậy không?"

Vẻ mặt vui tươi của Thái hậu Lý Tử Hi bỗng nhiên chuyển thành vẻ mặt nghiêm túc mà nghiêm túc, nàng từ đáy lòng nói: “Cho dù ngươi không có thứ xấu xí này, Ngải gia vẫn sẽ yêu thương ngươi, cả đời sẽ không rời xa ngươi. Nếu có kiếp sau, Ngải gia vẫn nguyện ý làm vợ của ngươi, bị ngươi xâm phạm.”

Long Nhất rất cảm động khi nghe được lời tỏ tình của mẹ mình Lý Tử Hi, ánh mắt không khỏi trở nên dịu dàng, ôm bà vào lòng và hôn bà một cách cuồng nhiệt lần nữa. 

Hoàng hậu Lý Tử Hi dựa vào cánh tay Long Nhất, vươn bàn tay thon dài ra ôm lấy em trai mình. Cô điều chỉnh góc độ và ấn xuống. Quy đầu sắp đạt cỡ quả trứng, từ từ đi vào âm đạo đỏ tươi của cô nhờ nỗ lực không ngừng nghỉ và sự bôi trơn của nước màu trắng đục, rồi cuối cùng biến mất. 

Thái hậu Lý Tử Hi lắc mông một vòng, em trai bị âm hộ của bà nuốt chửng, giống như một võ sĩ đang chơi nuốt kiếm. Một lúc sau, em trai của Long Nhất lần lượt đi vào, cuối cùng biến mất, âm hộ của Thái hậu Lý Tử Hi phồng lên, giống như một người đàn ông đang ngậm một miếng bánh bao hấp trong miệng. 

Đầu quy đầu của nàng chạm đến giữa bông hoa, Thái hậu Lý Tử Hi đã ngồi vững chắc trên người Long Nhất. Cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Cảm giác sung mãn tràn ngập cơ thể cô thật khó tả. Cô cử động mông một chút, điều này gây ra một dòng điện trong dây thần kinh của cô. Nó vui tươi, thoải mái, đẹp đẽ và có thể nhớ suốt đời. 

Tương tự, Longyi cũng rất thoải mái. Ở đó rất tốt và có tất cả những lợi thế của một cái hố đẹp. Khi em trai được đặt vào đó, nó ấm áp, dễ chịu và ấm áp như một đứa trẻ được trở về trong vòng tay của mẹ. 

Thái hậu Lý Tử Hy không có động thái ngay lập tức. Ngược lại nàng nhảy tới trước, nằm đè lên người Long Nhất, xoa xoa mặt nàng, ngọt ngào nói: "Bệ hạ, ngài thấy đẹp không? Có thoải mái không?"

Long Nhất tận hưởng vẻ đẹp này đến mức vui mừng đến mức không còn biết chuyện gì đang xảy ra nữa. Anh đặt tay lên cơ thể thanh tú của Hoàng hậu Lý Tử Hy và vuốt ve cô bao nhiêu tùy thích, giống như chạm vào ngọc hay lụa. Nhưng ngọc lụa làm sao có thể ấm áp bằng thân thể Lý Tử Hi hoàng hậu?

Chỉ cần nghe Long Nhất nói: “Đẹp, đẹp đến thấu trời; sảng khoái, sảng khoái đến nỗi xương cốt sắp giòn.”

Nghe xong, Thái hậu Lý Tử Hi không khỏi mỉm cười nói: "Thân vương, miệng của ngài như ngậm mật, không ai có thể so sánh được với ngài. Ngải gia biết mười lời của ngài thì có năm phần là dỗ dành, nhưng Ngải gia chỉ thích nghe thôi!"

Long Nhất đưa tay vuốt ve mông của Thái hậu Lý Tử Hi, cảm nhận được sự mềm mại và đầy đặn, nói: "Thái hậu, người không được sai Hoàng đế. Ta có thể nói dối người khác nhiều hơn, nhưng ta nói cho người biết sự thật, lương tâm và lời nói chân thành. Đừng hiểu lầm Hoàng đế. Hoàng đế quan tâm đến hình ảnh của ta trong lòng người."

Thái hậu Lý Tử Hi cười nói: "Được rồi, Ngải gia tạm thời chỉ tin ngươi, Ngải gia hiện tại không có thời gian cùng ngươi tranh cãi."

Long Nhất cười nói: “Không phải sao? Ta rất bận, bận đến mức bị hoàng đế làm tình!”

Thái hậu Lý Tử Hy vừa xấu hổ vừa phấn khích trước những gì nghe được. Sắc mặt nàng nóng bừng, không nhịn được nói: "Ngươi sai rồi, là Thái hậu làm hoàng đế, không phải hoàng đế làm hoàng hậu."

Nói xong, cô xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, dùng đôi môi đỏ mọng che miệng Long Nhất và hôn anh không ngừng. Đồng thời, eo và hông của cô cũng chuyển động, khiến khớp xương của hai người giao nhau chặt chẽ.

Theo yêu cầu của dục vọng, Thái hậu Lý Tử Hy di chuyển nhanh hơn khiến Long Nhất thích thú. Vì nằm sấp vẫn chưa đủ nên cô duỗi thẳng thân trên và chuyển từ cưỡi ngựa sang ngồi xổm, để phần thân dưới lộ ra hoàn toàn trước mắt Long Nhất.

Thái hậu Lý Tử Hy ngồi xổm, dùng tay ấn đầu gối, dùng lực ở eo và di chuyển mông lên xuống để chơi đùa với em trai. Cái lỗ nhỏ bị kéo dài ra, cây gậy lớn biến mất và nhô ra khỏi cái lỗ. Nước tình nồng nàn không ngừng tuôn ra, dọc theo em trai, khiến phần thân dưới của họ ướt đẫm, thậm chí cả lông mu cũng óng ánh nước.

Thái hậu Lý Tử Hi ngồi dậy càng lúc càng nhanh, lực đẩy càng lúc càng mạnh. Hai bộ ngực lớn của cô ấy đập dữ dội, chói mắt. Cốc coca này đã hủy hoại Long Nhất, vừa thú vị vừa thỏa mãn. Anh cảm thấy vẻ đẹp tuyệt vời nhất trên thế giới là lễ hội hóa trang giữa nam và nữ. Lễ hội tuyệt vời nhất là được quan hệ tình dục với Thái hậu Lý Tử Hy. “Chỉ ghen vịt quan mà không ghen tiên” nghĩa là gì? Đây là nó! 

Thái hậu Lý Tử Hy làm việc rất chăm chỉ và từ bỏ tính nhút nhát và dè dặt thường ngày. Lần này, cô cũng chủ động và tận hưởng niềm vui được làm phụ nữ. 

Cô thở gấp, thở ra như xanh. Cô vung mông và đụ cô một cách đầy ham muốn. Cả đời cô chưa bao giờ điên đến thế. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nheo lại, khuôn mặt đỏ bừng và tiếng rên rỉ của cô ấy thực sự rất đẹp. 

"Bệ hạ, Vương tử thân mến, em trai của người sắp nghiền nát nhà Ngải thành từng mảnh. Nhà Ngải cảm giác như đã tan thành từng mảnh, bay tứ tung như bông tuyết. Ôi, lần này nó muốn giết chết Ngải gia."

Thái hậu Lý Tử Hy mô tả cảm xúc của mình bằng giọng rên rỉ. Làm sao bà có thể giống như một Thái hậu xuất sắc và đoan trang, quan tâm đến thế giới với vẻ ngoài say sưa? 

Nếu người khác nhìn thấy Thái hậu như vậy, chắc không ai dám tin đúng không? 

"Mẫu thân, ngươi đã làm rất tốt, ngươi đã làm rất tốt, Bệ hạ rất ngưỡng mộ ngươi, cứ tiếp tục như vậy đi, ngươi nhất định sẽ có tương lai tươi sáng. Một ngày nào đó, ngươi sẽ trở thành Thái hậu quyến rũ nhất thiên hạ."

Long Nhất thở hổn hển khen ngợi, cuối cùng cũng có thể nói được câu hoàn chỉnh. 

Long Nhất thỉnh thoảng lại phối hợp với mẹ Lý Tử Hi nâng mông của bà lên, khiến em trai càng đẩy càng sâu. Không nghỉ ngơi, đôi tay anh vươn ra nắm lấy bộ ngực lớn đang không ngừng run rẩy. Thật là hai mỹ nữ đáng yêu, trắng như bông, hoạt bát như thỏ trắng, mịn màng như ngọc. Hai núm vú còn đẹp hơn, sưng tấy và hấp dẫn hơn cả hai quả anh đào. 

Tay Long Nhất bận rộn, ôm, đẩy, ấn, nhéo ngực, càng trêu chọc hai quả anh đào, khiến Thái hậu Lý Tử Hi thỉnh thoảng phát ra vài tiếng rên khe khẽ, càng khiến chuyện đẹp đẽ giữa hai người càng thêm tốt đẹp. Long Nhất hưng phấn chơi đùa, sau đó cô ngồi dậy đưa miệng vào núm vú của mình để mút. Núm vú nhạy cảm đến mức mẹ cô, Lý Tử Hy, ngay lập tức không thể chịu đựng được. Cô ấy không ngừng hét lên: "Bệ hạ, người yêu ơi, đừng hôn nó. Nó sẽ ngứa chết Aijia. Đừng cắn nó, nó sẽ đau. Nếu bạn chơi với nó, Aijia sẽ biến thành một con đĩ."

Khi cô nói, mông cô di chuyển nhanh hơn. 

Long Nhất nhổ núm vú ra, nhìn núm vú đỏ mọng ướt, cười nói: “Anh chỉ muốn em tạo sóng. Nữ hoàng khi tạo sóng sẽ càng hấp dẫn hơn.”

Vừa nói, anh vừa ngậm chiếc còn lại vào miệng và chơi với nó. Anh ấy đã làm mọi thứ có thể bằng miệng của mình. Cả hai núm vú đều cứng lại khi chơi đùa với chúng, chưa kể chúng còn đẹp đến thế nào. 

Suy cho cùng, Thái hậu Lý Tử Hy là một gái điếm. Cô đổ mồ hôi đầm đìa sau khi quăng mình trên người Long Nhất một lúc, tốc độ cũng giảm xuống. Long Nhất thấy vậy nói: "Hoàng hậu, để ta đụ ngươi. Ta sẽ địt ngươi cho đến khi nước chảy thành sông."

Thái hậu Lý Tử Hy ôm cổ Long Di, nói với giọng mơ màng: "Aijia sắp ngã vì kiệt sức. Bệ hạ, xin hãy đụ Aijia. Xâm nhập vào lỗ mềm của Aijia để sau này tránh khỏi cảm giác ngứa ngáy."

Longyi vui mừng đến phát điên khi nghe điều này. 

Anh ta nói với giọng thô bạo: "Mẹ ơi, bây giờ con sẽ đụ cái lồn mềm mại của mẹ, và xâm nhập vào toàn bộ cái lồn non nớt của mẹ."

Nói xong, hai người quay người lại, đổi vị trí, Long Nhất ở trên.

Long Nhất nằm trên thân thể mảnh dẻ của hoàng hậu Lý Tử Hi. Đầu tiên cô ấy lấy cây gậy ra và muốn ủ nó. Nàng đột nhiên cảm thấy trống rỗng, nói: "Bệ hạ, nhanh vào đi, Ngải gia đang ngứa ngáy."

Vừa nói hắn vừa ấn mạnh vào mông Long Nhất. 

Long Nhất cười nói: "Mẹ, mẹ đang lo lắng cái gì vậy? Hoàng đế sắp đụ mẹ rồi. Con đảm bảo mẹ sẽ rất thoải mái."

Vừa nói, anh vừa cọ xát em trai mình vào phần dưới cơ thể của cô cho đến khi nó nhột nhột, rồi đẩy mạnh vào trong với một tiếng rít. 

Thái hậu Lý Tử Hi hoan hô: “Thật tốt quá, giống như đi thuyền, lúc cao lúc thấp.”

Longyi nói: “Điều tươi đẹp hơn vẫn chưa đến, hãy chờ đợi và tận hưởng nó nhé”. Vừa nói anh vừa vươn miệng định hôn cô. 

Thái hậu Lý Tử Hi cố ý mở miệng, đưa lưỡi qua. Hai người hôn nhau bằng lưỡi, cực kỳ cuồng nhiệt nhưng cuộc chiến bên dưới vẫn đang diễn ra. 

Lần này, Long Nhất không còn hiền lành như trước nữa mà ra tay quyết liệt, thể hiện uy quyền và uy quyền của một người đàn ông trong từng cú đánh. Thái hậu Lý Tử Hy cũng ngày càng cảm nhận được sức mạnh của đàn ông và sự yếu đuối của phụ nữ trong các cuộc chinh phạt của Long Di. 

Long Nhất đụ cô hàng nghìn lần một lần, khiến Thái hậu Lý Tử Hi hét lên rên rỉ: "Bệ hạ, ngài đang giết chết Ngải gia... Nếu cứ tiếp tục như vậy... Ngải gia sẽ ngất xỉu... Ngải gia yêu ngài rất nhiều... Ta bằng lòng chết..."

Âm thanh đó còn đẹp hơn cả nhạc cổ tích, mỗi âm thanh đều mang đầy vẻ phù phiếm của đàn ông. Bạn biết đấy, nằm trên cơ thể nữ hoàng, nhét âm hộ xinh đẹp của cô ấy, nghe cô ấy hát, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy và chiêm ngưỡng vẻ mặt hưng phấn của cô ấy, người đàn ông nào mà không hạnh phúc? 

Ngay cả làm hoàng đế cũng không được hưởng thụ nhiều như vậy. Phải biết, không phải chỉ có hoàng đế mới có thể đụ thái hậu làm vợ lẽ trong hậu cung! 

Long Duy giống như một con sói và một con hổ, đụ cô một cách thô bạo đến nỗi tiếng hét của Hoàng hậu Lý Tử Hy trở nên im lặng một chút. Anh ấy rất tự hào khi nghe điều đó. Sau khi đụ hắn không biết bao nhiêu lần, Hoàng hậu Lý Tử Hi nói: “Bệ hạ, Hoàng hậu không thể làm được nữa. Bệ hạ, Ngải gia sắp lộ ra ngoài rồi.”

Khi anh nói vậy, Long Nhất cảm thấy thành âm đạo mềm mại của cô đang co lại nên anh tăng tốc. Cuối cùng, nó nhanh như chớp và nhanh như gió.

Long Nhất tiếp tục đâm mạnh, tiếng cười của Thái hậu Lý Tử Hi biến thành tiếng kêu hỗn loạn, theo sau là những tiếng rên rỉ đau đớn. Một đôi bàn chân nhỏ bé đặt chắc chắn lên vai anh, vòm bàn chân cô duỗi ra thành một vòng cung cao trào. Thân dưới của cô lập tức sụp đổ, thịt âm hộ mềm mại màu đỏ tươi. Bức tường không tự chủ được vặn vẹo và nghiến răng, những nếp thịt hình vòng được cuộn chặt lại. Nước màu trắng sữa chảy ra từng đợt. Dòng nước nóng đỏ cuốn trôi toàn bộ em trai của cánh rồng. Em trai gần như tan chảy và hòa làm một với bức tường thịt mềm mại màu đỏ tươi.

Thái hậu Lý Tử Hy thở hổn hển, phải mất một thời gian dài bà mới hồi phục sau cơn cực khoái dữ dội. Cô từ từ thả những ngón chân đang duỗi thẳng ra, thở ra một hơi và tiếp tục tận hưởng lực đẩy từ phần thân dưới của Long Nhất. Cô tinh nghịch đưa một chân nhỏ lên mặt anh. Bàn chân nhỏ mịn như ngọc nhưng lại toát ra khí chất dâm đãng xuất thần.

Chẳng bao lâu, thái hậu Lý Tử Hy hét lên và đạt đến đỉnh điểm. Lúc này, cô dang tay ra ôm chặt lấy anh, cảm giác hai người hòa làm một, như thể đã trở thành một người. Longyi cũng dừng lại, tận hưởng vẻ đẹp của cú véo và va chạm. Anh tự nhủ: Mình đang ở chốn thần tiên, chơi đùa với các nàng tiên. Loại hạnh phúc này không gì có thể so sánh được.

Long Nhất nhìn mẹ mình, Lý Tử Hi, thấy bà đang nhắm đôi mắt xinh đẹp, khuôn mặt hồng hào, trán đầy mồ hôi. Cô ấy trông thật xinh đẹp. Long Nhất hôn lên mặt nàng, nói: “Mẫu hậu, nói cho hoàng thượng biết, cảm giác này có thoải mái không?”

Thái hậu Lý Tử Hi nửa mở mắt, nhỏ giọng nói: "Thật tốt, giống như chết đi, có thể tận hưởng khoái cảm cao trào kích thích như vậy là người tốt."

Long Nhất cười nói: “Đúng vậy, ngươi có lỗ, ta có gậy, gậy nhất định phải cắm vào lỗ, đây là nhân đạo, phù hợp quy củ.”

Thái hậu Lý Tử Hy mím môi mỉm cười, nhẹ nhàng nói: "Bệ hạ, ngài không tao nhã chút nào, trông ngài không giống một vị hoàng đế tốt, mà giống một vị hoàng đế bất hảo hơn."

Long Nhất nói: "Tại sao ta lại muốn tao nhã? Có một hoàng hậu tao nhã như ngươi là đủ rồi. Ta nguyện ý làm hoàng tử của ngươi cả đời, khiến hoàng hậu của ta mỗi ngày đều vui vẻ."

Lúc này, anh cảm thấy được nằm trên cơ thể ấm áp như ngọc này thật tuyệt vời. Nó thoải mái hơn nhiều so với việc nằm trên giường hay giường cao cấp.

Thái hậu Lý Tử Hi mở ra đôi mắt xinh đẹp, ánh mắt quyến rũ, vẻ điềm tĩnh và uy nghiêm thường ngày đã không còn nữa. Cô nói: “Dù sao thì nói về việc Thái hậu và hoàng đế ở cùng nhau nghe có vẻ không hay lắm. Cảm giác có chút loạn luân.”

Long Nhất cười nói: "Có chuyện gì lớn vậy? Nam nữ ở bên nhau đều bị thu hút lẫn nhau. Cho dù trên thế giới này tất cả mọi người đều phản đối, anh cũng sẽ ở bên em!"

Nói xong, Long Nhất muốn đứng dậy khỏi cô. Anh không muốn ép cô nữa, sợ cô không chịu nổi. Trong mắt Long Nhất, Thái hậu Lý Tử Hi giống như một bông hoa mỏng manh, không thể chịu được quá nhiều áp lực.

Không ngờ Thái hậu Lý Tử Hi ôm chặt lấy eo hắn, giọng ngọt ngào nói: "Bệ hạ đừng dậy, cứ ấn Ái Gia như thế này, thoải mái quá. Ngải Gia có chút buồn ngủ, để Aijia ngủ một lát."

Thái hậu Lý Tử Hi thích dáng vẻ Long Nhất như thế này. Nó khiến cô cảm thấy an toàn. Cô cảm thấy hai người họ là một. Ngoài ra, que còn được nhét vào bên trong khiến cô có cảm giác no. Sau khi rút ra, cô sẽ cảm thấy họ bị tách ra và khoảng cách ngày càng rộng hơn. Hành động này có nhiều ý nghĩa hơn.

Long Duy cười đắc ý nói: "Được rồi, nếu ngươi bằng lòng, gậy của ta sẽ luôn cắm vào lỗ của ngươi. Chúng ta ngủ cùng nhau một lát, ngủ bù một lát, chúng ta có thể tiếp tục."

"Vâng!" Thái hậu Lý Tử Hi trả lời, sau đó ôm Long Nhất vào lòng mà ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 136 chương Vợ chính thức Lưu Tô Ninh

"Bệ hạ, hiện tại ngài nhất định có chút bất an!" Thái hậu Lý Tử Hi mỉm cười nhìn Long Nhất nói.

Long Nhất ôm Thái hậu Lý Tử Hi nói: “Ta không giấu được ngươi điều gì, nếu không ta đi tìm dì ta và bọn họ, sau đó trở về có thể cùng Thái hậu quan hệ tốt đẹp sao?”

Thái hậu Lý Tử Hi nói: “Ngả gia đã chuẩn bị một mỹ nữ cho ngươi, ngươi có muốn nhìn xem không?”

"Thật sự?" Long Nhất nghi hoặc hỏi: “Là ai?”

"Nữ nhân này đã đợi ở bên ngoài Cung Ninh đã lâu, sao không để nàng vào bái kiến ​​hoàng thượng?" Thái hậu Lý Tử Hi nói. 

"Không sao đâu!" Long Nhất gật đầu nói: “Tôi rất tò mò về người phụ nữ mà mẹ chuẩn bị cho tôi, tôi muốn biết làm sao cô ấy có thể lọt vào mắt bà ấy!”

“Mời vợ của Triệu Thiên Thông, cố vấn của Lễ Bộ tới thăm Lưu phu nhân.” Thái hậu Lý Tử Hi ra lệnh, cung nữ vội vàng đi truyền tin. 

Thái hậu Lý Tử Hi nói với Long Nhất: “Ngải gia chỉ chịu trách nhiệm về bước này, nếu ngài thích thì có thể tự mình tìm cách. Nhưng Ngải gia không muốn ngài quậy phá trong Cung Ninh, vậy hãy đi nơi khác đi!”

Long Nhất lúc này đang trốn trong phòng, từ cửa sổ lén nhìn vào. Anh ngước mắt lên nhìn về phía đó nhưng lại nhìn thấy người phụ nữ bên cửa sổ. Cô ấy trông rất trẻ, chỉ mười tám, mười chín tuổi. Ngoại hình của cô ấy rất xinh đẹp, trông thanh tú và yếu đuối, dường như cô ấy có tất cả mọi người. Sự quyến rũ của một tiểu thư, Xiaojiabiyu, chỉ có thể thấy ở đôi mắt phượng và chiếc mũi thẳng, lông mày lá liễu, mái tóc dày như sa tanh, miệng anh đào và làn da trắng như tuyết, dáng người bụ bẫm và cân đối, mảnh khảnh và duyên dáng trong màu hồng, khuôn mặt chìm như cá và ngỗng hoang, một vẻ đẹp vô song giống như một bông hoa dưới ánh trăng. 

Người phụ nữ này mặc một chiếc váy màu hồng sen, dáng người mảnh khảnh, duyên dáng, vòng eo thon gọn, chiếc vòng cổ bằng ngọc tuyệt đẹp, làn da trắng nõn khiến cô càng thêm quyến rũ và rạng rỡ. Đôi mắt cô ấy sâu và đen, khi cô ấy nhìn vào chúng, ánh sáng ngấn nước chiếu xuyên qua. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp trên thế giới. Cô ấy có ngoại hình xinh đẹp, thân hình dài và mảnh mai, tư thế cao ráo và thanh lịch. Một nữ thần xinh đẹp cao quý như thể từ trên trời rơi xuống. Khuôn mặt của cô mang vẻ đẹp điêu khắc hiếm có và trong trẻo. Đôi mắt cô trong veo và sáng ngời, mang vẻ đẹp cổ điển. Bộ ngực thêu, vòng eo thon và đôi chân thon mang đến cho cô một tư thế và phong cách khiến cả thế giới tự hào. 

Long Nhất bị mê hoặc bởi những gì mình nhìn thấy. Anh ta vẫy tay chào phù dâu và hỏi cô gái đó thuộc gia đình ai. Thị nữ gật đầu đáp: "Bệ hạ, người này là Lưu phu nhân, vợ của Triệu Thiên Thông, cố vấn Bộ Lễ, tên là Tô Ninh, mười chín tuổi, mới gả cho Triệu Thiên Thông được hai năm, chưa có con. Triệu Thiên Thông hiện đang làm việc trong Lễ Bộ, xếp vào hàng thứ tư, coi như là công tử."

Long Nhất nghe vậy, gật đầu, gọi cung nữ, bảo cô vào trong nhờ Lưu phu nhân đưa cô đến Cung Càn Thanh. Bà chỉ xin Thái hậu mời bà thôi. Cung nữ quỳ xuống nhận lệnh, cẩn thận bước vào đại sảnh, ghé vào tai Lưu Tôn Ninh thì thầm những lời đó. 

Khi Lưu Tôn Ninh nghe được Thái hậu muốn gặp mình, nàng giật mình, suýt chút nữa hét lên. Nàng vội vàng theo cung nữ đi ra ngoài, cũng không dám nói gì. Nàng chỉ nói Thái hậu muốn làm một chuyện bí mật gì đó khiến nàng tim đập loạn xạ. 

Liu Suning đi theo cung nữ và lặng lẽ ra khỏi cung điện. Dưới sự hướng dẫn của cung nữ, cô bước qua sân cung điện. Những con đường, ngõ hẻm chạy qua khiến cô choáng váng. Cuối cùng, cô bước vào một cung điện tráng lệ và bước vào một phòng ngủ. 

Tuân theo mệnh lệnh của cung nữ, Lưu Tôn Ninh lặng lẽ ngồi đợi trong phòng ngủ. Cô nhìn đồ đạc trong phòng ngủ rất sang trọng. Tuy nhiên, trong phòng không có cung nữ hay thái giám nào phục vụ, điều này khiến cô băn khoăn không biết ai sống ở đây. 

Ngồi trong phòng ngủ, Lưu Tôn Ninh có chút bồn chồn. Cô đang thắc mắc chủ nhân căn phòng này là ai và tại sao Thái hậu lại triệu tập cô. Cô ấy rất khó chịu. May mắn thay, cô đã không phải chờ đợi quá lâu. Sau đó cô nghe thấy tiếng bước chân bên ngoài. Một thanh niên mặc áo mãng xà, thắt lưng ngọc chậm rãi đi vào, đóng cửa lại sau lưng. 

Khi đột nhiên nhìn thấy một người đàn ông xa lạ, khuôn mặt ngọc bích của Lưu Tô Ninh đỏ bừng xấu hổ, nhưng vì phép lịch sự nên cô phải cúi đầu, bởi vì cho dù cô không biết người thanh niên này là ai, cô cũng có thể nhìn thấy rõ ràng chiếc áo rồng anh ta đang mặc! 

"Một nữ nhân bình dân đã gặp được hoàng đế. Hoàng đế vạn tuế! Hoàng đế vạn tuế!"

Nhìn thấy thiếu nữ mười chín tuổi quỳ lạy trước mặt mình, Long Nhất mỉm cười, cẩn thận nhìn cô. Anh nhìn thấy khuôn mặt cô như hoa đào, thái dương cao, dáng người trung bình, bộ ngực căng mọng và vòng eo thon thả. Cô ấy có vẻ ngoài đáng thương giống Xiaojiabiyu, với khuôn mặt hồng hào và đôi má hồng đào. Cô ấy rất xinh đẹp nhưng trang phục cô ấy mặc lại khá tồi tàn. Chồng cô chắc hẳn là một quan chức nghèo, công việc hàng ngày của anh không mấy lời. Cho dù muốn tham ô, anh ta cũng không có nơi nào để bắt đầu. Vì vậy, dù cuộc sống gia đình không có gì khó khăn nhưng lại không có tiền mua quần áo đẹp cho cô. 

Long Nhất khinh thường người đẹp đau khổ nhất đời mình. Anh cảm thấy thương hại cô và thề sẽ để người đẹp này sống một cuộc sống tốt đẹp. Tất nhiên, theo lẽ thường, cô ấy cũng nên cung cấp dịch vụ tương ứng để báo đáp sự nhiệt tình của mình. 

Liễu Tôn Ninh quỳ trên mặt đất, tim đập thình thịch, không biết Thái hậu có muốn triệu mình hay không? 

Làm thế nào mà cô ấy trở thành hoàng đế hiện tại? Tuy rằng trong lòng đang lẩm bẩm, nhưng trong lòng lại không khỏi hưng phấn. 

Liu Suning không phải là một người phụ nữ ngu ngốc. Trong lòng cô hơi động, nhưng cô thực sự không đoán ra được rốt cuộc có bí mật gì và chuyện quan trọng gì. Hoàng đế yêu cầu hoàng đế triệu cô đến đây theo lệnh của thái hậu để ngăn cản người khác nghe thấy. 

Long Nhất mỉm cười bước tới, đích thân bế Lưu Tôn Ninh lên khỏi mặt đất. Anh ta hành động như một hạ sĩ lịch sự và nhéo cổ tay ngọc của cô. Anh cảm thấy những xúc tu mềm mại và mềm mại, trong lòng anh như có một con sâu. Anh muốn bước tới và cắn một miếng. 

Bị Long Nhất lợi dụng, Liễu Tô Ninh càng đỏ mặt, càng kinh ngạc hơn. Mặc dù nàng đã nghe chồng nói rằng hoàng đế còn trẻ, dâm đãng và đã đưa nhiều người vợ phản nghịch lại vua chư hầu vào cung để hầu hạ. Lúc đó cô chỉ không tin thôi. Cô cho rằng hoàng đế là bậc thầy của thế giới. Có vô số người đẹp trên thế giới. Chỉ cần anh thích là có thể tùy ý tuyển mộ. Tại sao hắn lại phải nhận những nữ nhân đã có chồng vào cung hầu hạ hắn? Chẳng phải điều đó sẽ làm hoen ố sự uy nghi của cung điện và hoàng gia sao? 

Mà cho dù hoàng đế làm như vậy, thái hậu cũng sẽ không ngăn cản sao? 

Bây giờ xem ra danh tiếng dâm đãng của hoàng đế rất xứng đáng. Chỉ cần nhìn thái độ của anh ấy với cô ấy là bạn có thể biết được. Bây giờ cô đang ở một mình trong phòng ngủ với anh. Phía sau cô là một chiếc giường lớn dưới tấm rèm đỏ, thích hợp để ngủ. Điều này khiến Liu Suning càng đỏ mặt hơn. 

Tuy nhiên, Liu Suning luôn tin rằng cô là vợ của một vị quan trong triều đình. Hoàng đế dù trẻ tuổi lãng mạn đến đâu cũng không thể làm điều gì xấu với cô. Điều duy nhất anh có thể làm là ăn đậu phụ, và chỉ thế thôi. Lưu Tôn Ninh thở phào nhẹ nhõm, nhưng không khỏi cảm thấy có chút thất vọng cùng oán hận. Nhìn vào mắt Long Nhất, cô rất khao khát điều đó. Trên thực tế, được hoàng đế sủng ái, đối với một người phụ nữ mà nói, đó cũng là một vinh dự lớn lao, vinh dự lớn lao! 

Long Nhất nhìn mỹ nhân có vẻ mặt hiền lành, mỉm cười hỏi thăm chuyện gia đình. Thực ra chẳng có gì để hỏi cả. Cung nữ đã viết ra giấy mọi chuyện của gia đình Lưu Tôn Ninh và gửi cho cô. Cô ấy chỉ là vợ của một quan chức nghèo ở Bắc Kinh. Gia đình cô rất nghèo. Quê cô ở Tô Châu, cô vừa cùng chồng chuyển đến thủ đô. Những loại người thân? Lần này, nhờ sinh nhật Thái hậu Lý Tử Hi, bà mới có cơ hội cùng phu quân vào cung mừng sinh nhật ông, để ông có thể tụ tập cùng toàn thể quý phi. Nhìn vẻ mặt kính trọng và ngượng ngùng của cô ấy, có thể cô ấy có lòng tự trọng rất thấp. Chẳng trách cô ấy luôn cúi đầu khi nói chuyện với Long Nhất, trông rất đáng thương. 

Một người chu đáo, ân cần như Long Nhất đương nhiên không muốn nhìn thấy cảnh tượng này. Anh ta nắm lấy tay Lưu Tôn Ninh, có chút thương hại nói: "Tay phu nhân sao còn hơi nứt? Chắc là do giặt đồ quá nhiều ở nhà? Than ôi, Triệu tiên sinh cái gì cũng không biết. Một mỹ nhân xinh đẹp như hoa như phu nhân, nhất định phải được hỗ trợ tốt. Người giúp việc và mẹ chồng có thể làm những công việc gì? Làm sao tôi có thể để phu nhân tự mình làm việc được?"

Lưu Tôn Ninh ngượng ngùng cười, nhưng trong lòng lại thầm thở dài. Hoàng đế xa cách và luôn được chiều chuộng. Anh không biết nỗi khổ của những gia đình nghèo. Tuy rằng phu quân của nàng cũng là tứ phẩm quan, nhưng phải biết, trong triều đình quan, tứ phẩm cùng chín phẩm vừng quan không có gì khác biệt! 

Hơn nữa, anh ta mới từ nước ngoài vào thủ đô, chưa có lai lịch nên không có nguồn tài chính cũng như mối quan hệ. 

Ở một nơi như thủ đô, nếu không có thu nhập khác từ việc làm quan thì đồng lương ít ỏi của một quan chức cấp 4 sẽ không đủ nuôi gia đình. Chồng tôi thường than thở rằng làm quan ở Thủ đô không có cơ hội tham nhũng, thậm chí không có ai tặng quà. Anh ta không thể tìm cách được bổ nhiệm lại làm quan chức địa phương. Tuy rằng hắn cũng muốn nịnh bợ kẻ có quyền để đạt được địa vị cao hơn, nhưng đáng tiếc hắn không có tiền để hối lộ, ai sẽ giúp ngươi tìm đường? 

Nghĩ đến đây, trong lòng Lưu Túc Ninh chợt có cảm giác gì đó: "Thiếu hoàng đế hình như có ấn tượng tốt với ta. Nếu ta cầu xin hắn, liệu hắn có bằng lòng giúp đỡ phu quân của ta không?"

Địa vị của hoàng đế cực kỳ được tôn trọng, nếu hoàng đế chịu giúp đỡ, chỉ cần một lời có thể sắp xếp một địa vị tốt cho phu quân, còn hơn là phải chịu cuộc sống nghèo khổ ở kinh thành. Nghĩ đến đây, Liu Suning quyết định mạo hiểm nhìn Long Nhất, người không khỏi có chút háo hức.

Liu Suning biết rằng việc mình làm không được tốt lắm, nhưng khi đối mặt với cơ hội như vậy, cô thực sự không muốn từ bỏ. Cho dù là trái với ý muốn của thế gian, cô vẫn cảm thấy mình có thể mạo hiểm, bởi vì cơ hội như vậy thực sự là cơ hội ngàn năm, thậm chí vạn năm cũng không bao giờ có được. Nếu bỏ lỡ, có thể cô sẽ phải đau khổ với chồng suốt quãng đời còn lại. Đây là điều mà Liu Suning không thể chấp nhận được.

Đối với những tin tức lộ ra trong mắt Liễu Tôn Ninh, Long Nhất chỉ nhìn thoáng qua, trong lòng tự nhiên hiểu được. Vì vậy, nhìn vào mắt Lưu Tôn Ninh, trong lòng thầm vui mừng, liền vuốt ve cổ tay Lưu Tôn Ninh, cười nói: “Ta nghe Thái hậu nói rằng Triệu tiên sinh cao tám thước, khi mới tới kinh thành rất có năng lực và biểu hiện tốt. Nếu muốn thăng chức làm quan thủ đô thì phải xuống dưới trải nghiệm. Thái quan Thái Châu vừa từ chức, chưa tìm được người kế vị phù hợp. Theo tôi, tốt hơn hết nên nhờ Triệu tiên sinh tiếp quản. vị trí tạm thời, thưa bà?

Liu Suning giật mình, rồi vui mừng khôn xiết. Chức quan Thái Châu, tức là cha mẹ của người dân ở thủ phủ bang địa phương, có quyền nắm chính quyền ở địa phương. Mỗi quan tòa đều sẽ cướp bóc địa phương đầy hộp hộp trước khi kiêu hãnh trở về nhà. Nhìn thấy các phu nhân của các quan chức địa phương sắp mãn nhiệm mặc đồ lụa và sa tanh, Liu Suning đã ghen tị từ lâu. Hiện tại có cơ hội, nàng làm sao có thể không cảm thấy vui mừng?

Tuy nhiên, dù vui mừng nhưng trong lòng Lưu Túc Ninh vẫn có chút lo lắng, ngập ngừng nói: “Bệ hạ, thần chỉ là quan tứ phẩm ở kinh thành, nhưng quan tòa ít nhất cũng là quan tứ phẩm, e rằng không xứng đôi phải không?”

Long Nhất lắc đầu cười nói: “Nếu quan chức trong kinh được thả ra, tất nhiên sẽ phải thăng cấp cao hơn.” 

Lưu Tôn Ninh vui mừng khôn xiết, Anh Anh ngã xuống đất cảm tạ: "Đa tạ bệ hạ đã có lòng tốt. Ta đã nhận được quá nhiều ân tình từ Hoàng đế và Thái hậu, nhất định phải chết để báo đáp!"

Long Nhất mỉm cười, tự tay đỡ Liễu Tôn Ninh đứng dậy, chạm vào cổ tay ngọc của nàng, thở dài: "Phu nhân xinh đẹp như vậy, nhất định phải xứng đôi với trang sức quý giá. Một ngày nào đó ta sẽ lấy ra một đôi vòng tay ngọc từ trong khố và đeo vào cổ tay ngọc của phu nhân. Đây là cách vẻ đẹp của những chiếc vòng tay bổ sung cho nhau!"

Vừa nói, tay Long Nhất chậm rãi chạm vào cổ tay ngọc của Liễu Túc Ninh, xắn tay áo bào rộng lên, để lộ cánh tay trắng nõn như hoa sen, dùng ngón tay vuốt ve cô. Liu Suning thầm xấu hổ, nhưng cô không dám từ chối. Nghĩ rằng gia đình cô đã nhận được sự ưu ái lớn như vậy từ hoàng đế, cho dù để hắn lợi dụng, họ cũng không còn cách nào khác ngoài việc cúi đầu chịu đựng trong tủi hổ. Huống chi hắn còn là hoàng đế, nữ nhân bình thường sao có thể cự tuyệt?

Thấy Lưu Tôn Ninh không phản đối, Long Nhất càng vui vẻ hơn. Anh nắm tay cô đi đến bên giường. Anh mỉm cười kéo cô ngồi xuống. Anh thản nhiên nói chuyện và dùng tay vuốt ve ngực cô.

Liu Suning sốc đến mức má cô hơi đổ mồ hôi, nhưng cô chỉ cắn môi không nói một lời. Khi cô nghĩ về điều đó, đây chính là cung điện. Cho dù cô có muốn phản kháng cũng sẽ là thừa và không thể được. Nếu không, tất cả những món quà từ hoàng đế mà cô vừa nhận được sẽ trở nên vô ích. Hơn nữa, có thể giết chết tất cả mọi người trong gia đình. Chưa kể hoàng đế còn có thể thích cô. Hạnh phúc đã muộn rồi, làm sao cô có thể từ chối được?

Vì vậy, dù xấu hổ và sợ hãi nhưng cô cũng không dám đẩy Long Nhất ra. 

Nhìn thấy Lưu Tôn Ninh như vậy, Long Nhất càng thêm can đảm. Anh đưa tay ôm cô vào lòng, vuốt ve cô. Anh cảm thấy bộ ngực của cô tuy không lớn lắm nhưng lại rất đàn hồi, sờ vào rất thoải mái. Anh lặng lẽ đưa tay vào trong áo Lạc, chạm vào làn da tuyết mỏng manh. Anh cảm thấy cơ thể thanh tú của Liu Suning run rẩy, cô mở miệng nói. Sau đó hắn kìm nén, cúi đầu không nói gì, nhưng thân thể lại không khỏi run rẩy. Rõ ràng là anh ta đang hoảng loạn.

Long Nhất không khách khí, chậm rãi vuốt ve phần bụng dưới mịn màng của cô, duỗi thẳng lên trên, cuối cùng nắm lấy đỉnh ngọc mềm mại cao chót vót. Sự đụng chạm mượt mà khiến anh thở dài thoải mái, tựa đầu lên bờ vai thơm ngát của Liễu Tô Ninh, cẩn thận ngửi mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô. 

Liu Suning lúc này đang trong tâm trạng bối rối. Dù biết làm như vậy là sai, nhưng thứ nhất đối phương là hoàng đế, thứ hai là sự cám dỗ của chồng đi ra ngoài quan tòa quá lớn khiến cô không thể từ chối. Đối với sự phù phiếm bừa bãi của Longyi, cô chỉ có thể cắn chặt môi, run rẩy chịu đựng trong im lặng.

Long Nhất chạm vào nó và đột nhiên bật cười. Anh dang tay ôm Liu Suning và hôn nhẹ vào đôi môi đỏ mọng của cô. Liu Suning kêu lên, mở to đôi mắt sợ hãi và nhìn khuôn mặt đẹp trai của Long Nhất với nụ cười trong mắt. Sau đó cô nhắm mắt lại, không dám nhìn anh nữa. Môi cô mím chặt. Long Nhất liếm liếm bên ngoài mấy cái, nhẹ giọng gọi: "Phu nhân, phu nhân!"

Lưu Tôn Ninh run rẩy, tưởng cả nhà mình phải dựa vào mình nên đành mở miệng, nhưng lại nhìn thấy một chiếc lưỡi linh hoạt thò ra khỏi miệng, vướng vào lưỡi của chính mình, khuấy động điên cuồng trong miệng, không ngừng mút nước trái cây của chính mình. Động tác của tay cô càng thêm hoang dã, nhéo nhéo nụ hoa trên ngực rồi bóp nhẹ khiến Lưu Tôn Ninh hơi đau, tim đập loạn xạ.

Liu Suning ban đầu nghĩ rằng chỉ cần để Long Nhất lợi dụng cô là đủ, nhưng anh đã tiến thêm một bước. Anh lặng lẽ cởi thắt lưng, đưa tay vào trong vuốt ve cái bụng và đôi chân xinh đẹp của cô, khiến cô hoảng sợ mở mắt, muốn từ chối nhưng bị nụ hôn sâu của Long Nhất chặn lại. Cô chỉ có thể kêu lên để bày tỏ sự bất an của mình.

Long Nhất cười khúc khích, tùy ý đưa tay vào giữa hai chân Tiết Tuyết, vuốt ve nó một cách điên cuồng. Nhìn vẻ đẹp trong vòng tay anh, cô sắp khóc vì xấu hổ. Cô cảm thấy khao khát chinh phục và càng tiến sâu hơn. Cô đút hai ngón tay vào, sau đó nghe thấy Liễu Tố Ninh "A" một tiếng, cô dùng đôi tay mảnh khảnh nắm chặt lấy long bào của anh, cơ thể mảnh khảnh run rẩy dữ dội.

Liễu Tôn Ninh nắm chặt cánh tay Long Nhất, kinh ngạc và xấu hổ nhìn hắn. Cô không ngờ Long Nhất lại táo bạo như vậy. Anh ta thực sự dám quấy rối vợ của một quan chức giữa thanh thiên bạch nhật. Vùng cấm của phụ nữ thật là quý giá. Anh ấy thực sự đã dám nhúng tay vào khi họ gặp nhau lần đầu tiên. Sự tiếp xúc thân mật như vậy vượt xa sự bảo vệ giữa nam và nữ. 

Long Nhất mỉm cười, đưa ngón tay vào trong cơ thể Liễu Tô Ninh Ngọc, lè lưỡi, nháy mắt với cô, trong mắt mang theo nụ cười. Liễu Tô Ninh thấy hoàng đế tự tin, cho rằng đây là cung điện, ngay cả kêu la cũng vô dụng. Cô không còn cách nào khác ngoài thở dài nhẹ nhàng và trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào. Cô giữ lưỡi anh trong môi mình. Chiếc lưỡi khuấy động và quấn lấy, cô hôn anh thật thân mật. Cô cảm nhận được phần dưới cơ thể mình và bàn tay anh tiến sâu hơn vào bên trong. Cô không khỏi xấu hổ, hét lên một tiếng rồi ngã gục trong vòng tay anh.

Những ngón tay của Longyi đã được tôi luyện từ lâu, giờ lại càng tàn nhẫn hơn với một thiếu nữ xinh đẹp. Dưới sự khuấy động mạnh mẽ, Liu Suning thở hổn hển và rên rỉ, những làn sóng khoái cảm ập đến với cô.

Tay Long Nhất khó cử động trong chiếc quần culotte bó sát của cô, nên anh chỉ cởi trần cô và đặt cô lên giường, để cô nằm trên chiếc gối mà anh ngủ hàng ngày. Cơ thể của Liu Suning vốn đã mềm mại và thanh tú. Mặc dù khá xấu hổ khi phải phơi bày thân thể trước mặt Long Nhất nhưng cô không thể cưỡng lại được. Anh chỉ biết xấu hổ che mặt cô lại để cô bị lột trần, trần trụi như Bạch Dương trước mặt anh.

Nhìn cơ thể ngọc được bày ra, thật là hấp dẫn vô cùng. Long Nhất trong lòng cảm động. Anh ta mở đôi chân ngọc ra và bắt đầu cử động ngón tay. Nhưng nhìn thấy cánh tay anh run rẩy như gió và đầu ngón tay cử động không ngừng, tiếng thở hổn hển và rên rỉ của Liu Suning dần trở nên dữ dội hơn. Cuối cùng, hắn ôm chặt lấy Long Nhất, trợn mắt, run rẩy rên rỉ. Toàn thân ngọc thạch run rẩy kịch liệt. Nó đã nằm trong tay Long Nhất, đạt đến trạng thái tuyệt vời chưa từng có trước đây.

Sau đó, Liu Suning ôm chặt Longyi, trong đôi mắt đẹp của cô ấy có những giọt nước mắt xấu hổ và phấn khích, run giọng nói: "Bệ hạ, ngài thật lợi hại. Nếu không gặp ngài, tôi sẽ là một kẻ vô dụng cả đời!"

Longyi trong lòng rất vui mừng nhưng lại không lấy chút công lao nào. Anh chỉ mỉm cười nói: “Giúp đỡ người khác là nền tảng của hạnh phúc. Đây là câu nói khôn ngoan. Vợ tôi vui thì tôi cũng vui!”

Liu Suning vô cùng ngưỡng mộ khi nghe bài nói chuyện triết học của ông. Cô xoay người dựa vào anh, hôn thật mạnh vào môi anh rồi hút nước bọt trong miệng anh. Cô dùng đôi tay mảnh khảnh vuốt ve ngực anh, cảm nhận được bàn tay anh đang lặng lẽ cởi bỏ bộ lễ phục. Dù trong lòng rất hoang dại nhưng cô cũng ngại ngùng không dám nhìn.

Cô nhắm mắt lại, nhẹ nhàng hôn Long Nhất, cảm giác được anh lật cô lại, nằm ngửa trên giường rồi nằm lên người cô. 

Trong lòng Liễu Tôn Ninh khẽ động, tựa như có linh cảm gì đó, nhưng lại không dám mở mắt. Cô chỉ giữ chặt lưỡi Long Nhất và nhẹ nhàng mút.

Ngay sau đó, đôi mắt của Liu Suning đột nhiên mở to và cô cảm thấy có thứ gì đó đâm vào cơ thể ướt át của mình. Cô khó tin nhìn Long Nhất, đưa tay chạm vào, cầm lấy vật khiến cô kinh ngạc, giọng run run nói: “Có thật không?” 

Lời vừa ra khỏi miệng, cô biết mình đã nói quá nhiều.

Nóng như vậy còn có chút đánh, hoàng đế muốn cưỡng hiếp chính mình! 

Đây...

Phải làm gì? 

Nhưng hiện tại, sợ rằng Lưu Tôn Ninh không có chỗ nghĩ tới, nàng chỉ có thể im lặng chịu đựng. Nếu cô có thể thụ thai một hạt giống rồng, vận mệnh của cô có thể còn thay đổi nhiều hơn. Điều này mặc dù không chung thủy với Triệu Thiên Thông, nhưng có thể mang lại vinh quang cho Triệu gia cả đời thậm chí nhiều thế hệ, cho nên cho dù đi ngược lại quy luật cũng không phải là ý kiến ​​tồi! 

Long Nhất cười không trả lời. Anh đè cô lên giường rồi đẩy cô vào trong khiến Lưu Tôn Ninh hét lớn. 

Nàng kinh hãi nhìn Hoàng đế, đôi mắt đẹp nước mắt tuôn ra, run rẩy nói: "Bệ hạ, ngài, ngài thật sự..."

Dù cô có nghĩ gì đi chăng nữa, Longyi lập tức đè cô xuống giường và đụ cô thật mạnh, khiến cô run rẩy, khóc lóc và thở hổn hển.

Lưu Tôn Ninh bắt đầu khóc. Cô không muốn nhìn nữa nhưng đầu không cử động được nên phải nhắm chặt mắt lại. Nỗi đau tâm lý và khoái cảm thể xác trái ngược nhau, đan xen vào nhau khiến cô hụt hẫng. 

Long Duy không thể chịu đựng được nữa, anh buông tóc cô ra, cô cúi đầu xuống, người run lên nức nở. 

Anh không muốn cô khóc, và muốn cô nếm trải niềm vui của tình dục. Anh ôm lấy eo cô và nhét cả cây gậy rồng to lớn vào trong âm đạo mềm mại của cô. 

Cô ngừng khóc ngay lập tức, cơ thể cô đột ngột rung chuyển, và cái đầu cúi xuống ngẩng lên. 

Âm đạo mềm mại của Liễu Tô Ninh ấm áp và ẩm ướt, quấn chặt lấy thanh long long to lớn của Long Nhất. Khi đưa vào, thịt trong âm đạo mềm mại có chút chống cự lại thanh rồng lớn, khi rút ra thì không đành lòng buông thanh rồng lớn. 

Niềm vui ập đến khiến anh choáng váng. Niềm vui ấy thật hư ảo, đôi mắt thật hư ảo, và Liu Suning thực sự đang tận hưởng dưới háng anh. Mọi chuyện không thể đoán trước được. Long Nhất nhìn xuống cặp mông trắng nõn của cô. Trên nền vòng eo thon thả của cô, nó trông thật đầy đặn và tròn trịa. Hai cái mông tròn trịa có những đường cong đẹp không tì vết. Họ cảm thấy vô cùng thoải mái khi chạm vào. Cô xứng đáng là người vợ xinh đẹp thứ hai của một quan chức Bắc Kinh. 

Nhìn thấy cặp mông trắng nõn và đàn hồi khiến anh chảy nước miếng. Anh không khỏi rút ra chiếc cần rồng to lớn, cúi đầu bắt đầu gặm nhấm cặp mông thanh tú của cô một cách điên cuồng. Niềm khoái cảm mà anh vừa nhận được trong âm đạo mềm mại của cô đã mất đi, anh lo lắng và bối rối. 

Long Nhất không muốn cô cùng anh đợi quá lâu. Long Nhất hít một hơi thật sâu, đè nén dục vọng dâng trào trong lòng, sờ đầu trăn lớn đã sưng tấy thành màu đỏ tím chạm vào những cánh hoa ẩm ướt và nhờn dưới háng Liễu Tô Ninh. Thịt đầu trăn nhẵn nhụi. Mài lên khe hở giữa hai cánh hoa đỏ mềm mại, một giọt mật ong trắng sữa có mùi thơm thoang thoảng tràn ra từ khe thịt màu hồng và đỏ tươi. Sau khi đầu trăn lớn của Longyi cọ xát vào khe thịt của Liễu Tô Ninh một lúc, Liễu Tô Ninh đã cảm nhận được. Trong nước suối ngày càng có nhiều mật hoa, cái hố xinh đẹp lại nóng nực và đã đến lúc phải làm gì đó. Tôi ấn mạnh vào mông, một tiếng “xèo xèo”, thanh rồng lớn đã xuyên vào khoảng bốn năm tấc. Đúng lúc này, thanh rồng lớn của Longyi lại trượt xuống. Nước ép tình yêu mật ong béo ngậy mở ra những cánh hoa hồng tươi của Liễu Tô Ninh đẩy vào, cảm giác như thanh long sưng phồng bị một lớp thịt mềm mại kẹp chặt, giống như miệng trẻ con đang mút núm vú. 

"Ối..."

Lưu Tôn Ninh há mồm hét lớn: "Bệ hạ, ta đau muốn chết... Mau dừng lại..."

Cô hét lên rằng cơn đau thật khủng khiếp và dùng tay đẩy bụng dưới của Long Nhất. Long Nhất cảm nhận được cây gậy rồng to lớn cắm vào cái lỗ chật hẹp, ấm áp và ẩm ướt của Liễu Tố Ninh.

Trên thực tế, mặc dù thanh rồng to lớn của anh ta chỉ xuyên qua cái lỗ xinh đẹp của Liu Suning hơn bốn inch, nhưng cảm giác đau đớn, tê dại, nhức nhối và ngứa ngáy khó tả đã mang lại cho Liu Suning một cảm giác sung mãn, sung mãn và thoải mái. Toàn thân cô vô cớ run rẩy, bức tường thịt trong cái lỗ xinh đẹp của cô không khỏi vặn vẹo, kẹp chặt cây gậy rồng to lớn của anh.

Cô thở một hơi dài nhẹ nhõm, chờ đợi những cú thúc của anh làm dịu đi cảm giác tê cứng và trống rỗng không thể chịu nổi trong âm đạo mềm mại của cô. Long Nhất đâm vào từ từ, chậm rãi, muốn kéo dài khoảnh khắc vui vẻ hiếm có trong đời này lâu hơn. Nhưng cô muốn đạt đến cao trào nhanh hơn nên bắt đầu di chuyển hông qua lại để tăng tốc độ đẩy. Anh ôm lấy hông cô: “Phu nhân, đừng di chuyển lung tung, đừng vội, nàng phải biết vội vàng là lãng phí.”

Long Nhất không muốn trở nên quá tàn nhẫn, khiến Lưu Tôn Ninh lo lắng và sợ hãi. Một người phụ nữ xinh đẹp đoan trang, gợi cảm và trưởng thành như cô ấy chắc chắn phải trân trọng và có được cô ấy thật lâu. Mặc dù Long Nhất rất sừng sỏ nhưng chiếc gậy rồng to lớn lại rất thoải mái khi bị âm đạo xinh đẹp của cô kẹp vào. Nhưng cô không dám đâm hấp tấp nữa nên chuyển sang phương pháp mài xoay, từ từ vặn hông để chiếc gậy rồng to tròn xoay tròn trong đường âm đạo tuyệt đẹp. Khi bức tường mềm mại và trơn trượt của buồng hoa vặn vẹo và mài mòn, toàn bộ chiều dài của thanh rồng lớn đã được cắm vào buồng hoa chật hẹp của cô. 

Đôi lông mày say đắm, bí ẩn và sống động của Liễu Tô Ninh lúc này nheo lại, hàng mi dài hơi nhướng lên run rẩy, chiếc mũi mịn màng hơi đẫm mồ hôi, mũi mở ra khép lại, đôi môi mềm mại duyên dáng hơi hé mở thở hổn hển, hương thơm như hoa lan phả vào mặt Long Nhất như gió xuân, Long Nhất trái tim vốn đã đập rộn ràng như trống bị dây dục vọng của Liễu Tô Ninh đánh đập, máu chảy ra. Đáy quần chứa đầy máu, phồng lên thành một con gà trống lớn màu đỏ tím, và những cánh hoa màu hồng chứa đầy nước màu trắng đục trong bụi cây rậm rạp màu đen ở phần nhô ra của môi âm hộ của cô được kéo dài cho đến khi sáng bóng. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Lưu Tô Ninh rên rỉ và thở hổn hển, vòng eo mảnh khảnh của cô hơi lắc lư theo bản năng, như chào đón hay từ chối, những cánh hoa mềm mại run lên, như thể đang hút lấy mắt thịt của anh, làn da nhạy cảm Đường vương miện bị cánh hoa hồng của Liu Suring véo vào, đùi giữa háng Longyi áp sát vào vùng da ở đáy quần cô trắng như gelatin. Việc ủi tròn và mịn khiến lỗ chân lông của Longyi mở rộng một cách thoải mái. 

Liu Suning chưa bao giờ tận hưởng được cảm giác xuất thần thực sự. Bây giờ Long Nhất, một cựu binh Huacong tài năng, trực tiếp tiến vào trung cung. Cảm giác sảng khoái sảng khoái khiến Liu Suning như tiên nữ. 

Sau khi nghe điều này, động tác của Liu Suning chậm lại. Long Nhất hiểu tâm lý của cô. Sở dĩ cô muốn lên đỉnh nhanh một phần là do nhu cầu cấp thiết của cơ thể, một phần vì sợ đêm dài và mộng mơ nên chỉ muốn kết thúc càng sớm càng tốt. 

Nhưng anh không thể để cô có được thứ cô muốn. Có lẽ anh đã luyện tập hàng nghìn năm trước khi có cơ hội làm tình với cô. Làm sao nó có thể kết thúc dễ dàng như vậy? Anh muốn nếm thử cơ thể cô một cách cẩn thận.

Cơ thể của Liu Suning xoắn chậm lại, nhưng cô ấy chuyển sang co thắt âm đạo của mình. Âm đạo siết chặt, mỗi lần cô co rút chiếc gậy cánh rồng lớn lại là một cơn khoái cảm dâng trào mãnh liệt. Nếu cứ tiếp tục như vậy chắc chắn anh ấy sẽ xuất tinh sớm. Anh ta tát mạnh vào mông cô: "Cô ơi, cô đừng cử động. Thành âm đạo không dễ cử động đâu nhé?"

Liu Suning lúc này ngoan ngoãn như một chú mèo con. Có lẽ việc làm tình có thể kích thích tốt nhất bản chất thống trị của phụ nữ. Long Nhất nhìn bộ dáng phục tùng của cô, tâm tình càng hưng phấn hơn. 

Trong khi đẩy từ từ, anh đưa tay chạm vào ngực cô. Hai bộ phận nhạy cảm nhất đều bị cánh rồng xâm chiếm, tiếng rên rỉ của cô bắt đầu lớn hơn. Anh dùng tay nắm lấy toàn bộ ngực cô, kẹp núm vú của cô giữa các ngón tay, kéo căng ngực cô, ấn lại, xoa bóp và xoay chúng. Lúc này, một tay của cô thực sự đưa từ dưới cơ thể đến âm đạo để xoa bóp âm vật. 

Hành động này nhìn rất kích thích, Long Nhất cũng muốn xem, trong đó có động tác vặn hông của cô, nhưng anh sợ anh và cô đạt cực khoái quá sớm nên đành phải ngăn cản cô làm. 

Longyi nắm lấy vòng eo thon thả của cô và bắt đầu đẩy nhanh hơn. Phần thịt ở mông cô rung chuyển trước cú va chạm của anh. Những đợt sóng biến mất ở eo cô, hết đợt này đến đợt khác nổi lên. Anh nhìn làn da trắng nõn mềm mại nhào lộn, trong lòng cảm thấy tự hào khó tả. Sự va chạm của anh làm cô rung chuyển Thịt mông của cô khuấy động tâm hồn anh, dường như anh sắp xuất tinh khi nhìn thấy cặp mông xinh đẹp này nên anh dùng cả hai tay ôm lấy mông cô để nó không run rẩy. Không phải hắn không đủ năng lực, mà là thiếu nữ bên dưới hắn quá xinh đẹp. 

Ngày càng có nhiều nước trắng đục trong cái lỗ mềm mại của cô, khiến thanh rồng to lớn của Longyi cọ vào nó phát ra âm thanh dâm đãng. Lực đẩy rất trơn tru. Những bức tường mịn màng của cái lỗ dịu dàng của cô nhẹ nhàng xoa dịu cái đầu trăn của anh. Liu Suning cầu xin: "Bệ hạ, tôi mệt quá, không thể nhịn được nữa. Ngài có thể cho tôi nằm xuống được không?"

Long Nhất cũng cảm thấy mệt mỏi vì phải giữ tư thế này quá lâu nên anh đặt cô nằm ngang trên giường. Cô chủ động nhấc hai chân lên và dang rộng ra, tự nhiên như thể họ là vợ chồng. Anh chợt nghĩ liệu cô có ghét anh không và chuyện gì sẽ xảy ra sau sự việc. Anh nghĩ đến vấn đề thực tế nhưng không dám nghĩ sâu vì sợ đáp án quá đáng sợ nên anh vứt bỏ tất cả, tập trung thưởng thức bữa tiệc thể xác của cô. 

Longyi nhấc đôi chân thon và thẳng của cô lên vai anh, sau đó nghiêng người qua cô, để hai chân cô đặt trên ngực cô, gập toàn bộ cơ thể, hông và thậm chí cả eo của cô đều nâng lên, rồi cắm thanh rồng lớn của anh vào cuối. Vị trí này có thể là vị trí sâu nhất có thể chèn được. Cô há to miệng và phát ra một tiếng rên lớn. Điều này không đúng. Âm thanh thô ráp không chút che giấu nào phát ra từ sâu thẳm tâm hồn cô. Cuối cùng cô đã hoàn toàn khuất phục trước khoái cảm và cây gậy rồng to lớn của anh. Mỗi lần rút ra là cô lại kéo ra đến lối ra, mỗi lần nhét vào là nhét vào cuối. Những cú thúc đầy khoái cảm như vậy khiến cả hai đều hạnh phúc. Cô ôm chặt lấy cánh tay anh, có cảm giác an toàn trong niềm khoái cảm dường như đang lơ lửng trong không trung. 

Liễu Tôn Ninh không ngừng liếm môi cô. Làm sao mà đôi môi và chiếc lưỡi đỏ mọng ấy lại không có ai an ủi họ ngoài nhau? 

Long Duy đặt chân cô xuống, đưa lưỡi vào miệng cô khuấy động. Cô mút lưỡi anh và nuốt nó như thể đang nếm một món ăn ngon. Anh đang trêu chọc cô, tần suất co giật của thanh rồng lớn cũng giống như tần suất cô mút lưỡi anh. Mỗi lần cô mút, anh sẽ đụ cô. Nếu cô nhanh thì anh sẽ nhanh hơn, nếu cô chậm thì anh sẽ chậm. Dần dần, cô cũng phát hiện ra hình mẫu này. Cô muốn bản thân thoải mái hơn nên nhanh chóng nuốt lưỡi anh, Longyi cũng đụ cô mạnh hơn. 

Long Nhất cũng rất thích loại phụ nữ Tiểu Gia Biyu này. Anh ta lập tức dùng kỹ năng của mình để đụ cô cho đến khi cơ thể ngọc của cô lạnh lẽo và gần như khó thở, sau đó anh đưa chân dương của mình vào cơ thể ngọc của cô...

Không biết qua bao lâu, Lưu Tôn Ninh mới tỉnh lại. Cô ngơ ngác không biết mình đang ở đâu. Cô cảm thấy khô người và muốn uống nước. Cô cố gắng mở đôi mắt lười biếng của mình ra, trong đầu lập tức nhớ lại cảnh tượng ngoạn mục đó. Dư vị ăn tủy khiến cô cảm thấy xấu hổ, xấu hổ. Cảm giác chóng mặt nghẹt thở tuyệt vời đến mức khó diễn tả. Cô nhớ lại dục vọng bụi bặm của mình đã bị đôi cánh rồng khuấy động, đưa cô đến đỉnh cao của biển dục vọng...

Cô hoàn toàn không tin mình là người phụ nữ dâm đãng đó, trên đôi má xinh đẹp lại ửng hồng ngượng ngùng. 

Một lúc sau, Liu Suning dần dần tỉnh dậy. Tất cả những sự do dự, bất an, bất bình, tủi nhục trong lòng khiến cô u sầu và phẫn nộ. Không ngờ cô lại chủ động dấn thân vào Long Nhất. Người phụ nữ truyền thống và dè dặt thực sự lại rên rỉ và nán lại trong cơ thể một người đàn ông không phải là chồng mình. Cô không khỏi xấu hổ và tức giận.

Nghĩ đến đây, Liu Suning nhận ra mình nên rời khỏi đây ngay lập tức, nhưng cô cảm thấy kiệt sức và toàn thân mềm nhũn. Cô cố gắng cử động cơ thể mềm nhũn của mình, tìm kiếm quần áo. 

Lúc này Long Nhất mới lười biếng ôm lấy mỹ nữ khỏa thân, còn đang vuốt ve bộ ngực của cô. Nghe cô dựa vào vai mình khóc, anh không khỏi mỉm cười nói: "Phu nhân, sao nàng lại khóc? Chẳng lẽ ta còn làm cho nàng không vui sao?"

Nhưng Liu Suning vì quá vui mừng nên sau đó cô trở nên sợ hãi, sợ rằng mạng sống của chính mình sẽ không đủ để ai đó giết cô nếu sự việc xảy ra. Có thể liên lụy đến Cửu Tộc!

Ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú với đôi mắt đẹp của Long Nhất, Lưu Túc Ninh nhẹ giọng nói: "Bệ hạ, chuyện lớn như vậy làm sao thần có thể cho bệ hạ biết? Nếu để lan ra, chẳng phải sẽ tổn hại đến thanh danh của hoàng đế sao?"

Lời vừa ra khỏi miệng, Lưu Tôn Ninh đã sửng sốt và hối hận: Nói lời này, chẳng phải là dạy hoàng đế giết người và bịt miệng sao? 

Liễu Tôn Ninh vội vàng ngậm miệng, đang lúc nàng đang cầu xin, Long Nhất đột nhiên bật cười, ôm chặt lấy thân thể mảnh dẻ của nàng, cười nói: "Thật vô lý! Ta là hoàng đế, sao có người dám nói bậy? Chẳng lẽ bọn họ đều muốn làm phản thần và phản bội!"

Liu Suning đương nhiên hiểu được sự thật này. Hoàng đế có quyền sinh tử trong thiên hạ. Anh ta có thể giết bất cứ ai anh ta muốn. Nếu hắn không thích ai đó, hắn tự nhiên sẽ có biện pháp giết chết người đó. 

Lúc đó tôi rất sợ nhưng lại không dám thể hiện ra ngoài. Tôi chỉ ôm chặt Long Nhất và hôn cô ấy, nhưng cơ thể thanh tú của tôi khẽ run lên vì sợ hãi. 

Long Duy cũng nhìn thấy, cười nói: "Phu nhân, đừng hoảng sợ. Chỉ cần ngươi đi theo ta tốt, ta sẽ không đối xử tệ với ngươi!"

Liễu Tôn Ninh thở phào nhẹ nhõm, nhưng Long Nhất lại ôm lấy cơ thể ngọc của cô, di chuyển nó xuống phía dưới. Cô không khỏi hơi sửng sốt, ngơ ngác ngước lên nhìn Long Nhất. 

Long Nhất cười không nói gì, chỉ áp mặt ngọc của Lưu Tôn Ninh vào háng anh, sau đó đưa thân dưới của họ lại gần nhau. 

Lưu Tôn Ninh bị sốc. Cô chưa bao giờ làm một việc như vậy trong đời. Cô lập tức xấu hổ quay mặt đi, không dám nhìn vật khổng lồ. 

Long Nhất lo lắng, bình tĩnh nói: “Phu nhân, lời ta hứa vừa rồi nhất định sẽ thực hiện được. Nhưng hôm kia có người ra ngoài nói rằng chồng ta ngoại tình với các thái tử và phe phản loạn khác, tội ác đáng lẽ phải bị tiêu diệt! Tuy nhiên, ta biết rõ mọi việc và ta biết. Không có chuyện đó nên ta sẽ cắt bỏ kẻ vu khống và vứt xác hắn ở nơi hoang dã! Nếu hắn thực sự là một kẻ nổi loạn, thì cho dù hắn là thượng thư hạng nhất hay họ hàng của Hoàng đế, ta sẽ giết hắn; nhưng ta sẽ không bao giờ vu oan người tốt, phu nhân yên tâm.”

Khi Liu Suning nghe thấy điều này, cô ấy sợ hãi đến mức đổ mồ hôi. Cô không thể hiểu được ý nghĩa sâu xa của việc này. Hiển nhiên, nếu không phải lập tức chịu tổn thất, cô sẽ giết hết mọi người trong gia đình mình! 

Bây giờ mọi chuyện đã đến nước này, chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải chịu một mất mát. Liu Suning không còn cách nào khác đành phải ngẩng đầu lên, áp khuôn mặt xinh đẹp lại gần, nhìn hồi lâu, nghiến răng nghiến lợi, nhắm mắt lại, há miệng nuốt xuống! 

Mùi lạ khiến Liu Suning cảm thấy hơi buồn nôn, xộc vào cổ họng cô, khiến Liu Suning khó có thể chịu đựng được. 

Nhưng vì cô đã chịu “thua” và muốn chiến đấu đến cùng nên cô chỉ có thể cử động môi và lưỡi và phục vụ anh một cách giật cục. 

Long Nhất không hề khinh thường kỹ năng của cô. Với tấm lòng của một bậc trưởng lão không bao giờ mệt mỏi dạy dỗ, ông đã tận tình dạy dỗ, dặn dò điều gì đúng, điều gì sai, không những không mang lại hạnh phúc cho người khác mà còn làm tổn thương chính mình. 

Dưới sự hướng dẫn cẩn thận của Long Nhất, kỹ năng của Liu Suning nhanh chóng thăng cấp khiến Long Nhất vô cùng vui mừng. Anh ôm đầu cô xuống và cố gắng ấn nó vào sâu nhất có thể...

Long Nhất không nhịn được nữa cưỡi lên mặt ngọc của Liễu Tôn Ninh, run rẩy kịch liệt. 

Liu Suning hét lên, chịu đựng tình yêu của mình trong đau đớn, nhưng Cổ Long Di đã cho cô quá nhiều, khiến cô bật khóc và gần như ho. 

Tuy rằng trong lòng tràn đầy nhục nhã, nhưng Long Nhất là hoàng đế, không thể đắc tội. Liu Suning chỉ có thể nuốt nó trong nước mắt. 

Long Nhất nằm trên đầu Liễu Tô Ninh, thở hổn hển một lúc. Anh đưa tay chạm vào đôi má ngọc và chiếc cổ hồng hào của cô. Anh cảm thấy cổ họng cô nghẹn ngào khi cô nuốt thứ anh đưa cho cô. Anh thở dài hài lòng, đưa nó lên chiếc lưỡi thơm tho của cô và nhổ giọt cuối cùng vào miệng cô…

Long Nhất ngồi dậy, thản nhiên mặc quần áo, nhìn Lưu Tôn Ninh vẫn đang cuộn tròn trên giường khóc, quanh miệng có một giọt chất lỏng màu trắng, nên anh ân cần đắp chăn cho cô, chỉnh lại quần áo rồi bước ra ngoài. 

Không lâu sau, cửa cung bị đẩy ra, Long Nhất bưng một mâm đầy thức ăn bước vào. "Bà ơi, bà dậy rồi à? Tôi mang đồ ăn tới cho bà đây."

Long Duy cười tinh nghịch. 

"Bây giờ là mấy giờ rồi? Quần áo của tôi đâu? Tôi khát nước và muốn uống nước."

Liu Suning nhanh chóng túm lấy tấm chăn che đi cơ thể trần trụi của mình, vừa ngượng ngùng vừa cố gắng đứng dậy. 

"Sắp tối rồi, ngươi đã ngủ được một giờ rồi. Nhìn ngươi mềm nhũn quá, hình như ngươi thực sự kiệt sức rồi." Long Nhất nói. 

"Cái gì?"

Liễu Tô Ninh nói. “Yến tiệc của Thái hậu đã kết thúc chưa?”

"Không, Thái hậu rất cao hứng và vui vẻ. Bà cho rằng yến tiệc nên tổ chức ba ngày ba đêm, tất cả phu nhân của các quan viên Bắc Kinh đều có thể ở lại trong cung qua đêm..."

Long Nhất kiêu ngạo nói, đương nhiên đây cũng là kết quả yêu cầu của hắn, để hắn có thể chọn từng tiểu thư phú quý quý tộc mà hắn thích. 

"Vậy... vậy tôi muốn quay lại bữa tiệc!"

Lưu Tôn Ninh cúi đầu nói. 

"Ngươi hiện tại liền sức lực quay về đều không có, làm sao có thể quay về? Trước tiên ăn cái gì đi."

Long Nhất vừa nói vừa ngồi xuống mép giường, đặt chiếc khay bên cạnh Liễu Tô Ninh. 

"Ta không dám để hoàng đế hầu hạ ta..."

Liu Suning phớt lờ lời trêu chọc của anh, vươn một tay ra tấm chăn che cơ thể trần trụi của cô, tay kia cầm trà lên uống, ngấu nghiến đồ ăn trước mặt. Có vẻ như cuộc tà dâm điên cuồng vừa rồi đã khiến cô khát nước, và vì kiệt sức nên cô thực sự đói. 

Long Nhất nhìn thấy dáng vẻ đáng yêu của Lưu Tôn Ninh khi cô ấy ngấu nghiến đồ ăn, cảm thấy cô ấy càng thêm quyến rũ và đáng yêu. Toàn thân anh trở nên nóng bừng. Chưa có người phụ nữ nào có thể khơi dậy ham muốn của anh một cách dễ dàng như vậy. Không ai trong số các thái hậu và hoàng hậu có thể kích động như vậy, nhưng Liu Suning đã thực sự làm được điều đó. Vì thế ngồi ở bên giường, anh cởi giày, di chuyển thân mình về phía sau Lưu Tôn Ninh, đồng thời đưa tay vuốt ve cặp đùi thanh tú và hấp dẫn lộ ra ngoài tấm ga trải giường. 

Liễu Tôn Ninh giãy giụa một chút, không để ý đến Long Nhất tục tĩu phía sau, tiếp tục ăn uống nước để xoa dịu cái bụng đói khát của mình. Cô cảm thấy toàn bộ cơ thể mình đã đầu hàng anh, mọi bộ phận trên cơ thể cô đều bị anh tàn phá. Cái chạm này chẳng là gì cả, sau một hồi đam mê kéo dài, cô đã hoàn toàn yêu vị hoàng đế trẻ tuổi đầy triển vọng này. 

Làm sao cô ấy, một người phụ nữ bình thường, có thể nói chuyện hoặc có tư cách nói chuyện tình yêu với hoàng đế? 

Người đàn ông sẽ chỉ tự hào sau khi hướng dẫn người phụ nữ đạt cực khoái. Dù có quan hệ thể xác giữa nam và nữ nhưng họ luôn trong tình trạng bế tắc, có cảm giác xa cách nhất định. Lúc này, nếu lần đầu tiên đạt cực khoái khi quan hệ, mối quan hệ giữa hai người sẽ thay đổi đáng kể, người phụ nữ sẽ lập tức nảy nở. Với vẻ mặt dịu dàng và quyến rũ, anh ấy không hề dè dặt bày tỏ tình yêu của mình với đối phương, thể hiện sự dịu dàng gần gũi, thậm chí sẵn sàng hy sinh tất cả vì đối phương. Long Nhất vốn là người tình trong mộng lý tưởng của phụ nữ, với vẻ ngoài tuấn tú phóng khoáng, khí chất ôn nhu, thân hình khỏe mạnh cường tráng và năng lực cực kỳ mạnh mẽ. 

Ngoài địa vị của hắn, trong toàn bộ triều đại nhà Minh, không có người phụ nữ nào từ chối sự sủng ái của hoàng đế. Phụ nữ chỉ tự trách mình, sao không gặp được hoàng đế, hay gặp được vị hoàng đế trẻ trung lãng mạn này sớm hơn! 

Sau khi Liu Suning bổ sung năng lượng cho dạ dày, cô quay người lại và nhẹ nhàng đẩy bàn tay đang định tiến lại gần ngực mình ra. Nàng vẻ mặt nghiêm túc nói: "Bệ hạ, chuyện này chúng ta không thể để người thứ ba biết, nếu để người khác biết, sợ rằng phi tần của ta sẽ chết!"

"Ha ha... Phu nhân yên tâm, chuyện này sẽ không có người khác biết."

Long Nhất nói: “Ngủ trong tay tôi có thoải mái không, thưa cô?”

"Cái gì? Ta phi tần ôm hoàng thượng khi nào?"

Liu Suning bẽn lẽn nói, ngượng ngùng cúi đầu, hai bên má ửng hồng ngượng ngùng. 

"Nhìn này, có dấu vết móng tay của bạn trên cánh tay và vai của tôi."

Long Nhất chỉ ra cho Liu Suning một cách đáng thương. 

"Bệ hạ, ta không phải cố ý, ta bị tử hình..."

Đầu của Liu Suning được chôn thấp hơn, và má cô càng đỏ hơn. 

"Anh có tội gì? Tôi thích vợ tôi như thế này..."

Long Nhất tiếp tục trêu chọc Lưu Tôn Ninh, nhưng tay hắn vẫn không ngừng chuyển động. Anh duỗi thẳng tới khớp đùi đầy quyến rũ. Con quái vật cứng và nóng bỏng cọ vào mông của Liu Suning. Anh ta vẫn đang sỉ nhục Lưu Tôn Ninh và cười nói: "Bà ơi, vừa rồi bà thật dâm đãng, kêu trời đất..."

“Hoàng thượng, xin đừng chạm vào tôi nữa…”

Liu Suning thở hổn hển nói. “Tôi có tội, tôi có tội…”

"Sau cơn xuất thần vừa rồi, cô còn bằng lòng rời xa tôi không, thưa cô? Hehe..."

Trong giọng điệu của Long Nhất có những lời lẽ tục tĩu, khiến cơ thể cô đột nhiên cứng đờ. 

Long Nhất phớt lờ sự phản đối của Lưu Tôn Ninh, đưa tay kéo tấm trải giường ra, áp lưng cô vào ngực anh, khiến mông cô bám vào vật thể khổng lồ sắp chuyển động. 

Vòi đồng thời bóp mở hai cánh hoa, thay vì đi vào lại cọ vào khe hở ẩm ướt của cái lỗ xinh đẹp. 

Lưu Túc Ninh sắc mặt tái nhợt, lắc đầu như lạch cạch, "Bệ hạ, không... ta không muốn... cầu xin ngài tha cho ta đi... ta đã phạm sai lầm một lần, không thể phạm sai lầm lần thứ hai!"

Cô có chút hoảng sợ khi nhớ lại kích thước và sức chịu đựng khủng khiếp của cây gậy rồng có cánh. 

Vì vậy cô cố gắng vùng vẫy, không muốn Long Nhất thành công, nhưng toàn thân lại mềm nhũn đến mức không thể phát huy được chút sức lực nào. Đầu rồng liên tục cọ xát những cánh hoa môi âm hộ tươi ở lối vào cơ thể Liu Suning. Niềm khoái cảm ngọt ngào lan tỏa từ khoang chậu như một dòng điện, lồng ngực cô phập phồng nhanh chóng. 

"Đã phạm sai lầm một lần là chết, phạm sai lầm hai lần là chết, vậy tại sao còn phải bận tâm phạm sai lầm lần thứ hai?"

Long Duy tự hào nói! 

"Bệ hạ... đừng gây rắc rối nữa... à... ừm... đừng..."

Liễu Tô Ninh liên tục thở hổn hển, lúm đồng tiền đỏ bừng, vô cùng xấu hổ. Phần thân dưới của cô bị trêu chọc bởi thứ to lớn đó. Cảm giác hồi hộp khiến cô bồn chồn, cảm giác trống rỗng sâu trong cái hố xinh đẹp của cô càng lúc càng mạnh mẽ. 

"Hehe... Ngài có muốn không? Nhưng phu nhân lại muốn nói, 'Bệ hạ, van cầu ngài làm tình với tôi lần nữa.' Tôi sẽ làm cho em cảm thấy thoải mái trở lại…”

Nụ cười dâm đãng trên mặt Long Nhất càng lúc càng dâm đãng, đầu mãng xà tiếp tục tàn phá những cánh hoa ướt át. 

"Không..."

Liu Suning ngượng ngùng lẩm bẩm, sao cô có thể nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy. 

"Anh có định nói cho tôi biết không? Nếu anh không nói, tôi sẽ chuyển vị trí của mình." 

Long Nhất nói với vẻ đầy tự hào và tự tin.

Long Nhất dùng lưỡi chọc vào tai Lưu Tôn Ninh. Anh ta muốn đánh bại hoàn toàn hàng phòng ngự bên trong còn lại của Liu Suning.

Không khí ẩm ướt và ấm áp ùa vào lỗ tai cô khiến cô ngứa ngáy. Liễu Tô Ninh không chịu được cảm giác ngứa ngáy từ tai, cũng không thể chịu nổi ham muốn ngày càng tăng ở phần dưới cơ thể. Cô gần như nghẹn ngào phát ra một âm thanh.

"Miễn là chúng ta lại cảm thấy thoải mái là được, thưa bà!" 

Long Nhất nhìn thấy vậy liền ngừng trêu chọc. Anh biết rằng Liu Suning là một phụ nữ có học thức tốt và việc đi quá xa sẽ phản tác dụng.

Vì thế anh xoay người cúi xuống bế Lưu Tôn Ninh lên, để cô ngồi trên đùi anh, sao cho hai người đối diện nhau, ngực áp sát vào nhau. Hai chân anh cong lại và ép vào mông của Liu Suning. Đầu con trăn vẫn bị ép vào giữa hai khối thịt sưng tấy đỏ bừng nhưng không có dấu hiệu tiến triển.

"A...trông thế này xấu hổ quá...thả tôi ra..."

Liu Suning không khỏi đỏ mặt khi nghe tin anh sẽ không buông tay cho đến khi cảm thấy thoải mái trở lại. Cô cảm thấy xấu hổ và lo lắng, yếu ớt đánh vào ngực Long Nhất bằng hai nắm tay hồng hào. Nhiều năm như vậy nàng chưa bao giờ có tư thế nhục nhã như vậy, mặt đối mặt ngồi trên đùi của một vị hoàng đế trẻ tuổi không phải là phu quân của nàng.

Tư thế mặt đối mặt gần gũi như vậy khiến bộ ngực cao chót vót của cô áp vào ngực Long Duy. Núm vú nhạy cảm của cô cọ xát vào những cơ bắp đầy lông trên ngực khi cô vùng vẫy vô ích. Niềm vui lan tỏa khắp cơ thể cô như một dòng điện. Mùi nam tính nồng nặc của chàng trai hòa lẫn với mùi mồ hôi dâm đãng từ cuộc vui vừa rồi. Thông qua Fangxin, cô cảm thấy hơi chóng mặt. Hai cánh hoa ướt và đỏ tươi ở môi âm hộ của cô sưng lên và to ra. Phần thân dưới không đạt yêu cầu của cô cuối cùng cũng không thể cưỡng lại được sự quấy rối của nhục dục. Một dòng nước ngọt nóng màu trắng sữa chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp, chảy ra ngoài, rơi xuống ga trải giường dọc theo đùi Long Nhất.

Long Nhất cảm nhận được hơi nóng chảy trên đùi mình, trong lòng vô cùng kinh ngạc. Cô chặn đôi môi đang ở gần đó lại, lưỡi nhân cơ hội tiến vào trong miệng Liễu Tô Ninh. Cô cảm thấy nhiệt độ cơ thể mình đang tăng lên. Cô không biết lưỡi mình đang né tránh hay hợp tác. Long Nhất lưỡi lượn vòng, Liễu Tô Ninh thở hổn hển, toát mồ hôi. Cô ấy đã bối rối và bị mê hoặc rồi. Long Nhất nhìn thấy Liễu Tô Ninh. Đôi mắt Ninh vô cùng buồn bã, anh liếm những giọt mưa hoa lê trên lúm đồng tiền thanh tú của cô một cách đáng thương. Anh không thể chịu được việc hành hạ cô thêm nữa. Dương vật khổng lồ của anh ấy vốn đã sưng tấy nên anh ấy đột nhiên bị bẹp chân. 

"A...Chúa ơi..."

Liễu Tô Ninh không khỏi phát ra một tiếng dài đau đớn, xấu hổ và thỏa mãn. Cuộc xâm lược sâu bất ngờ đã giáng cho Lưu Tô Ninh một đòn chí mạng. Cơ thể choáng ngợp của cô ngả về phía sau để chống lại sự kích thích mạnh mẽ đến từ trái tim cơ thể. Để tránh cơ thể mất thăng bằng, cánh tay mảnh khảnh của cô chủ động vòng qua cổ Long Nhất. Đầu cô lắc lư từ bên này sang bên kia, không biết là đau hay không chịu nổi. Mái tóc dài xinh đẹp của cô bồng bềnh trong không trung, đôi môi xinh đẹp để lại dấu răng. 

"A...cảm giác thật tuyệt...chắc quá..."

Lúc này Long Nhất hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm khi bị cơ thể khổng lồ của cái hố xinh đẹp hút vào. Thân thể to lớn của hắn không nhúc nhích, hắn cũng không muốn cử động nữa, sợ khoái cảm sẽ kết thúc. Lần này anh rút kinh nghiệm lần trước không nhịn được tinh dịch, kiềm chế bản thân không xuất tinh. 

Khi cơ thể của Lưu Tô Ninh thả lỏng và sự cọ xát và mút của các bức tường thịt trong cái lỗ xinh đẹp của cô dừng lại, anh lắc mông qua lại, vật khổng lồ trượt lên xuống trong cái lỗ mềm mại của anh, rồi lại dừng lại, nếm thử sự kích thích tột độ do sự cọ xát và hút của các bức tường thịt trong cái lỗ xinh đẹp của cô mang lại, và đâm vào ra liên tục như thế này. 

"Dừng lại... à... à... nhẹ nhàng chút... đụng vào vợ lẽ của ta..."

Liu Suning vô thức rên rỉ, nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp nửa xếch, khuôn mặt thanh tú và khéo léo, đỏ bừng, đẫm mồ hôi, bộ ngực trắng như tuyết rung chuyển lên xuống, dáng vẻ quyến rũ. Theo những động tác lặp đi lặp lại của Long Nhất, miệng Liễu Tôn Ninh há to, hơi thở dần trở nên gấp gáp. 

"A...ừm...ah...tôi không thể làm được nữa..."

Liu Suning kêu lên như thể cô ấy sắp mềm lòng. Cô dùng mười ngón tay mảnh khảnh đặt lên vai Long Nhất. Khuôn mặt ngượng ngùng của cô yếu ớt dựa vào vai anh và run rẩy. Nhưng Liu Suning không biết tại sao anh lại ngừng di chuyển. Mông cô vẫn vặn vẹo cứng ngắc. Tuy không nói gì nhưng khuôn mặt dâm đãng và quyến rũ của cô dường như đang cầu xin Long Nhất một đòn mạnh nữa. Tuy nhiên, anh vẫn không thấy anh di chuyển. Cô mở đôi mắt quyến rũ ra và nhìn Long Nhất với vẻ mặt cầu xin.

"Không... Bệ hạ. Ngài không thể hành hạ tôi như thế này được..."

Lưu Tôn Ninh nghẹn giọng, không nhịn được khóc. 

"Ồ... không... tôi không chịu nổi... sâu quá..."

Cô rên rỉ cầu xin sự thương xót. 

"Bà có thấy thoải mái không, thưa bà? Tôi sẽ dừng lại nếu bà không nói cho tôi biết."

Longyi bị sỉ nhục một cách không biết xấu hổ. 

"Ồ... đừng... tôi sẽ không nói cho cậu biết đâu..."

Cơ thể của Liu Suning theo bản năng đáp lại ham muốn mạnh mẽ, và khả năng phòng thủ vật lý của cô đã sụp đổ. 

"Phu nhân, ngươi đến đây còn cố chấp sao? Có nói hay không?"

Long Nhất tiếp tục tấn công tâm lý phòng ngự của Lục Tôn Ninh, nhị tiểu thư kinh thành. 

"Thoải mái...Thoải mái quá..."

Giọng của Liu Suning nhẹ như tiếng muỗi. Nói xong tai cô cũng đỏ bừng, xấu hổ vùi mặt thật sâu vào vòng tay Long Nhất. 

"Em giỏi quá em ơi, vậy anh và em sẽ cùng nhau đạt cực khoái nhé."

Longyi điều chỉnh góc chèn của con quái vật và đẩy con quái vật dày đặc vào cái lỗ đỏ tươi của Lưu Tô Ninh. Ngoài ra, cái lỗ xinh đẹp của cô vốn đã cực kỳ ẩm ướt nên con quái vật bị nhét tận đáy, phun ra một lượng lớn mật hoa nước suối màu trắng đục vào sâu trong cái lỗ xinh đẹp, đổ thẳng vào nhị hoa sâu nhất. 

"A... thật sâu... Bệ hạ... Bệ hạ... Thần cảm thấy thật thoải mái... Thật thoải mái... Bệ hạ... Thần cảm thấy thật hạnh phúc... Thần cảm thấy thật hạnh phúc..."

"À----"

Với một tiếng hét du dương và thoải mái, cơ thể trần trụi xinh đẹp của Liu Suning run lên dữ dội, cơ thể đỏ ửng của cô hoàn toàn căng thẳng, màu da đỏ bừng nở ra, huyệt đạo xinh đẹp co giật dữ dội, cô cắn vào thịt vai Long Nhất không kiểm soát. 

Liu Suning lại rò rỉ cơ thể của mình. Lúc này, Liu Suning cảm thấy như mình đang bị đẩy vào vực thẳm bóng tối vô tận. Cô nhanh chóng chìm vào vực thẳm của dục vọng, chìm xuống không thể thoát ra được. Cô biết rằng mình không thể thoát khỏi đôi cánh rồng trước mặt được nữa. 

Long Nhất ôm nhị tiểu thư xinh đẹp của kinh đô đang không ngừng run rẩy trong tay, cảm nhận được màng nhầy trong âm đạo mềm mại của nàng co giật và cảm giác khoái cảm kích thích do thanh rồng lớn mang lại truyền đến cho hắn. Anh hôn lên đôi môi thơm tho của cô, đưa tay âu yếm xoa xoa tấm lưng ngọc mịn màng của cô...

Để chinh phục hoàn toàn Liu Suning về mặt nhục cảm và khiến cô không bao giờ quên anh, Long Nhất lại bế cơ thể mềm nhũn của cô lên, anh ngồi bắt chéo chân, để cô nằm trên chân mình như một cây đàn tranh phẳng. Lúc này, Lưu Tôn Ninh nhắm chặt mắt lại, không thể phản kháng cũng không muốn phản kháng. Cô vẫn đang tận hưởng đỉnh điểm giống như một vụ phun trào núi lửa vừa rồi. Cô mơ hồ cảm thấy Long Nhất đang ở rất gần, trong lòng bối rối chỉ muốn tiếp tục như vậy mãi mãi. 

Ở tư thế căng này, môi âm hộ của Lưu Tô Ninh nhô ra ngoài nhiều hơn và trở nên nhạy cảm hơn. Lúc này, Long Nhất vừa nhìn người bị chính mình đụ đến cao trào, vừa kiên nhẫn thực hiện kỹ năng tán tỉnh siêu phàm của mình bằng cả hai tay. Anh dùng một tay ấn vào phần da phía trước âm vật của Lưu Tô Ninh và kéo nó về phía trước. Để làm cho âm vật nổi lên, anh dùng tay còn lại nhúng một ít mật ong nước suối màu trắng sữa lên cánh hoa môi âm hộ của Lưu Tô Ninh rồi nhẹ nhàng xoa bóp âm vật theo chuyển động tròn. Điều này khiến âm vật cực kỳ nhạy cảm dễ dàng cảm nhận được sự kích thích. Anh muốn để lại cho Lưu Tô Ninh một kỷ niệm khó quên.

Một lúc sau, Liễu Tô Ninh đột nhiên mở ra đôi mắt đẹp mơ hồ, ngơ ngác nhìn khuôn mặt tuấn mỹ kiên quyết của Long Nhất, có thể mang đến cho cô khoái cảm. Sau đó, bức tường thịt hồng hào trong cái lỗ xinh đẹp của cô lại co giật, và cô lại đạt đến cao trào. Vừa rồi nó giống như một ngọn núi lửa khoái cảm phun trào, nhưng lần này lại là một cảm giác khác, giống như một niềm vui dâng trào. Đôi mắt Kỷ Ninh mờ đi, hai tay nắm chặt ga trải giường trắng tinh, hai chân duỗi thẳng, năm ngón chân hồng hồng đáng yêu duỗi thật chặt, cuộn tròn như năm cánh hoa mận, toàn thân co giật run rẩy, âm vật của cô dựng lên cao do bị kích thích từ bên ngoài, nó to và dài đến mức khó tin, to bằng ngón tay út của cô, nhảy múa nhịp nhàng. 

Chỉ nghe Lưu Tôn Ninh trong miệng gầm gừ, rên rỉ đến tận cùng phổi: "A... a... trời ơi... sao có thể thoải mái như vậy... trời ơi..."

Cùng lúc đó, mật ong ấm áp màu trắng sữa đột nhiên bắn ra từ cái lỗ xinh đẹp của Liu Suning, trượt ra những dòng nước dài trong suốt trong không trung, rồi rải rác trên ga trải giường như nữ thần rải hoa. Cánh tay của Longyi ướt đẫm thứ mật ong màu trắng sữa mà cô bắn ra. , tinh dịch xuất tinh lần lượt phun ra ngoài theo tần suất co thắt của cơ bụng. Cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Liu Suning lại xuất tinh. Cô không thể đếm được số lần xuất tinh ngày hôm nay, nhưng lần xuất tinh này mang đến cho cô một khoái cảm thể xác mãnh liệt mà cô chưa bao giờ được hưởng trong đời. 

Lúc này, Lưu Tôn Ninh đang trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Cô cảm thấy như cơ thể mình đang lơ lửng trên bầu trời. Cô cảm thấy rất thoải mái và sảng khoái. Cô mong mình có thể sống như thế này mãi mãi và không muốn quay trở lại hiện thực. 

Long Nhất một tay ôm Liễu Tô Ninh đang run rẩy, tay kia ngâm trong nước suối trắng đục và mật ong, tiếp tục vuốt ve âm vật đang nhô lên của cô theo sự run rẩy của cơ thể cô...

Khi bản chất âm dương lần lượt phun ra, Liu Suning phấn khích đến mức ngã gục. 

Cơn giông dần đi qua, tần suất co giật của Liu Suning chậm lại, số lượng và số lượng tinh dịch xuất ra từ âm đạo cũng giảm dần, vết đỏ cao trào trên da dần mờ đi, âm vật màu hồng cũng dần co lại và quay trở lại bao quy đầu. Liễu Tôn Ninh tỉnh lại sau cơn cực khoái, nhìn Long Nhất trước mặt, cảm thấy không còn xấu hổ như đêm qua nữa. Cảm thấy bất lực và mơ hồ có cảm giác gần gũi và yêu thương, Lưu Tôn Ninh không khỏi ôm ấp trong lòng Long Nhất như một chú chim và khóc lớn. Đây là tiếng khóc sau niềm vui tột độ, lời thú nhận vô tình sau khi đạt cực khoái, lời thú nhận từ bối rối đến tỉnh táo, và cảm giác nhẹ nhõm và thỏa mãn.

Cảm giác khoái cảm dần phai nhạt nhưng dư vị thì đọng lại không ngừng. Ham muốn trong cơ thể Long Nhất đã hoàn toàn bộc phát trong cuộc giao hợp cuồng nhiệt và điên cuồng, chỉ còn lại thân thể mệt mỏi áp sát vào cơ thể trần trụi trắng trẻo của Liễu Tô Ninh. 

Đôi mắt khép hờ của Liễu Tô Ninh không còn dịu dàng quyến rũ như thường lệ, chỉ lộ ra đôi mắt đờ đẫn. Đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của cô đang thở nhẹ nhàng. Thân hình mảnh khảnh và quyến rũ của cô đang nằm rũ xuống trên ghế. Cô hoàn toàn khỏa thân, để lộ thân hình trắng nõn không tì vết. Làn da trắng như tuyết của cô tỏa sáng với ánh dục vọng và những giọt mồ hôi pha lê. Tinh dịch đặc, màu trắng sữa từ từ chảy ra khỏi âm đạo đỏ mọng, sưng tấy và ẩm ướt của cô. 

Cùng lúc đó, linh hồn của họ bay đi, cơ thể bị vỡ thành từng mảnh và họ trôi dạt đến một cõi giống như các vị thần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137 Bà Qu Rou

Sau khi Lưu Tô Ninh lên đỉnh, cô có cảm giác như mình đang trôi đi chín ngày, nằm trên một đám mây mềm mại ấm áp. Niềm hạnh phúc mà cô cảm thấy lúc đó là chưa từng có. Từ tận đáy lòng, cô thừa nhận rằng vị hoàng đế trẻ tuổi này tốt hơn chồng cô là Triệu Thiên Thông. Một trăm lần, một nghìn lần, không, phải là mười nghìn lần. Nếu như nàng chưa kết hôn, nếu không phải vì nàng đã có chồng, Lưu Túc Ninh thật sự bằng lòng làm thê thiếp của Long Nhất, cho dù nàng chỉ là cung nữ bên cạnh hắn, nàng cũng nguyện ý làm như vậy. 

Suy nghĩ của Liu Suning đến từ sự hài lòng mà cô cảm thấy trong khoảnh khắc đó. Đó là niềm hạnh phúc mà cô chưa bao giờ được hưởng trong đời, ít nhất là cho đến bây giờ. Niềm hạnh phúc do tình yêu nam nữ không bao giờ kết thúc, hết cao trào này đến cao trào khác mang lại. Phải đến hôm nay cô mới được hưởng niềm hạnh phúc được làm phụ nữ. Cũng chính hôm nay cô mới nhận ra được làm phụ nữ là hạnh phúc biết bao! 

Vì vậy, dù ở khía cạnh nào, những gì Long Nhất mang đến cho mình chắc chắn không phải là nỗi xấu hổ, mà là một khoảng trống trong lòng, mà là sự phủ nhận của chồng. Mặc dù Liu Suning hiểu rằng suy nghĩ của cô là nguy hiểm, nhưng cô không thể không nghĩ rằng sẽ thật tuyệt nếu cô có thể ở lại; Nếu lúc này hoàng đế trẻ lên tiếng, Lưu Tôn Ninh nhất định sẽ đồng ý ở lại, cho dù điều đó đồng nghĩa với việc phản bội tình cảm của Triệu Thiên Thông dành cho cô! 

Long Nhất không nói chuyện. Anh nhẹ nhàng đắp chăn cho Liu Suning. Lúc này cung nữ đã gửi tin nhắn tới. Hình phạt đại phu nhân đang chờ ở ngoài cửa để gặp Thái hậu. Long Nhất chỉnh lại quần áo rồi đi ra ngoài. Hắn nhìn thấy cung nữ dẫn một mỹ nữ đi tới. Khi nhìn thấy Long Nhất, hắn cúi đầu hành lễ: “Hồi hoàng đế, Khúc Nhu đã đến rồi!”

Long Nhất giật mình ngước lên nhìn người đẹp xinh đẹp khoảng hai mươi ba, bốn tuổi. Cô toát lên vẻ sáng ngời quyến rũ và khiến khuôn mặt hồng hào vốn đã thanh tú của Qurou trông quyến rũ như say rượu. Qurou là kiểu phụ nữ hoàn mỹ đầy quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành. Cô ấy giống như một quả đào chín, vô cùng xinh đẹp và quyến rũ. Khuôn mặt cô, đôi môi đỏ và chiếc cổ hồng, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, cặp mông tròn trịa đầy đặn, độ béo vừa phải, thân hình vừa phải với làn da trắng như ngọc và làn da sền sệt, cùng số đo cơ thể đáng tự hào hơn bất kỳ mỹ nhân nào. Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ vui mừng khi gặp cô ấy. Vẻ đẹp của cô ấy gần như ngang ngửa với Thẩn Thanh Hy và Liu Suning. 

Lúc này cung nữ tiến lên, nhỏ giọng nói với Long Nhất: “Thái hậu sai ta mang Khúc Nhu đến gặp hoàng thượng, nói việc tiếp theo sẽ do hoàng thượng tự mình giải quyết!”

Long Nhất trong lòng cảm thấy vui mừng. Anh không ngờ Thái hậu lại thú vị đến vậy, luôn nghĩ đến chính mình. Long Nhất gật đầu với cung nữ nói: "Làm tốt lắm! Các ngươi xin mời tránh ra!"

Các cung nữ quỳ xuống quỳ lạy, quay người rời đi, đồng thời đóng tất cả các cửa của Cung Càn Thanh lại. Long Nhất cẩn thận ngẩng đầu nhìn Khúc Nhu, trong mắt không khỏi tỏa sáng.

Hôm nay Khúc Nhu ăn mặc rạng rỡ, bộ quần áo lộng lẫy, mái tóc đính đầy ngọc trai, rất bắt mắt. Tuy nhiên, Thông Quan, Bộ trưởng Bộ Tư pháp, sợ vợ mình không đẹp và sẽ làm mất mặt ông. Anh càng lo mẹ mình Lý Tử Hi tức giận nên bắt vợ mình ăn mặc thật đẹp vào cung, điều này khiến Long Nhất có thời gian tốt để chợp mắt.

Khúc Nhu vốn nghe nói Thái hậu đã triệu nàng đến, nhưng không ngờ nàng lại bị cung nữ mang đến Càn Thanh cung. Cô nhìn thấy hoàng đế và đã quá muộn để rút lui. Dù đang hoảng sợ nhưng cô vẫn bước tới chào và nhẹ nhàng nói: "Một nữ nhân bình thường lạy hoàng đế, hoàng thượng vạn tuế!"

Long Nhất mỉm cười, chắp tay nói: “Nghe nói Thượng Thư Bộ Tư pháp phu nhân vô cùng xinh đẹp. Hôm nay nhìn thấy bà ấy, quả thực không tầm thường!”

Nghe Long Nhất nói như vậy, Khúc Nhu mặt đỏ bừng xấu hổ, trong lòng bối rối không biết nên đáp lại thế nào, đành phải cúi đầu không nói gì.

Long Duy quay người cười nói: "Phu nhân, mời vào nói chuyện!"

Khúc Nhu do dự một chút rồi bước vào. Dù sao, hoàng đế ở trong cung có tiếng nói cuối cùng. Cho dù hắn có quay đầu bỏ chạy cũng không có tác dụng gì. Sẽ tốt hơn nếu bạn hào phóng và xem anh ấy muốn làm gì.

Long Nhất dẫn Khúc Nhu vào phòng ngủ, vén chăn gấm lên, vỗ nhẹ vào cặp mông hồng hào của Liễu Tố Ninh rồi gọi: “Bà Lưu, mời đứng lên chào, bà có em gái ở đây!”

Khúc Nhu đã bị sốc khi nhìn thấy điều này. Cô không ngờ hoàng đế lại lăng nhăng như vậy. Trong nội cung, hắn dám đem thê tử của một vị quan đến xem hắn ân ái với thê thiếp mà không lo bị phát tán. Điều này càng làm cho nỗi lo lắng của Khúc Nhu càng nghiêm trọng hơn. Tại sao hoàng đế lại để cô nhìn thấy thứ này? Ông ấy bán loại thuốc gì trong bầu của mình?

Lúc này, Lưu Tôn Ninh rên rỉ, xoay người ngồi dậy. Khi nhìn thấy Khúc Nhu, cô đã bị sốc. Cô ôm chiếc chăn gấm che đi thân hình trần trụi, cúi đầu không dám nhìn cô.

Lần này Khúc Nhu càng kinh ngạc hơn, cho rằng mình nhận ra người phụ nữ này. Nàng căn bản không phải là phi tần hậu cung của hoàng đế, mà lại là vợ của một vị quan cùng nàng đến cung dự tiệc. Hoàng đế thực sự đã công khai bán dâm cho vợ của một vị quan. Đây...

Điều này có thể không quá đáng và không thể chấp nhận được!

Khúc Nhu nhìn Liu Suning và ngạc nhiên thốt lên: "Đây không phải là vợ của Master Zhao sao? Hôm qua chúng ta đã gặp nhau khi dâng hương ở Yin Temple bên ngoài thành phố!"

Liu Suning ngẩng đầu và nhận ra Khúc Nhu, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, ước gì mình có thể chui vào một vết nứt trên mặt đất. 

Long Nhất ngồi trên giường, ôm lấy cơ thể trần trụi của Liễu Tố Ninh, vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô, cười nói: “Chúng ta đều là chị em, sao phải xấu hổ? Không sao đâu, em thay quần áo trước đi, sau đó đến gặp chúng tôi!”

Liễu Tô Ninh nhịn không được ngượng ngùng, mặc quần áo rải rác, ngượng ngùng xuống giường chào Khúc Nhu, cẩn thận nhìn cô, đoán xem quan hệ của cô với Long Nhất. Long Nhất đã nói đều là chị em, chẳng lẽ nói Long Nhất cũng có tình cảm với cô?

Điều này khó xảy ra phải không?

Bạn phải biết rằng Khúc Nhu là vợ của Bộ trưởng Hình phạt!

Khúc Nhu Bảo vẻ mặt nghiêm túc và không quan tâm đến sự sống và cái chết. Nàng ngẩng đầu nhìn Long Nhất, bình tĩnh nói: “Xin thứ lỗi, bệ hạ gọi tiểu cô nương tới đây có mục đích gì?”

Long Nhất ôm Liễu Tô Ninh, để cô ngồi lên đùi mình. Vừa vuốt ve cơ thể cô, anh vừa cười lớn vừa nói: "Không còn gì nữa, anh chỉ muốn hai cô nương mãi mãi sống trong cung, ở lại bay cùng anh. Thế là đủ rồi!" 

Nhìn Liễu Tôn Ninh trong ngực hắn, Long Nhất nói thêm: “Không phải là ở đôi, mà là ở ba, ừm, bốn, hay là năm… Dù sao thì tôi xin cô, thưa cô, ở lại ngủ với tôi, không sao cả!” 

Khi Liu Suning nghe những gì hoàng đế nói, cô vô cùng ngạc nhiên. Đây thực sự là điều cô mong muốn trong lòng, nhưng Long Nhất lại trực tiếp đề xuất như vậy, điều này nằm ngoài dự đoán của cô!

Tuy nhiên, Khúc Nhu ở một bên nghe thấy sắc đẹp của nàng tái nhợt, lùi lại một bước, lạnh giọng nói: "Bệ hạ nói sai rồi, thần đã gả vào Đồng phủ, có thể ở lại cùng Hoàng thượng được không? Xin hãy thu hồi mệnh lệnh, đừng nhắc đến chuyện này nữa!"

Long Nhất cười nói: "Phu nhân, vì sao phải cự tuyệt người cách xa vạn dặm? Đồng Thượng Thư không phải là nhân đạo. Chuyện này ta đã biết từ lâu. Phu nhân còn là trinh nữ, vì sao phải giữ lại cho hắn? Ta tới đây là để cứu ngươi thoát khỏi biển khổ. Ngươi không hiểu công phu vất vả của ta sao? Đừng tưởng rằng ta không biết, Đồng đại nhân là vô nhân đạo, nhưng nếu trách phu nhân không thể thụ thai, chẳng lẽ phu nhân muốn." bị nhốt vào chuồng lợn à?”

Khúc Nhu bị sốc vì không có nhiều người biết về hành vi vô nhân đạo của Thông Quan, bao gồm cả cô và Thông Quan cũng như các bác sĩ đã xác nhận chẩn đoán. Khúc Nhu kết hôn với Thông Quan năm 18 tuổi, và đã sáu năm cô không mang thai bất kỳ thành viên nào trong gia đình Tong. Đối với người ngoài, đây đều là vấn đề của Khúc Nhu. Gia đình thậm chí còn đề nghị ly hôn Khúc Nhu và cưới Thông Quan làm vợ lẽ, nhưng Thông Quan, người hiểu rõ sự thật nhất, phản đối việc ly hôn vợ và nhận vợ lẽ.

Trong mắt người ngoài, Thông Quan là biểu hiện của sự yêu vợ và chung thủy. Trên thực tế, trong thế giới nội tâm của Đồng Quan, đó là ý thức tự bảo vệ bản thân, bởi vì nếu ly hôn và tái hôn, anh vẫn không thể có con, điều này sẽ chỉ khiến người khác nghi ngờ anh nhiều hơn. Một khi tin tức về sự vô nhân tính của anh ta lan truyền, vậy thì với tư cách là một người đàn ông, anh ta sẽ có phẩm giá gì để làm quan trong triều đình? Trên thế giới có loại khuôn mặt nào? Vì vậy, Thông Quan không sẵn lòng ly hôn với vợ và tái hôn trong mọi trường hợp, đồng thời anh luôn thể hiện sự quan tâm và yêu thương dành cho Khúc Nhu. Tuy nhiên, anh không thể làm gì khi họ ngủ chung giường trong phòng tân hôn. Vì vậy, Khúc Nhu vẫn còn là một trinh nữ. Nếu chuyện này bị truyền đi, e rằng sẽ trở thành trò cười lớn nhất trong kinh đô, thậm chí cả thế giới!

Lúc này đối mặt với sự trêu chọc của hoàng đế, Khúc Nhu nghiến răng nghiến lợi nói: “Bây giờ ta đã vào Tống gia, An Năng sẽ hối hận, nếu ta muốn phản bội phu quân, biển cạn!”

Nhìn thấy dáng vẻ chính trực và uy nghiêm của Khúc Nhu, Liu Suning cho rằng cô có đầu óc nhu nhược nên dễ dàng bị người khác chiếm đoạt. Cơ thể cô đã bị hoàng đế làm vấy bẩn và không thể coi là sạch sẽ được nữa. Cô không khỏi xấu hổ, che mặt lại và bắt đầu nức nở. 

Long Nhất hừ lạnh một tiếng, buông Lưu Tôn Ninh ra, đứng dậy đi đi lại lại trong phòng, lạnh lùng nói: "Em nghĩ Đồng Quan thực sự yêu em sao? Anh ta chỉ không muốn nhiều người biết bí mật vô nhân tính của mình. Anh luôn bị cái gọi là tình yêu giả dối của anh ta lừa gạt. Em mù quáng, tỉnh lại đi! Nếu đàn ông thực sự đối tốt với phụ nữ thì nên để cô ấy tận hưởng hạnh phúc thay vì hy sinh hạnh phúc cả đời của người phụ nữ vì bí mật của riêng mình. là biểu hiện ích kỷ nhất, ngươi còn nói tốt với hắn!" 

"Bạn..."

Khúc Nhu không ngờ rằng vị hoàng đế trẻ tuổi sẽ nhìn nhận vấn đề một cách thực tế hơn cô. Cô bị sốc và đồng thời chết lặng. Lúc này, cô bắt đầu nhớ lại những lời nói và hành động của chồng mình trong đầu. Mặc dù cô không hoàn toàn tin vào lời Long Nhất nói, nhưng cuộc sống hôn nhân sáu năm đã khiến cô có phần nhận thức và cảnh giác!

Nếu những gì Long Nhất nói là sự thật thì tôi phải làm sao? Tôi sẽ đi đâu? Khúc Nhu không biết, cô cảm thấy đầu óc mình nóng bừng lên!

Đối mặt với sự tra hỏi và ép buộc của Long Nhất, Khúc Nhu rất rung động dù cô không tin những gì hoàng đế nói. Tuy nhiên, nàng vẫn lắc đầu, rưng rưng nước mắt nói: "Bệ hạ, xin hãy tha cho nữ nhân của nhân dân. Nữ nhân của nhân dân không thể bất trung, không chung thủy..."

"Hừ, ngươi không muốn cho ta mặt mũi!" Long Nhất hừ lạnh nói: “Ngươi không biết nịnh nọt ta!” 

“Bệ hạ, ta thật sự không xứng đáng được hoàng đế yêu thương…” Khúc Cư nói: “Nếu hoàng thượng ép buộc ta như vậy, phàm phu nhân chỉ có thể chết để tạ ơn hoàng thượng, lưu lại sự trong sạch của mình cho Đồng phủ!” 

Long Nhất lạnh lùng nói: “Được rồi, rất tốt. Trên đời này có rất ít nữ nhân trung thành như cô. Những lời cô nói khiến tôi cảm thấy mình như một vị vua phóng túng vô đạo đức. Nếu cô đã nói như vậy, tôi nhất định phải nghiêm túc nghiêm túc. Tôi ghét nhất quan tham nhũng trong đời và luôn muốn trừng phạt bọn chúng.” Pháp luật ít nhất phải được đền đáp bằng trách nhiệm nặng nề. Thông Quan, với tư cách là Bí thư Bộ Hình phạt, đã nhận hối lộ và làm trái pháp luật, dùng hình thức hành hình một cách vô ích. Tôi đã cho anh ta nhiều cơ hội để cải tạo nhưng anh ta lại cố tình phạm tội. Tôi đã chịu đựng điều đó từ lâu rồi, nhưng có một vị thần đã nhận hối lộ và làm sai lệch luật pháp. Những người dân thường sẽ bị trừng phạt càng sớm càng tốt! "

Lưu Tôn Ninh kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn thấy vị hoàng đế trẻ tuổi đang kiêu ngạo đứng trong phòng. Khí chất uy nghiêm và cao thượng của anh, đứng giữa trời và đất, thật đáng ngưỡng mộ. Anh không khỏi thở dài một hơi, nhìn Long Nhất, gần như cúi đầu ngưỡng mộ.

Đôi mắt đẹp của Khúc Nhu nhất thời mờ đi, cô gần như cúi đầu đồng ý. Cô đột nhiên lắc đầu, và đột nhiên đầu óc cô trở nên sáng suốt. Cô kinh ngạc nhìn Long Nhất, trong mắt hiện lên sự kinh ngạc và sợ hãi mãnh liệt.

Động thái của Longyi đã ngấm ngầm xen vào thủ đoạn lừa người nên mới có tác dụng này. Nhìn Khúc Nhu không có mê hoặc, trong lòng cũng là kinh ngạc. Anh thầm thở dài, người phụ nữ này rất có ý chí kiên cường, không nên coi thường. Khúc Nhu im lặng một lúc, đột nhiên nói: “Có bằng chứng xác thực nào chứng minh lời hoàng đế nói về việc chồng tôi tham nhũng và xuyên tạc pháp luật không?” 

Long Nhất cười lạnh, đi đến bàn làm việc, lấy lại một tập copywriting, ném lên bàn, cười lạnh nói: “Phu nhân, nếu bà không tin thì mời bà tự đọc đi!” 

Vẻ sợ hãi trong mắt Khúc Nhu càng thêm mãnh liệt. Cô đưa tay tới bàn và nhẹ nhàng mở nó ra. Cô cúi đầu nhìn xuống, không khỏi nhẹ nhàng "A" một tiếng. Cô nhìn từng người một. Càng nhìn cô càng sợ hãi. Tay cô bắt đầu run rẩy, gần như ném bản sao trong tay xuống đất.

Long Nhất từ lâu đã thu thập bằng chứng về sự tham nhũng và xuyên tạc luật pháp của Thông Quan. Vốn dĩ anh ta muốn hạ gục Đồng Quan trong một đòn, nhưng vì có một người vợ xinh đẹp nên anh ta đã tha cho anh ta trước. Tuy nhiên, án tử hình có thể tránh được, nhưng tội sống không thể trốn thoát. Hôm nay, hắn sẽ bắt đầu với vẻ đẹp này, cũng có thể là hơi thở hôi của những người bị hắn gài bẫy, đồng thời loại bỏ tai họa này cho triều đình.

Nghĩ đến đây, Long Nhất tràn ngập chủ nghĩa anh hùng và lẽ phải đáng kinh ngạc. Anh bước tới phía sau Khúc Nhu, đột nhiên ôm lấy Khúc Nhu và đặt tay lên ngực cô một cách đầy trịnh trọng!

Khúc Nhu kinh hãi nhìn cô, nhưng cô không để ý rằng vị hoàng đế trẻ tuổi đang ôm cô từ phía sau, đồng thời đưa tay chạm vào cánh tay cô với vẻ chính nghĩa. Nàng nhịn không được hai tay run rẩy, thân thể mảnh dẻ run rẩy kịch liệt, nàng hoảng sợ chống cự, rên rỉ: "Bệ hạ, ngài không thể làm như vậy!" 

Long Nhất dừng lại, nhéo ngực Khúc Nhu, cười lạnh nói: “Lão công thân yêu của ta, hắn là kẻ tham nhũng, vi phạm pháp luật. Khi được thả ra, anh ta đã giết vô số người vô tội. Nếu tuân theo pháp luật, hắn sẽ giết chết tất cả mọi người không thương tiếc!”

Thân thể mảnh dẻ của Khúc Nhu run lên, cô được Long Nhất ôm vào lòng. Cô hoảng sợ đến mức choáng váng, sắc mặt tái nhợt.

Khúc Nhu nhìn chứng cứ tội ác của Đồng Quan, trong lòng thầm nghĩ, tội ác của chồng mình không đáng giết, chưa kể có rất nhiều thư tố cáo, nói rằng hắn là tàn dư của cựu hoàng tử đã ẩn náu sâu xa, nên giết để tạ ơn thiên hạ, đồng thời tất cả chín gia tộc của hắn, bao gồm tất cả người hầu trong gia tộc, đều phải bị giết. Nếu những người này thực sự tin vào lời họ nói thì không chỉ cô chết mà cả nhà họ Tống, nam nữ già trẻ đều sẽ bị đưa ra pháp trường và bị chặt đầu trước công chúng!

Bạn phải biết rằng các vị hoàng đế trước đây đã loại bỏ các thái tử, bao gồm việc cắt đứt các hoàng tử chư hầu, nhổ tận gốc rễ và lôi kéo chín gia tộc, và một phần bán gia đình họ làm nô lệ để trả giá cho tội ác của mình. Giống như các vị vua trước của Chu và Liang, họ đã bị bắt bởi các vệ binh hoàng gia do triều đình cử đến. Nếu còn sót lại, họ sẽ bị xử tử nhiều lần và bị giết. Nếu nhà họ Tống rơi vào hoàn cảnh như vậy, Khúc Nhu cũng không dám nghĩ tới. Đó sẽ là một cảnh tượng bi thảm biết bao!

Lúc này, Khúc Nhu có kiên trì hay vùng vẫy đến đâu cũng vô ích. Nước mắt từ từ chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp của cô. Khúc Nhu nức nở, yếu ớt dựa vào Long Nhất, run rẩy: “Bệ hạ, ngài muốn được đối đãi như thế nào?”

Long Nhất sảng khoái, từ phía sau đưa tay vào trong ngực Khúc Nhu, vuốt ve đỉnh ngọc cao mềm mại của cô, cười nói: “Thật ra không có gì đâu. Tôi chỉ muốn yêu cầu vợ tôi ở lại cung điện. Có lẽ tôi có thể cho nhà họ Đồng một mức án nhẹ hơn.”

Khúc Nhu sắc mặt tái nhợt, cô dùng lực giằng ra khỏi tay anh, đập mạnh vào góc bàn. Long Nhất nhanh mắt, ôm lấy cô, ôm cô vào lòng, thở dài: "Ôi, sao em nóng nảy thế? Anh còn chưa nói xong mà!"

"Hãy để tôi đi!" Khúc Nhu kiên quyết nói: “Nếu muốn ta mất đi sự chính trực, ta thà chết cũng không vâng lời!”

Long Nhất lắc đầu nói: “Không ngờ em lại là một người phụ nữ độc ác và ích kỷ như vậy. Xem ra có lúc anh đã đánh giá sai người rồi.”

"Ngươi, ngươi nói cái gì? Nữ nhân độc ác ích kỷ này là ai?" Khúc Nhu khịt mũi. 

Long Nhất nói: "Vì sự trong sạch của bản thân, ngươi đã coi thường mạng sống của hàng trăm người trong cả nhà họ Tống. Ngươi không phải là một người phụ nữ độc ác và ích kỷ sao? Thực ra, ngươi coi trọng sự trong sạch của mình hơn mạng sống của hàng trăm người. Nói thật, ta thực sự không ngờ tới điều đó, mà ta bị sao vậy, dù ta có tệ đến đâu, ta vẫn tốt hơn tên quan tham nhũng Đồng Quan đó gấp trăm lần! Thật ra, ngươi thà chết chứ không sống theo ý tốt của ta. Xem ra ta không thể cứu được ngươi!"

Long Nhất cau mày, đặt Khúc Nhu xuống, để cô ngồi lên ghế, sau đó đi đến bên giường, xé quần áo của Liễu Tôn Ninh rồi nói: “Nếu anh không đưa cho tôi, tôi vẫn có thể thưởng thức vô số mỹ nhân. Không phải phụ nữ nào cũng ngốc nghếch như anh!”

Long Nhất vừa nói vừa đè Liễu Tôn Ninh xuống giường. Bất chấp sự vùng vẫy và phản đối của cô, anh cởi quần và tiến vào cơ thể cô. Anh hỏi: “Bà thế nào rồi, bà thấy thoải mái không?”

Khúc Nhu mặt đỏ lên xấu hổ, nhắm mắt lại! 

Long Nhất thở dài, lại ấn vào háng Lưu Tôn Ninh, đồng thời cho Khúc Nhu xem một minh chứng thực tế khác: “Anh không muốn xem, nhưng tôi muốn anh xem!” Vừa nói, anh vừa mở huyệt cho Khúc Nhu để cô không thể nhắm mắt được. 

Khúc Nhu kinh ngạc nhìn Lưu Tôn Ninh ngượng ngùng dùng môi và lưỡi làm những chuyện như vậy với Long Nhất. Cô có chút choáng váng trong giây lát. Long Nhất vỗ tay cười nói: "Được được được, muốn thì có thể làm được!"

Không đợi Khúc Nhu trả lời, anh ta đứng dậy khỏi giường, hơi xoay người, trong nháy mắt đã đến chỗ Khúc Nhu. Anh bước lên ghế, ôm đầu Khúc Nhu Chấn, dùng ngón tay véo vào má ngọc của Khúc Nhu rồi xông vào cái miệng gỗ đàn hương ấm áp và ẩm ướt của cô như tia chớp. Khúc Nhu hét lên, nhưng giọng nói của cô ngay lập tức bị con rồng khổng lồ chặn lại. Cô chỉ hét lên được nửa tiếng, giọng nói có vẻ hơi đờ đẫn.

Long Nhất ôm đầu cô cười nói: “Được rồi, vậy thôi. Kỳ thật chỉ cần anh muốn em thì em không có cách nào từ chối. Anh chỉ không muốn ngăn cản em bằng cách chạm vào huyệt đạo, bởi vì điều này quá nhàm chán và không hấp dẫn!”

Khúc Nhu tức giận kêu lên, đẩy hắn ra, nằm trên bàn nôn khan một lúc. Mỹ nhân xinh đẹp ngẩng đầu nhìn thân thể trần trụi của Long Nhất, nghĩ tới vừa rồi mình cùng hắn làm chuyện như vậy, nước mắt từ đôi mắt xinh đẹp như suối trào ra. 

Long Nhất cau mày nói: "Ngươi không muốn sao? Quên đi, hiện tại ta sẽ phái người giết sạch chín gia tộc của Đồng Quan gia. Dù sao Đồng Quán đã làm nhiều chuyện ác như vậy, gia tộc của hắn đáng lẽ phải chịu quả báo này!"

Hắn quay người định rời đi, nhưng vừa tới cửa liền nghe thấy Khúc Nhu run rẩy từ phía sau: "Bệ hạ!"

Long Nhất vẻ mặt ủ rũ quay lại, chậm rãi nói: “Bà có thể giúp gì cho tôi, thưa bà?”

Khuôn mặt xinh đẹp của Khúc Nhu tràn ngập những giọt nước mắt trong suốt, và khuôn mặt cô tràn ngập vẻ mặt vô cùng buồn bã. Nàng chống trên bàn đứng dậy, đột nhiên quỳ xuống, quỳ lạy trên mặt đất, run giọng nói: "Bệ hạ, thần đã vâng lời bệ hạ. Chỉ mong bệ hạ giữ lời hứa, để cho thần sau khi chết có vinh dự được gặp lại người thân!"

Long Nhất thầm lẩm bẩm: “Thân ái, những người được gọi là thân thích của em cũng không mấy người là người tốt. Nếu họ biết em vào cung và trở thành công chúa thì có lẽ cũng đã quá muộn để vui mừng rồi. Nếu em không tin anh, chúng ta đánh cược nhé?”

"Thân nữ không cùng hoàng thượng đánh cược, nàng chỉ hy vọng hoàng thượng có thể giữ lời hứa của ngài!"

Khúc Nhu nói thực ra cô đã quyết định rồi. Chỉ cần nàng hầu hạ thiếu hoàng tử mấy đêm, đợi án tử Đồng Quan gia được giải quyết xong, nàng có thể yên tâm tự sát. Cô sẽ không bao giờ ở lại cung điện để phục vụ vị hoàng đế sa đọa và vô lương tâm này. 

Thấy Khúc Nhu bị ép phải đồng ý, Long Nhất chậm rãi bước tới, đứng trước mặt Khúc Nhu, trầm giọng nói: “Đã như vậy, chúng ta bắt đầu thôi, không chậm trễ nữa!”

Khúc Nhu quỳ thẳng xuống đất và nhìn phần thân dưới đầy khí thế của mình. Khuôn mặt xinh đẹp nhợt nhạt nhuốm một chút màu đỏ. Cô nhắm mắt lại và rơi nước mắt. Cô chậm rãi đưa khuôn mặt ngọc của mình về phía anh, mở môi ra, nhẹ nhàng đưa anh vào trong miệng. 

Cảm nhận được hơi ấm và ẩm ướt trong khuôn miệng thuần khiết của cô, Long Nhất cảm thấy thật tuyệt, đưa tay vuốt ve thái dương cô, ân cần nói: "Đúng rồi! Lại đây, mút mạnh hơn nữa!"

Khúc Nhu vừa khóc vừa quỳ xuống đất hầu hạ Long Nhất. Trên giường phía sau, Lưu Tôn Ninh sửng sốt một hồi. Long Nhất đứng mỏi mệt nên ngồi lên ghế, ôm đầu Khúc Nhu và dạy cô phải làm gì. 

Vị tiểu thư xinh đẹp này, xinh đẹp như tiên nữ, quỳ trước ghế của Chưởng môn, giữa hai chân Long Nhất, được đôi bàn tay thon dài của nàng nâng đỡ, dùng đôi môi và chiếc lưỡi thơm phức của mình mút và liếm thật mạnh, khiến lòng Long Nhất vô cùng vui sướng. Thân thể con hổ run rẩy, nó bị đút thẳng vào đôi môi thơm của Khúc Nhu.

Khúc Nhu rơi nước mắt và nuốt nó vào miệng. Mặc dù hương vị rất khó chịu nhưng Khúc Nhu không còn cách nào khác ngoài miễn cưỡng uống nó vì lợi ích của những người cô biết. Theo chỉ dẫn của Long Nhất, cô quỳ xuống háng anh và liếm sạch mọi thứ từng chút một. 

Long Nhất mỉm cười xoa đầu Khúc Nhu. Anh cảm thấy rất hạnh phúc khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp này vuốt ve anh bằng đôi tay chơi piano. Tiếng bước chân vang lên từ bên ngoài. Một người phụ nữ xinh đẹp mở cửa bước vào. Anh không khỏi kinh ngạc khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Khúc Nhu càng ngạc nhiên hơn. Có Liu Suning đang theo dõi bên cạnh cô, điều này khiến cô xấu hổ. Thật bất ngờ, một người khác lại đến. Cô vội vàng ngẩng đầu, càng kinh ngạc hơn: Đây không phải là người đẹp Thẩm Thanh Hi, vợ của Bộ trưởng Bộ Tài chính sao? 

Thẩm Thanh Hi cũng nhận ra Khúc Nhu, kêu lên: “Sao có thể là anh?”

Nhìn Khúc Nhu quỳ dưới háng Long Nhất, Thẩm Thanh Hi trong lòng hiểu ra, quay đầu lại, mỉm cười nhìn Long Nhất, thở dài: “Hoàng thượng quả nhiên là cường đại!”

Sau đó hắn quay đầu nhìn Khúc Nhu, cười nói: "Vợ Nhân Nhân Tông xinh đẹp như hoa, hiền lành đức độ, vốn là như vậy!"

Kỳ thực, sự xuất hiện của Thẩm Thanh Hi cũng là do Long Nhất sắp đặt. Sự xuất hiện của cô là để tấn công hàng phòng ngự của Khúc Nhu tốt hơn và đánh bại hoàn toàn sự dè dặt và lòng trung thành của cô. Tuy Long Nhất không hề giải thích gì với Thẩm Thanh Hi nhưng Thẩm Thanh Hi là một người phụ nữ cực kỳ thông minh. Cô nói tiếp Sau khi nhận được tin nhắn của cung nữ, sau khi tắm rửa thay quần áo, cô vội vàng đi đến Cung Càn Thanh. Cô nhìn ra ngoài cửa hồi lâu, suy nghĩ nên hợp tác với hoàng đế như thế nào, cuối cùng quyết định lúc này ra ngoài, dùng những gì cô nghĩ ra để nói để kích thích Khúc Nhu, vợ của Bộ trưởng Bộ Tư pháp, người gần như gục ngã trước mặt cô! 

Chỉ có thể nói Thẩm Thanh Hi thực sự là một người phụ nữ thông minh. Hai câu ngắn gọn của cô thực sự có hiệu quả hơn rất nhiều lời Long Nhất đã nói trước đó. Mọi chuyện đúng như Long Nhất mong đợi. Khi Shen Qingxi nói điều này, Khúc Nhu, vợ của Bộ trưởng Bộ Hình phạt, xấu hổ đến mức lập tức lấy tay áo che mặt và bắt đầu khóc nức nở. 

Long Nhất nhìn Thẩm Thanh Hi, mỉm cười gọi cô lại, ôm cô, đặt cô quỳ xuống, đưa tay chạm vào cánh tay cô, cười nói: “Không phải là cô chưa từng hút thuốc, còn muốn cười nhạo người khác sao?”

Sau đó, không một lời giải thích, Long Nhất đẩy cô xuống đất, véo má cô rồi nhét vào miệng cô. 

Thẩm Thanh Hi giãy dụa một lát, lại bị Long Nhất trừng mắt nhìn. Cô sợ đến mức không dám cử động nữa mà chỉ có thể mút nhẹ. Liu Suning đứng cạnh giường, đã choáng váng. Hai vị thừa tướng quỳ dưới háng hoàng đế. Cô đang đứng với tư cách là thành viên gia đình của quan chức cấp bốn Bắc Kinh. Trong khi đó, cô ấy đã chiếm được lợi thế. 

Ánh mắt của Lưu Tôn Ninh rơi vào cổ họng của Thẩm Thanh Hi, nhưng cô lại thấy cổ họng cô đang co giật, như thể cô đang nuốt thứ gì đó. Cô ngạc nhiên nhìn phần nhỏ lộ ra ngoài miệng vẫn còn mềm mại. Sau khi thắc mắc một lúc lâu, cô đột nhiên bị sốc. Cô nhìn chằm chằm vào vị phu nhân cao quý của Bộ lễ nghi có thể làm ra chuyện tục tĩu như vậy, run giọng nói: "Chẳng lẽ..."

Lúc này Long Nhất đã thả cô ra xong. Anh mỉm cười đứng dậy, cười nói: "Không có gì đâu, cái này rất tốt cho cơ thể. Bạn thấy đấy, cô ấy bây giờ trẻ hơn rất nhiều. Đây là tác dụng của chế độ ăn kiêng đặc biệt này!"

Thẩm Thanh Hi xấu hổ cúi đầu, Long Nhất lại sờ tóc cô cười nói: "Sao lại xấu hổ? Từ nay về sau các ngươi đều ở trong cung. Chúng ta ở đây bốn đêm rưỡi cùng nhau. Người rất nhiều, nhưng không sao cả. Ta sẽ gọi mấy chục nha hoàn đến hầu hạ các ngươi, mọi người sẽ cùng nhau sống vui vẻ. Thật hạnh phúc!"

Thực ra, chỉ có anh mới thực sự hạnh phúc.

Liu Suning nửa lo nửa vui, Thẩn Thanh Hy thầm phàn nàn rằng cô không thể tận hưởng mưa và sương của Longyi một mình, còn Qurou thì có chút sợ hãi trước sự đe dọa của Longyi. Longyi vuốt tóc Qurou, ngửa mặt lên trời mỉm cười, nghĩ đến những người dân bị quan tham nhũng áp bức bừa bãi, anh chỉ cảm thấy mình đã trả thù họ bằng cách tốt nhất, để những quan tham nhũng áp bức nhân dân phải nhận hình phạt xứng đáng!

Dù sao đi nữa, Long Nhất tự hào rằng mình chưa từng cưỡng hiếp một cô gái dân thường nào, và những gì anh ta làm hoàn toàn phù hợp với tiêu chuẩn của một vị hoàng đế khôn ngoan. 

Tuy nhiên, nhìn từ một góc độ khác, một vị hoàng đế suốt ngày cướp bóc phụ nữ của dân thường cũng có thể kiêu hãnh nói rằng mình chưa bao giờ xúc phạm một phụ nữ xuất thân từ gia đình trí thức. Tất cả những gì hắn cướp được chỉ là con gái của những gia đình dân thường. Chỉ có thể nói rằng những tên jasper xuất thân từ gia đình nhỏ đó đã bị hắn cưỡng hiếp. Chỉ có thể nói là họ đã may mắn. Họ may mắn có được một đêm ân ái với vị hoàng đế cao quý và được ngài bảo vệ từ đó về sau.

Long Nhất hài lòng đến mức bảo Khúc Nhu vào phòng tắm tắm trước. Khúc Nhu, người nhận được lệnh, cảm thấy như mình đã được ban cho một cuộc sống mới. Cô rời khỏi Cung Tiền Thanh với tốc độ phi hành và chạy vào phòng tắm ở phòng sau. Nhưng Khúc Nhu không biết, sau khi vào phòng tắm, Long Nhất tình cờ quan sát được tình hình bên trong từ cửa sổ đối diện.

Dưới ánh sáng rực rỡ, mọi thứ bên trong đều được nhìn thấy rõ ràng. Khúc Nhu quay lưng lại với Long Nhất, đứng trước gương. Cô chải tóc rồi bắt đầu cởi váy và quần áo cung đình. Chiếc áo khoác tuột khỏi vai cô. Khúc Nhu duyên dáng cởi váy ra, sau đó cởi bỏ bộ đồ lót màu trắng bên trong bộ quần áo cung đình. Sau đó, một thân hình trẻ trung xinh đẹp, quyến rũ, trắng trẻo và thanh tú gần như khỏa thân hoàn toàn trước mặt Long Nhất.

Tim Long Nhất đập thình thịch. Khi tu luyện của anh tiếp tục thăng tiến, thị lực của anh cũng không ngừng được cải thiện. Dù ở khoảng cách xa như vậy, anh vẫn có thể nhìn thấy rõ thân hình của người phụ nữ xinh đẹp này. Đó là một bữa tiệc cho đôi mắt của anh ấy. Trong bộ y phục cung đình của Khúc Nhu chỉ có đai nịt bụng màu hồng và quần lót nhỏ, ngoài ra không có gì khác. 

Long Nhất trừng mắt, nhân cơ hội này mà ngắm nhìn thân thể trắng nõn của cô một cách thèm thuồng. Khúc Nhu mái tóc dài đen mượt, làn da mịn màng trắng trẻo như pha lê, vòng eo thon gọn và ẩm ướt, chiếc quần lót hẹp ôm sát vào cặp mông đầy đặn và tròn trịa. Phần giữa chìm xuống một cách tự nhiên, tạo thành hình dáng của một hẻm núi sâu. Cặp mông trắng như bông tuyết hai bên lộ ra, run rẩy...

Đôi chân thon dài khỏe mạnh và cân đối, kẹp chặt vào nhau không có kẽ hở. Những ngón chân của cô nhẹ nhàng đứng lên. Mắt cá chân tròn và lòng bàn chân trắng như tuyết khiến Long Nhất muốn lao lên đón lấy đôi chân xinh đẹp này. Sau đó Khúc Nhu quay lại và dùng dây buộc tóc lên đầu. Cô đang định đi tắm thì bị Long Nhất theo dõi. Lúc này, Long Nhất sôi máu, ánh mắt tham lam nhìn chằm chằm vào thân thể trần trụi của Khúc Nhu. 

Khuôn mặt của Khúc Nhu rất thanh tú, phần thân trên lộ ra, đôi vai tròn, vòng eo thon và bụng phẳng đều lộ rõ. Đai bụng được giữ chặt bởi bộ ngực cao chót vót và có rất ít vải, khiến người ta nghi ngờ rằng nó có thể xuyên thủng những dây trói của đai bụng bất cứ lúc nào. Làn da trong suốt như pha lê của Qurou để bán khỏa thân và một cặp ngực nhọn được ép vào chiếc áo ngực mỏng. Long Nhất có thể nhìn thấy rõ ràng hai điểm trên ngực cô. 

Sau đó, trong lúc Long Nhất đang thở hổn hển, Khúc Nhu đưa tay tháo nút thắt ở sau bụng, từ từ cởi bỏ dây nịt bụng. Hai bộ ngực ngọc đầy đặn sống động ngượng ngùng lộ ra, một cặp ngực hình bán cầu cao lớn trắng nõn cuối cùng cũng lọt vào tầm nhìn của Long Duy. 

Trong khoảng trắng chói lóa trước mặt, cặp ngực ngọc đầy đặn, săn chắc, tròn trịa và mềm mại của Khúc Nhu hiện ra ngượng ngùng như nụ sắp nở. Ở giữa bộ ngực ngọc bích mỏng manh như nụ hoa, một đôi núm vú nhỏ nhắn, trong suốt và đáng yêu, đỏ tươi mềm mại đứng thẳng về phía anh một cách khêu gợi, rụt rè và ngượng ngùng. 

Cặp núm vú nhỏ nhắn, dễ thương của người đẹp tựa như một đôi nhị hoa tươi sáng, dịu dàng và rực rỡ sắc màu, e ấp ngóng chờ đàn ong rừng đến chơi đùa với nhị hoa...

Sau khi cởi quần lót, phần thân trên của Khúc Nhu hoàn toàn lộ ra. Long Nhất nhịn không được há miệng, suýt chút nữa chảy ra nước bọt và mũi. Cô nhìn thấy hai đỉnh núi cứng chắc và mềm mại đứng trên cơ thể trắng như ngọc của cô. Cô ấy hoàn toàn to lớn và hỗn loạn. Hai bộ ngực ngọc lớn và săn chắc, ngượng ngùng nâng lên, đáng yêu, lại thêm chút vẻ đẹp đối xứng. Hai đỉnh núi màu hồng trên đỉnh núi. Những trái nho trong vắt đến mức khiến người ta phải nhìn thẳng vào mắt. Họ muốn lên núi hái ngay. Quan trọng hơn, núm vú hếch lên và đỏ bừng của Khúc Nhu tượng trưng rõ ràng rằng cô vẫn còn là một trinh nữ chưa được khám phá. Điều này khiến Long Nhất rất hưng phấn. Quả nhiên, Đồng Quán đó là một tên hoạn quan vô nhân đạo, người vợ lấy chồng sáu năm của hắn vẫn còn trinh. Điều này thực sự nằm ngoài sự mong đợi của Long Nhất. 

Chiếc bụng phẳng được dát lên chiếc rốn nhỏ nhắn quyến rũ khiến người ta mê mẩn. Cỏ rậm khiến người ta cười, thở dài khi hoa núi nở trong bụi rậm. Đôi chân thon dài như màu xanh lá cây, bất kể màu sắc và độ đàn hồi, đều đẹp đến mức bất kỳ người đàn ông nào nhìn vào cô cũng không khỏi muốn xuất tinh. 

Long Nhất còn chưa kịp thở, Khúc Nhu đã cúi xuống cởi chiếc quần lót thêu màu hồng duy nhất còn sót lại. Âm hộ tròn trịa của cô gái đầy đặn và mịn màng, lông mu dày và mềm nhẹ che phủ thung lũng đỏ thẫm hồng hào bên dưới khiến người ta thót tim. Tôi bị mê hoặc bởi những đôi chân Ngọc được chạm khắc bằng ngà voi mềm mại, thanh tú, trắng trẻo và thon thả. Cặp đùi trong suốt như pha lê, bắp chân trắng nõn không tì vết, mắt cá chân đầy đặn xinh đẹp, những ngón chân thanh tú cân đối không đẹp bằng trần gian mà đẹp hơn tiên! 

Dưới ánh trăng tan chảy, thân hình trần truồng không che đậy tỏa sáng vẻ đẹp choáng váng. Người đẹp khỏa thân bắt đầu đi tắm. Long Nhất ở ngoài cửa sổ chỉ cảm thấy trong đầu vang lên một tiếng "ù ù", phảng phất có một cỗ mùi thơm nào đó bay qua, thân thể trắng nõn sống động thơm tho tiến vào trước mặt hắn. Khúc Nhu đúng như tên gọi của cô ấy, cơ thể thanh tú của cô ấy thực sự rất mềm mại.

Khúc Nhu đứng trước cửa sổ không chuẩn bị trước. Một cặp vú ngọc cao chót vót và núm vú nhỏ màu đỏ dường như nằm trong tầm tay. Tam giác đen huyền bí dưới cái bụng trắng nõn lộ ra trước mắt Long Nhất. Một đôi bàn tay mảnh khảnh được nhìn thấy đang cởi quần lót. Đặt tay lên bệ cửa sổ, một dòng nước phun ra, tạt vào cơ thể trần trụi và xinh đẹp của cô gái trưởng thành. Dòng nước chảy dọc theo chiếc cổ trắng nõn mềm mại, từ từ chảy qua bộ ngực hoàn hảo, chiếc bụng phẳng và đôi chân thon thả của cô. 

Khu rừng đen huyền bí phía dưới cơ thể ướt đẫm những giọt nước nhỏ trong suốt, khiến nó trông đặc biệt đen và sáng bóng. Dưới sự vuốt ve của làn nước ấm áp, cơ thể Khúc Nhu toát ra ánh sáng lấp lánh, làn da trắng ngần tỏa sáng. Cô dùng tay nhẹ nhàng xoa ngực, bụng và đùi, làm cho cơ thể trắng như tuyết của cô hoàn toàn ẩm ướt, đồng thời xoa bóp cơ thể mệt mỏi của mình. 

Longyi nhìn màn trình diễn thoát y vô song này từ ngoài cửa sổ, cảm thấy vũ khí mềm dưới háng đã ngẩng đầu lên vì đói. Anh bắt đầu thích thú với bức tranh khỏa thân quyến rũ này. Longyi nhìn thấy bộ ngực của Qurou lắc lư lên xuống sống động dưới sự kích thích của dòng nước, và bộ ngực của cô ấy hếch lên. Anh phải ngưỡng mộ bộ ngực của Qurou. Chúng thực sự đầy đặn và săn chắc, và sự rung chuyển đặc biệt quyến rũ. Ngực của cô ấy phù hợp nhất cho việc quan hệ tình dục bằng ngực. 

Khúc Nhu không ngờ rằng vào lúc này, trong bóng tối bên ngoài cửa sổ cách đó không xa, có một đôi mắt đầy dục vọng và dâm đãng của một người đàn ông đang nhìn trộm một cách thèm khát. Trong không gian mà cô lầm tưởng chỉ thuộc về phụ nữ này, cô thực sự không có ý thức phòng thủ nên không phát hiện ra Long Nhất đang lén nhìn trộm. Tất nhiên, cô sẽ không phát hiện ra rằng mọi hành động của mình đều nằm trong tầm mắt của người khác. Cô luôn chăm sóc cẩn thận cho thân hình quyến rũ mà người khác giới chưa từng nhìn thấy của mình, khiến Long Nhất đang say mê ngắm nhìn nó. 

Lông mu của Khúc Nhu dày và đen. Long Nhất cảm thấy đôi chân của mình săn chắc và đầy đặn, cặp mông rộng và tròn vô cùng gợi cảm. Long Nhất hy vọng Khúc Nhu khỏa thân có thể diễn thêm vài cảnh cuồng nhiệt nữa. Anh nhìn thấy Khúc Nhu ngửa cổ lên tận hưởng cảm giác thích thú khi dòng nước tràn vào ngực cô. Dưới sự tác động và kích thích của nước, Long Nhất mơ hồ có thể cảm nhận được bộ ngực to lớn quyến rũ của Khúc Nhu đang sưng lên, núm vú to như hạt đậu đỏ cũng trở nên săn chắc và hếch lên. 

Có vẻ như Khúc Nhu cũng đang háo hức chờ đợi người đàn ông xoa bóp đỉnh ngọc nữ quyến rũ của mình. Cô thoa sữa tắm lên khắp cơ thể rồi xoa nhẹ. Một lúc sau, lớp bọt dày đặc lan khắp cơ thể cô. Với sự chà xát nhẹ nhàng, cô vuốt ve những dấu vết mờ nhạt do quần lót để lại trên lưng và eo. 

Sau đó cô bôi bọt lên cái bụng mịn màng và cặp mông tròn trịa của mình và được Chúa phù hộ. Làn da của cô ấy cực kỳ trắng, mịn màng và thanh tú, và cô ấy thực sự rất thon thả. 

Khúc Nhu cẩn thận xoa bóp bộ ngực trưởng thành và hoàn hảo của mình. Xuefeng bụ bẫm cảm thấy thoải mái khó tả khi được bàn tay xoa bóp. Khi ngón tay chạm vào những quả anh đào đỏ trên núm vú, cô cảm thấy có một sự thôi thúc. Cô không khỏi hưng phấn, toàn thân lỗ chân lông mở ra. Đúng vậy, ở tuổi hai mươi bốn, một trinh nữ trưởng thành hai mươi bốn tuổi đang ở thời kỳ đỉnh cao...

Trong chốc lát, nước đã ập vào vùng kín của Khúc Nhu. Long Nhất cảm thấy tư thế của cô đặc biệt quyến rũ và khiêu khích. Một lúc sau, Khúc Nhu đổ sữa tắm vào lòng bàn tay phải của cô. Sau đó tay phải của cô đưa về phía phần dưới cơ thể và lau lên vùng kín vài lần. 

Hiếm khi thấy người đẹp chạm vào mình. Long Nhất nhìn thấy bàn tay của Khúc Nhu đang lột bỏ phần thân dưới của cô. Anh biết rằng Khúc Nhu đang dọn dẹp thiên đường của cô. Anh thấy môi âm hộ, âm vật và âm vật của cô đang tận hưởng trọn vẹn niềm vui khi được rửa bằng nước nóng. Hiển nhiên Khúc Nhu có chút kích động, khuôn mặt xinh đẹp bắt đầu đỏ bừng. Tình cờ, đầu ngón tay của cô chạm vào môi lớn mỏng manh. Cơ thể cô run rẩy, một cảm giác tê dại và ngứa ngáy lan khắp cơ thể. Thật là thoải mái! 

Tay phải của Khúc Nhu đặt ở phần dưới cơ thể cô, cọ xát từ từ và nhẹ nhàng. Cô ôm tay trái quanh eo và lắc lư chiếc eo thon qua lại. Đôi mắt cô lặng lẽ nhắm lại, một vệt hồng hào phản chiếu trên đôi má trắng nõn, cô vô thức phát ra một tiếng rên khe khẽ trong cổ họng...

Bên tai chỉ còn tiếng nước “xào xạc”. 

Bà Shangshu của Bộ Tư pháp dường như say sưa trước sự thoải mái và kích thích của khoảnh khắc này. 

Long Nhất nhìn thấy Khúc Nhu đã rửa sạch vùng kín của mình được năm phút, tay phải không ngừng véo vào cửa âm đạo. Một lượng lớn dịch âm đạo liên tục chảy ra từ âm đạo quyến rũ, tỏa ra ánh sáng như pha lê. Con cặc của anh ta lập tức cương cứng, ngay sau đó, toàn thân Khúc Nhu Nhu co giật, miệng há to như cá chép đang thở hổn hển. Ôi chúa ơi, cô ấy thực sự đã đạt cực khoái. Có vẻ như cô ấy đã thủ dâm như thế này trong sáu năm kết hôn với Đồng Quan. Người phụ nữ tội nghiệp chưa bao giờ được hưởng tình yêu của bất kỳ người đàn ông nào.

Long Nhất gần như xuất tinh. Một lúc sau, Khúc Nhu cúi xuống, cọ rửa bắp chân và bàn chân thon thả của mình rồi bắt đầu rửa sạch lớp bọt trước mặt. Sau đó cô dùng tay phải mở mông ra, nước rửa sạch hậu môn. Động tác và tư thế của Khúc Nhu vẫn rất hấp dẫn. Sau đó cô bắt đầu rửa chân. Cách cô rửa chân khiến Long Nhất hộc máu. Khúc Nhu dang hai chân ngồi xổm xuống, nâng mông lên cao, hai chân tách ra vừa phải. 

Ánh mắt Long Nhất không hề rời khỏi cơ thể Khúc Nhu. Nhìn đôi tay cô di chuyển trên cơ thể không tì vết, anh không khỏi nuốt vài ngụm nước bọt. 

Nhìn thấy tay cô lại nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực cao chót vót của Anh Bạch, dương vật của Long Nhất gần như rách quần. Ngực cô ấy rất thẳng và ngực cô ấy đầy đặn. Trong khi ánh mắt Long Nhất dõi theo bàn tay của Khúc Nhu trên cơ thể cô, anh lại mơ tưởng được ôm vẻ đẹp như ngọc này và làm tình một cách thỏa thích. 

Khi bàn tay ngọc của Khúc Nhu di chuyển xuống vùng bụng dưới của cô, Long Nhất thậm chí không chớp mắt. Xương mu hơi nhô lên của cô ấy trông thật đầy đặn, và vùng đồng bằng bí ẩn ẩn giấu trong đôi chân khép kín của cô ấy thật hấp dẫn. Sẽ tuyệt vời biết bao nếu cô ấy có thể chạm và liếm nó! 

Bọt khắp người cô nhanh chóng bị cuốn trôi, dòng nước ấm áp cuốn trôi mệt mỏi cả ngày của Khúc Nhu. Làn da trắng ngần của cô hơi ửng đỏ dưới làn nước ấm. Cô giơ tay lên cao để nước tắm thẳng lên người, tận hưởng cảm giác thoải mái khi được tắm trong nước. Long Nhất đang nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp ngoài cửa sổ, tận hưởng cảm giác kích thích mãn nhãn. 

Long Nhất nhịn không được cuối cùng cũng lấy ra con rồng của mình và bắt đầu xoa nắn nó. Khúc Nhu đẹp đến chói mắt, mềm mại như ngọc chạm khắc, trắng như tuyết mịn màng không chút tì vết, cùng những đường nét uyển chuyển uyển chuyển của thân ngọc như thánh nhân trần trụi đứng trong phòng tắm. Đột nhiên căn phòng tràn ngập ánh sáng mùa xuân và hương thơm của thịt tràn ngập. 

Trong làn nước trắng như pha lê, một cặp ngực đầy đặn cương nghị run rẩy kiêu hãnh, một đôi núm vú mềm mại đáng yêu, ngượng ngùng đỏ tươi ngượng ngùng hướng về phía hắn, vòng eo thon gọn không xương, cặp mông ngọc tròn đầy đặn, bụng trắng mịn màng mềm mại, lông mu dày đen và xoăn mềm. 

Một đôi cánh tay ngọc như bông sen tuyết và một đôi chân ngọc trắng nõn mịn màng, duyên dáng như tuyết, cộng với lúm đồng tiền xinh đẹp tuyệt trần của Khúc Nhu, quả thực không có nơi nào không đẹp, không có nơi nào không khiến người ta thót tim. Đây thực sự là sự hoàn hảo của Thiên Chúa. Một kiệt tác của vẻ đẹp, thân hình cao ráo, cân đối, mảnh mai thanh tú và duyên dáng được chạm khắc tinh xảo. Chỗ cần mỏng thì mỏng, chỗ cần lồi thì lồi. Khí chất dịu dàng, duyên dáng, trong sáng như thơ, vừa mộng mơ vừa huyền bí khiến Long Nhất phát điên. 

Dòng nước ấm tràn vào những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể, rất dễ chịu. Hơi nước bị khuếch tán và các giọt nước bắn tung tóe. Cơ thể cô gái trẻ của Khúc Nhu được chạm khắc tinh xảo, những đường gợn sóng mạnh mẽ và mềm mại dường như không thể chịu nổi khi chạm vào. , một đôi ức tiêu mềm mịn như đầu gà mới bóc vỏ giống như một đôi nụ hoa mỏng manh sắp nở, run rẩy dựng đứng trên một mảng da trắng như tuyết, trong suốt như pha lê, mập mạp như ngọc. 

Phía trên bộ ngực thánh thiện và thẳng tắp là một cặp núm vú tinh tế, trong trẻo, màu đỏ tươi, nhỏ nhắn dễ thương đứng kiêu hãnh và rụt rè, bên cạnh cặp núm vú nhỏ nhắn, dễ thương, trẻ con và dịu dàng còn có một vòng tròn. Quầng vú màu đỏ tươi mờ nhạt mà phụ nữ có rất quyến rũ và dễ thương, giống như vầng trăng sáng bao quanh núm vú. Vòng eo thon gọn mềm mại như bàn tay, mang đến cho người ta cảm giác dịu dàng yêu thương. 

Bụng dưới nhẵn và mềm, có lông tơ màu đen ở đầu dưới. Lông mu xoăn rất um tùm. Dưới lớp lông mu dày và xoăn mềm màu đen, âm hộ của cô gái mỏng manh trắng nõn hơi nhô lên. Ở phía dưới âm hộ có một khe thịt màu đỏ tươi, mịn màng và căng mọng màu ngọc bích, bao trùm khung cảnh mùa xuân. 

Đôi chân trắng như tuyết tròn trịa, mịn như ngọc, duyên dáng và thon thả của Khúc Nhu, cặp đùi trong mịn như ngọc mỏng manh trắng nõn và mềm mại đến mức gần như trong suốt, nổi lên một đường gân màu lục lam lờ mờ nối với những đường nét mỏng manh mềm mại, cùng vòng eo thon gọn. Người ta không khỏi vuốt ve, xoa bóp thật kỹ bằng tay. Thân ngọc phủ đầy giọt nước trông càng tinh tế và sáng sủa hơn. Nó thực sự là một kiệt tác hoàn hảo của Thiên Chúa. 

Long Nhất nhịn không được muốn xông vào! 

Trong lòng Long Nhất, chưa từng có người phụ nữ nào có ham muốn tình dục cao đến thế và muốn chiếm hữu cô nhiều như vậy. 

"Khụ Nhu, ngươi vì sao xinh đẹp như vậy còn làm khó ta? Ta sẽ khiến ngươi hoàn toàn đầu hàng trước gậy rồng của ta!"

Long Nhất thầm nghĩ, sau khi tắm xong, mỹ nhân xinh đẹp chậm rãi mặc quần áo, tư thế uyển chuyển uyển chuyển. 

Long Nhất lẻn vào phòng nơi Khúc Nhu đang chuẩn bị bước ra với tốc độ cực nhanh. Đồng thời, anh nóng lòng muốn cởi quần áo ra, khỏa thân đối mặt với cô. Long Nhất nhìn chằm chằm một cách thèm muốn vào người đẹp tuyệt vời Khúc Nhu, người mà anh hằng khao khát như một nàng tiên hoa dâm bụt, với đôi mắt gần như bùng cháy. 

"À--"

Khi Qu Rou nhìn thấy một người đàn ông khỏa thân đứng trong phòng, con rồng khổng lồ của người đàn ông này đang đứng thẳng và uy nghiêm, dài 8 inch, trên đó có rất nhiều dịch âm đạo lấp lánh, Bà Hùng Bộ Thượng Thư cực kỳ xinh đẹp không khỏi hét lên một tiếng. 

"Hoàng thượng, sao ngài lại ở đây?" Khúc Nhu hỏi với giọng run run. 

"Phu nhân, ta không dọa ngươi, vừa rồi nhất định là ngươi bất mãn! Ta bảo ngươi đi tắm, đương nhiên là đến phục vụ ta một cách vô ích. Ngươi không biết một sự thật đơn giản như vậy sao?"

Long Nhất nhìn chằm chằm một cách thèm khát vào người đẹp tuyệt trần Qu Nhu, người mà anh hằng khao khát như một nàng tiên hoa dâm bụt, trong mắt gần như rực lửa, cuối cùng cô cũng đã đến. 

Tôi nhìn thấy Khúc Nhu, người không ai dám báng bổ, ngước nhìn khuôn mặt ngượng ngùng và hồng hào của cô ấy. Một đôi mắt to màu hoa mai phát ra tia sáng gợn sóng đầy mê hoặc. Chiếc mũi của cô ấy nhỏ nhắn và thanh tú, hơi run run. Hai đôi môi đầy đặn đỏ tươi của cô giống như trái vải chín mọng khiến người ta muốn cắn một miếng. Hơi hé mở, hai hàng răng trắng tựa như vỏ ngọc trên bờ biển, hai lúm đồng tiền tròn như ao nhỏ, bơi trong đôi mắt quyến rũ. Mùi thơm thoang thoảng của bột phấn bay vào lỗ mũi của tên biến thái lớn, chơi đùa với trái tim căng thẳng và khát khao của tên biến thái lớn, nuôi dưỡng dục vọng mãnh liệt của hắn. 

Nhìn vào đôi mắt quyến rũ, khuôn mặt thanh tú, không chút tì vết của Khúc Nhu, dáng người mảnh khảnh xinh đẹp, thân hình thanh tú tỏa ra mùi thơm trinh nữ nhàn nhạt, cô thanh tú quyến rũ, mái tóc đen khiến làn da mềm mại càng trắng hơn, khí chất thanh nhã gợi cảm, khiến người ta không thể rời mắt, đây là lần đầu tiên cô ở gần Long Nhất như vậy, mỹ nhân mặc một bộ váy cung đình màu xanh nhạt ôm sát cơ thể, che đi thân hình kiêu hãnh vừa phải. Bộ ngực căng tròn và thẳng tắp của cô được bảo vệ hoàn toàn. Chiếc váy ngắn màu xanh đậm che rất tốt cặp mông tròn trịa và mềm mại của cô, nhưng lại không thể che đi đôi chân ngọc trắng như tuyết, thon dài, không tì vết và tinh xảo của cô. 

Trên nền trang phục cung đình, người đẹp trông càng thêm hào hùng và duyên dáng. 

Trên thế giới có một cơ thể hoàn hảo như vậy. Từng tấc da thịt, từng lỗ chân lông, từng chỗ lồi lõm, từng chỗ lõm của người đẹp đều quá hoàn hảo, quá gợi cảm và dâm đãng. Khúc Nhu cúi đầu liếc nhìn tên biến thái to lớn với đôi cánh rồng khổng lồ, quy đầu sáng bóng và chiếc gậy rồng màu đỏ đen xấu xí. Ánh sáng đỏ chạm tới chiếc cổ trắng như tuyết của cô. 

"Tôi chưa bao giờ nghĩ tới việc trên thế giới lại có một con rồng to lớn như vậy." Khúc Nhu mặt đỏ bừng, nóng đến tận cổ. 

Longyi cẩn thận nhìn mỹ nhân trước mặt, nhìn thấy mái tóc đen uốn cong buông xuống vai, lông mày cong, đôi mắt ngấn nước, khuôn mặt đỏ bừng, khuôn mặt xinh đẹp như bị bom thổi bay; Đôi môi anh đào thường xuyên cử động, chiếc mũi dài, đôi bàn tay xinh đẹp với những ngón tay thon dài như ngọc chạm khắc tinh xảo; một đôi cánh tay ngọc bích, đầy đặn nhưng không có thịt, mềm mại không xương. 

Cô ấy thực sự có vẻ ngoài chìm đắm như một con cá và một con ngỗng hoang, và trông như một bông hoa nhút nhát trước trăng. Cô mặc một chiếc áo sơ mi cung đình màu xanh nhạt ôm sát cơ thể thanh tú, làm nổi bật những đường cong tuyệt đẹp của cơ thể. Chiếc váy màu xanh được phủ rộng trên đầu gối, cùng chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt khiến cô trông thêm đặc biệt. Nàng xinh đẹp, chiếc áo mỏng ôm lấy thân hình sắp lộ ra, vẻ mặt lạnh lùng kiêu ngạo như băng. Long Nhất thở có chút gấp gáp. Tuy rằng anh đang nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Khúc Nhu, nhưng khóe mắt anh lại đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn và gợn sóng của cô, hai chân cô đang khép chặt vào nhau. 

Ánh trăng nhàn nhạt chiếu vào cơ thể cô từ cửa sổ, như thể toàn bộ cơ thể Khúc Nhu được tắm trong ánh sáng thánh thiện. Khuôn mặt xinh đẹp và khí chất tao nhã khiến cô trông duyên dáng, sang trọng và khó có thể đạt được như một nữ thần. Long Nhất nhìn thấy Khúc Nhu có dáng người mảnh khảnh, phong thái uyển chuyển, những đường cong duyên dáng, hình dáng lồi lõm rõ rệt. 

Phần trên mỏng làm nổi bật vóc dáng bụ bẫm, thon thả và cân đối của cô. Mái tóc khăn choàng của cô xõa xuống như thác trên tấm lưng trắng và đôi vai tròn mềm mại. Cánh tay của cô ấy thật mịn màng và mượt mà. , giống như hai đoạn củ sen ngọc, Thượng Thư phu nhân Bộ Tư pháp có dung mạo xinh đẹp, nụ cười có hai lúm đồng tiền, nụ cười thanh tú duyên dáng, môi thơm lưỡi thơm, giọng nói mềm mại ngọt ngào, làn da mịn màng, bộ ngực cao lớn và đầy đàn hồi...

Cánh tay của cô ấy thật quyến rũ, đôi chân hồng hào thon thả, đôi mắt ngấn nước trìu mến dưới đôi lông mày liễu, gợn sóng lăn tăn, thỉnh thoảng lại lộ ra vẻ quyến rũ. 

Đôi chân trắng nõn đầy đặn làm nổi bật cặp mông trắng nõn và mềm mại. 

"Thẩn Thanh Hy đã đủ xinh đẹp rồi, nhưng bây giờ xem ra Khúc Nhu không hề thua kém cô ấy chút nào, rõ ràng cô ấy xinh đẹp và gợi cảm hơn, đơn giản là cô ấy là người giỏi nhất về giới tính!" Đôi cánh của con rồng thẳng lên. 

Khúc Nhu nhìn cơ thể lộ ra ngoài của Long Nhất, cũng như con rồng đen đỏ xấu xí dưới háng anh ta và quy đầu to màu đỏ đang run rẩy vì tinh dịch. Tim cô đập thình thịch, cô cố gắng kìm nén sự căng thẳng trong lòng. Nàng mím môi cười nói: "Bệ hạ, xin hãy tôn trọng chính mình..."

Long Nhất cười lớn nói: "Lòng tự trọng? Có cách nào thoát khỏi người phụ nữ mình thích không? Hôm nay tôi thật may mắn. Tôi vừa yêu Thẩm Thanh Hi, vợ xinh đẹp của Bộ trưởng Bộ Lễ nghi, sau đó tôi sẽ có thể mang thai người vợ xinh đẹp của Bộ trưởng Bộ Tư pháp, Thẩm Thanh Tây. Tôi cũng có Lưu Tôn Ninh, một mỹ nhân, ba bà vợ hàng đầu liên tiếp. Tôi thật hạnh phúc!"

"Hừ, tên khốn, giữ mồm giữ miệng, ta sẽ không nhượng bộ!" Trong lòng Khúc Nhu run lên, nhưng cô lại không có chút tự tin nào với lời mình nói. Long Nhất nhìn thấy, trong lòng cười lạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138 ép một cô gái ngoan làm vợ lẽ

"Ha ha, ngươi không chịu nhượng bộ? Chỉ giả vờ thôi! Trước mặt người ta đường đường, nhưng sau lưng lại dâm đãng như vậy..." Long Nhất cười nói. 

“Hừm, đừng nghĩ rằng tôi sẽ nhượng bộ nếu cậu nói thế!” Khúc Nhu là người cực kỳ thông minh nhưng vẫn cực kỳ bình tĩnh trong những thời điểm nguy hiểm: “Muốn gì thì cứ nói”.

"Được, ta đương nhiên sẽ yêu ngươi. Nếu ngươi không nghe lời ta, ta đương nhiên phải dùng vũ lực." Long Nhất cười dâm đãng nói.

"Xem ra ngươi rất có tự tin!" Khúc Nhu lúc này bình tĩnh lạ thường, còn Thượng Thư xinh đẹp của Bộ Tư pháp lại gợi cảm như một bông hoa cẩm chướng đỏ đang chờ nở. 

"Không có việc gì, ta năng lực lớn nhất chính là đối phó nữ nhân, khuyên ngươi ngoan ngoãn cởi quần áo, phản kháng cũng vô nghĩa." Long Nhất nói. 

Khúc Nhu nghiêm nghị nói: "Hừ, làm hoàng đế là như thế này sao?"

Long Nhất bối rối cười nói: “Ta phải nói ngươi rất thông minh, nhưng dù ngươi có nói thế nào cũng không thay đổi được sự thật.” Vừa nói vừa cởi quần ra. 

Khúc Nhu nhìn con rồng xấu xí với đôi cánh đỏ đen và quy đầu to màu đỏ run rẩy vì chất lỏng dâm đãng. Tim cô đập nhanh. Cô cố gắng kìm nén sự hồi hộp trong lòng. Nàng mím môi cười nói: "Ta nghĩ hoàng thượng tin tưởng ngươi đã sớm chuẩn bị kế hoạch hôm nay."

"Hãy lên nếu bạn có thể." Khúc Nhu rốt cuộc nổi giận.

Long Nhất mỉm cười lao về phía Khúc Nhu. Khúc Nhu thực sự có thể bước một bước nhỏ. Cuộc đối thoại tưởng chừng như bình lặng vừa rồi bỗng nhiên thay đổi. Cô biết hôm nay nếu không khuất phục được tên hoàng đế biến thái thì cô sẽ không thoát khỏi số phận bị cưỡng hiếp nên ngay từ đầu cô đã dùng hết sức lực. Nhưng làm sao cô có thể là đối thủ của Long Nhất? Anh ta không vội bộc lộ thực lực thực sự của mình mà chỉ từ từ đùa giỡn với người đẹp. 

Long Nhất nhìn Khúc Nhu đang chiến đấu, thấy cô có một khuôn mặt cực kỳ xinh đẹp, đôi mắt trong veo như làn sóng mùa thu dưới hàng lông mày cong như liễu, sống mũi thon thẳng thẳng, khuôn miệng anh đào hơi mím, làn da trắng hồng ẩm ướt đến nỗi có thể bị đánh gãy, mái tóc đen do đánh nhau chạy lung tung tung bay trong gió. Thật là một vẻ đẹp xinh đẹp. 

Sau vài hiệp nữa, Khúc Nhu người đầy mùi thơm và mồ hôi, thể lực dần kiệt quệ, trông càng thêm quyến rũ. Khuôn mặt nàng như hoa đào, thân hình như một quả cầu tuyết trắng, đôi mắt như làn sóng mùa thu, lông mày trong trẻo, mười ngón tay nhọn như măng, đôi chân ngọc thon nhẹ, động tác uyển chuyển. 

Long Nhất trở nên dâm đãng và cố gắng “nắm tay” bắt lấy cô. Cô ấy rất hiền lành, nhưng người ta thấy cô ấy di chuyển xung quanh, đấm, đá và bước đi. Họ đấu với Long Nhất thêm vài hiệp nữa. Nhưng đó là nhà của con gái bà, tay chân bà dần yếu đi. 

"Tôi nên làm gì đây? Nếu cứ tiếp tục như vậy, cuối cùng tôi sẽ bị hắn cưỡng hiếp." Khúc Nhu bắt đầu lo lắng. 

Thấy vậy, Long Nhất không khỏi càng lúc càng nhanh, muốn đuổi theo Khúc Nhu. Khúc Nhu tuy có chống lại Long Nhất nhưng nàng vẫn yếu đuối. Đột nhiên Long Nhất chỉ tay vào bộ ngực ngọc đầy sóng gió của Khúc Nhu. Khúc Nhu vừa xấu hổ vừa sợ hãi, vội vàng dùng tay chống cự, nhưng tay Long Nhất Nhất yếu ớt, Khúc Nhu đã lộ ra sơ hở. Long Nhất đưa tay cởi thắt lưng của cô ra. Khúc Nhu bị sốc. Để ngăn chiếc váy rơi xuống, cô vội vàng dùng tay trái đỡ chiếc váy lên. Cô thậm chí còn sử dụng năm sáu động tác cơ thể nhưng vẫn không thể vượt qua sự phong tỏa của Long Nhất. 

Ham muốn chiến thắng của Khúc Nhu đột nhiên trỗi dậy và cô không còn tỏ ra thương xót trong các đòn đánh của mình nữa. Cô thấy nắm đấm của mình giống như phượng hoàng bay, nhanh nhẹn và linh hoạt, giống như thác nước và suối chảy. Chúng thật hùng vĩ và nhẹ nhàng. Khi còn nhẹ nhàng và nhanh nhẹn, họ giống như những đám mây trắng trên bầu trời. Khi đã vững vàng, họ giống như ngọn núi Thái Sơn cao chót vót. Dragon Wing không ngờ võ công của Khúc Nhu lại mạnh mẽ đến vậy. Quá tinh tế, anh ta tập trung vào các thủ đoạn của mình và chơi đùa với người phụ nữ xinh đẹp. Lúc thì anh chạm vào mặt cô, lúc khác anh lại nhéo cánh tay cô; Khoảnh khắc tiếp theo anh khám phá ngực, chân, bụng dưới và những bộ phận nhạy cảm khác của cô. Dù không phải lần nào anh cũng chạm vào cô nhưng điều đó khiến Khúc Nhu không thể phản kháng.

Khúc Nhu không khỏi kinh hãi, dũng khí của nàng càng ngày càng rụt rè. Lúc này, lòng bàn tay Long Nhất chạm vào ngực Khúc Nhu. Cô sửng sốt, vội vàng nắm lấy tay anh. Cánh tay của Long Nhất duỗi ra co lại, biến thành một “vòng ôm mềm mại như ngọc ấm áp và thơm ngát”. “A” một tiếng, Khúc Nhu đã rơi vào vòng tay Long Nhất.

Trong phòng chỉ còn lại Long Nhất và Khúc Nhu, một nam một nữ. Khúc Nhu thông minh lập tức cho rằng Long Nhất nhất định sẽ dùng hiếp dâm để làm nhục cô. Thấy Long Nhất đã khuất phục được Khúc Nhu, anh ôm lấy eo cô nói: “Cơ hội trời ban, thưa cô, hôm nay tôi sẽ quyết định cho cô.”

Khúc Nhu giãy giụa mấy lần, sắc mặt tái nhợt, nhưng lại không dám vì thể diện mà hét lên. Cô để đôi cánh rồng trói chặt mình như một chiếc xô sắt. Trong cơn hoảng loạn, cô mất kiểm soát. Cô giơ nắm đấm hồng lên đánh vào bộ ngực trần của Long Nhất như đánh trống: “Buông ra… buông tôi ra… đừng…”

Lúc này, Long Nhất ôm lấy mỹ nữ xinh đẹp như vậy, dục vọng kìm nén bấy lâu trong lồng ngực đột nhiên bốc hơi. Phần bụng dưới mềm mại mềm mại chưa từng được đàn ông nào chạm vào của Khúc Nhu bị long trượng cực dày của Long Nhất cọ xát, trái tim đột nhiên đập mạnh như một thanh kiếm nhỏ. 

Lúc này, Long Nhất đột nhiên ôm lấy Khúc Nhu từ phía sau, xoay người đẩy cô lên chiếc gương đồng cạnh cửa, để tay mỹ nhân đỡ chiếc gương.

"Bạn định làm gì? Không!"

Khúc Nhu mắng, Long Nhất dùng tay trái giữ chặt tấm lưng ngọc bội của mỹ nữ, ấn Khúc Nhu vào gương, còn tay phải thì chưa kịp nói xong đã vén váy của cô lên, để lộ chiếc quần lót màu hồng bên trong! 

"Đừng làm điều này?"

Vừa nói, Khúc Nhu vừa thả tay phải ra, đang định đưa tay ra sau lưng kéo váy cô xuống. Tay phải của Long Nhất nhanh như chớp tóm lấy chiếc quần lót màu trắng của cô. Chỉ trong nháy mắt, chiếc quần đùi của cô đã bị kéo xuống mắt cá chân. 

"Tôi đi gọi điện cho người. Tôi là Tinh Bộ Thượng Thư phu nhân, cô không được lộn xộn!" Khuôn mặt của Khúc Nhu Phần đỏ bừng và cô ấy hét lên lo lắng. Long Nhất không sợ! Qurou không dám hét lên! 

"Không sợ bị nhìn thấy cưỡng hiếp thì cứ hét lên. Tốt nhất là cậu cũng gọi mọi người đến đây." Long Nhất nói với giọng ác độc. 

“Không, xin đừng…”

Khúc Nhu vô cùng nhục nhã, nhưng tiếng kêu cứu của cô rõ ràng đã nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Một tiểu thư đức hạnh và trung thành đã phải bị lột trần trước mặt một vị hoàng đế dâm đãng. Khúc Nhu không thể tưởng tượng nổi, cô cứ thấp giọng cầu xin nhưng tất cả đều vô ích. Long Nhất nhanh chóng cúi xuống, dùng tay trái ôm lấy chân phải của cô rồi nhẹ nhàng nhấc lên. Chân của Khúc Nhu nhấc lên khỏi mặt đất, tay phải của anh nắm lấy chiếc quần lót màu hồng, kéo nó ra khỏi mắt cá chân phải của cô. 

"Tôi xin lỗi, tôi phải giúp bạn." Long Nhất xấu hổ nói. Anh nhìn chằm chằm vào hai cái mông tuyết trắng nõn, mềm mại và mịn màng của Qurou và thung lũng sâu tối tăm ở giữa. 

Khúc Nhu vừa xấu hổ vừa sợ hãi, vội vàng khoanh chân lại, nhưng trong gương lại phản chiếu rõ ràng gò mu tròn trịa giữa cặp đùi trắng như tuyết của cô và khu rừng đen phía trên. Thật là một âm đạo hoàn hảo! 

Ngay sau đó, Long Nhất dùng hai tay nắm lấy chân anh, đẩy sang hai bên. Hai chân hắn nhanh chóng theo sau đỡ lấy chân Khúc Nhu.

Long Nhất dùng tay trái cởi chiếc quần lót màu hồng của Khúc Nhu và tấn công dữ dội vào âm hộ của cô. Những đầu ngón tay thô ráp cọ xát vào làn da mềm mại, móng tay anh cào vào bức tường mềm mại. Những cánh hoa được chơi đùa một cách điên cuồng, đôi môi mật ong được kéo lên và nhào nặn. Anh cố gắng hết sức để vặn eo nhưng không thể trốn thoát. Những ngón tay dày đặc siết chặt vào phần hẹp của đôi môi mật ong không xương, đột nhiên tấn công nụ hoa đang cương cứng, cuối cùng chạm vào âm hộ của Khúc Nhu. Nó thật tuyệt vời!

Lỗ ngọc trinh nguyên của Khúc Nhu thực sự rất thoải mái, có thể cưỡng bức vuốt ve âm đạo của người phụ nữ này càng thú vị hơn. Nhìn vào gương, thân hình đầy đặn trắng như tuyết của Đổng lộ ra trước mắt Long Nhất. Ngoại hình xinh đẹp tự nhiên, đôi môi đỏ hơi nhếch lên có vẻ quyến rũ, đôi lông mày đen thuôn, một đôi mắt to đen trắng, đồng tử ẩm ướt, trong mắt có một quả cầu lửa, thực sự rất hấp dẫn. 

Cặp vú trên ngực rất trắng và đầy đặn, trông rất cao và thẳng. Trên phần trên của dải bụng màu trắng mờ có hai núm vú màu đỏ vanadi to như quả mận. Chúng lắc lư theo hơi thở, khiến tim anh đập nhanh hơn và phẳng lặng hơn. Vùng bụng dưới được bao phủ bởi lớp lông mu dày đặc, màu đen, thon và xoăn. Làn da trắng như tuyết, núm vú đỏ mọng và lông mu dày màu đen thực sự có màu đỏ, trắng và đen. Họ thật xinh đẹp, thật lộng lẫy và thật hấp dẫn.

Long Nhất không còn có thể cưỡng lại thân hình Dong xinh đẹp, bụ bẫm và hấp dẫn trước mặt. Anh lập tức mở rộng vòng tay, ôm Khúc Nhu từ phía sau hôn cô, đưa tay xoa xoa ngực cô. Khúc Nhu rên rỉ, mắt nửa nhắm nửa mở, tay Long Nhất bắt đầu vuốt ve cô. Đùi trong và cặp mông to đầy đặn, sau đó chạm tới lỗ Đào Viên đầy lông của cô và vuốt ve lớp lông mu dày và mảnh. Khi ngón tay chạm tới lỗ, một vùng rộng lớn đã ướt đẫm. Hai môi bé và phần thịt âm đạo mềm mại có màu đỏ tươi, lộng lẫy và quyến rũ.

"À!" Khúc Nhu tỉnh dậy, Long Nhất từ ​​phía sau nắm lấy bộ ngực đầy đặn và nhô ra của cô bằng cả hai tay qua đai bụng, bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

Khúc Nhu giãy giụa, cố gắng đẩy đôi tay khỏe khoắn của Long Nhất ra và nói: “Làm ơn dừng lại, ngươi dám cưỡng hiếp, ngươi có biết hậu quả không?” 

"Ta không quan tâm lắm, hôm nay ta cưỡng hiếp ngươi, đáng chết, đáng chết!"

Ôm vẻ đẹp lộng lẫy như vậy trong tay, Longyi thở gấp khi nghĩ đến việc đạt được mục tiêu của mình. Quy đầu đỏ đen của con rồng khổng lồ đang cương cứng không ngừng rung chuyển trên cặp mông trắng như tuyết và thanh tú của Khúc Nhu. Anh kiên nhẫn tìm kiếm lối vào Đào Viên. Đột nhiên, quy đầu của Long Duy chạm vào một khe ẩm ướt và đầy đặn. Đó là một cái hố đẹp mà anh chưa bao giờ trải qua như thế này trước đây. "Cuối cùng đã tìm thấy nó!"

"Đừng, đừng... đừng vào... xin hãy tha cho tôi!"

Cảm thấy cái đầu cặc to xấu xí của Long Nhất đang ép vào cánh cửa ngọc trinh nguyên chỉ có thể chứa được một ngón tay út, đồng thời nghĩ rằng trinh tiết mà cô coi như mạng sống sẽ bị mất vào tay vị hoàng đế dâm đãng này, Qu Nhu kiêu ngạo cũng sợ hãi cầu xin sự thương xót.

"Ngươi sợ cái gì? Hôm nay ta sẽ quyết định ngươi."

Long Nhất hét lên đầy dục vọng và kiêu hãnh. Vừa nói, anh vừa dùng quy đầu trên cơ thể to lớn tự nhiên của mình cọ xát qua lại trên lỗ hoa trinh nữ ẩm ướt và dịu dàng của Khúc Nhu. Tay anh thậm chí còn thô bạo nắm lấy và nhào nặn bộ ngực vô cùng đầy đặn, săn chắc và mềm mại của cô như đang nhào bột. Chẳng bao lâu, Long Nhất cảm thấy bộ ngực của mỹ nữ rõ ràng đang nở ra, bụng bầu nũng nịu trong túi trở nên cứng như những viên đá nhỏ, âm đạo mềm mại chưa từng được đàn ông chạm vào và được bảo vệ bởi một khu rừng đen rộng lớn xinh đẹp, dường như đang hợp tác với sự ma sát của cặc Long Nhất tại lỗ. Dịch âm đạo ấm áp không ngừng chảy ra, làm ướt quy đầu to xấu xí của Long Nhất, khiến nó rất thoải mái. 

Mặc dù Khúc Nhu, người vợ xinh đẹp của Bộ trưởng Bộ Tư pháp, dường như là bất khả xâm phạm nhưng ham muốn tình dục bên trong của người đẹp lại rất mạnh mẽ. Thủ dâm nhẹ khi tắm sẽ khiến cô ấy đạt cực khoái nhiều lần. Lúc này, dưới kỹ năng tình dục siêu phàm của Long Nhất, dù bị cưỡng hiếp nhưng dục vọng của trinh nữ vẫn bắt đầu dần dần bốc lên. 

Khuôn mặt hồng hào thu hút vô số đàn ông của Khúc Nhu đỏ bừng, mái tóc xinh đẹp thơm ngát đung đưa từ bên này sang bên kia, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng ừ ừ ngây ngất. Long Nhất càng dũng cảm hơn, tay trái ôm ngực Khúc Nhu, không ngừng nhào nặn.

Sự kích thích trực tiếp khiến cô cảm thấy khoái cảm chưa từng có, một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài.

"Ồ...ừm...ồ...không...làm ơn...ah." 

Khúc Nhu rên rỉ liên tục, Long Nhất nghe máu chảy trên mặt đất. Lúc này anh gãi vào âm đạo mềm mại của cô, lúc này anh nhẹ nhàng nắm lấy sợi lông mu dày của cô. Anh ta thậm chí còn tùy tiện đưa tay vào giữa hai chân cô và chạm vào phần thân dưới của Khúc Nhu. Đầu ngón tay của anh chạm nhẹ vào cái lỗ dày đặc, xoa bóp âm đạo mềm mại và nhỏ nhắn của cô gái, khiến Long Nhất vô cùng thoải mái. Nụ hôn lên môi càng trở nên mãnh liệt hơn.

Long Nhất ngạc nhiên khi thấy âm đạo của Khúc Nhu ướt đẫm. Anh ta hét lên: "Em nóng nảy nhanh quá. Em là người phụ nữ gợi cảm nhất mà tôi từng thấy. Vậy thì sao, em không hề gợi cảm bằng."

Long Nhất nói một cách dâm đãng, không ngừng vuốt ve môi âm hộ của cô bằng ngón giữa của bàn tay phải, khiến người đẹp cảm thấy trong cơ thể vô cùng ngứa ngáy, nước mật ong không ngừng chảy ra từ khe hở màu hồng của cô. Anh ta vô cùng vui sướng nắm lấy và bóp ngực Khúc Nhu. Dưới sự ma sát của cơ thể cường tráng của Long Nhất và sự khéo léo của anh khi chơi đùa với bộ ngực của Khúc Nhu, phần thân dưới của Khúc Nhu liên tục phản ứng.

"Đừng...ồ...ah...làm ơn dừng lại...ah...nhìn...vì tôi là bà Shangshu...ah...xin hãy tha cho tôi." 

Nhưng tiếng kêu van thảm thiết của Khúc Nhu làm sao có thể khiến Long Nhất dừng lại trong chốc lát.

"Tôi chỉ muốn chơi đùa với cô, vợ của Bộ trưởng Bộ Tư pháp, người quá ẩn dật. Tôi đã thấy cô thủ dâm trong phòng tắm rất gợi cảm, đừng giả vờ làm tiểu thư nữa." 

Long Nhất vừa nói, tay phải của hắn càng điên cuồng dưới sự kẹp chặt của hai chân Khúc Nhu, hắn dùng ngón tay xòe môi âm hộ ra, vuốt ve thành thịt vốn đã ẩm ướt của cái lỗ. Tay trái của anh ôm cô chặt hơn trong vòng tay từ phía sau, vùi đầu vào giữa bộ ngực thanh tú đã được xoa bóp. Anh mở miệng hôn cuồng nhiệt vào khe ngực sâu quyến rũ của người đẹp.

Cơ thể vô cùng quyến rũ của Khúc Nhu vùng vẫy trong vòng tay của người đàn ông một cách liều lĩnh. Tuy nhiên, sự vặn vẹo của cơ thể giống như rắn nước đã làm tăng thêm ma sát giữa hai chi. Long Nhất cảm thấy vô cùng thoải mái, điên cuồng dùng miệng làm ô uế bộ phận quý giá của Khúc Nhu. 

"Không...ah...tôi xin anh...tôi vẫn còn trinh...ah...anh...chà...hoàng đế...không...đừng lộn xộn nữa." Bà Shangshu của Bộ Tư pháp bất lực cầu xin. 

Nhưng Khúc Nhu càng cầu xin sự thương xót thì càng khơi dậy dục vọng của Long Nhất. "Nàng quả nhiên là trinh nữ, ta thật là vui mừng. Đồng Quan thái giám lại khiến ngươi góa bụa sáu năm. Cố lên, ta không thể đợi được nữa, ta muốn ngươi bây giờ cho ngươi hạnh phúc!"

Longyi nói, hai tay ôm chặt bộ ngực ngọc đầy đặn của Qurou qua áo ngực, đẩy mạnh eo cô, quy đầu to lớn từ từ bị đóng đinh vào khe ngọc rất hẹp của trinh nữ như một cái nút chai. Cặp mông trắng hồng như tuyết chợt như bị chia làm hai nửa, âm đạo bị nâng lên cao. Âm đạo cực kỳ ngon lành của Qurou tương phản rõ rệt với chiếc gậy rồng to lớn xấu xí màu đỏ và đen của Longyi. Một cái thì mảnh khảnh và cái kia thì xấu xí. Nó rất đẹp.

"À!" Khúc Nhu hét lên, chống tay lên gương một cách khó khăn để chống đỡ sức nặng của bản thân và cơ thể Long Nhất. 

"Người vợ đáng thèm muốn của Bộ trưởng Bộ Tư pháp, Khúc Nhu, sẽ là vợ lẽ yêu quý của tôi."

Nghĩ đến đây, hô hấp của Long Nhất trở nên nặng nề, hắn không khỏi đưa tay ôm lấy Khúc Nhu. Hai bàn tay to lớn của anh vòng ra sau lưng cô, thọc vào túi bụng, nắm lấy và bóp nắn bộ ngực ngọc bích to lớn, săn chắc và đàn hồi của cô. Những ngón tay của anh không ngừng xoa bóp hai núm vú vốn đã cứng như đá! 

Thật là thoải mái. Tôi chưa bao giờ ôm bộ ngực trinh nữ to và mềm mại như vậy. Quy đầu của rồng được ép vào cổng ngọc, đưa vào lỗ âm đạo của trinh nữ. Quy đầu lớn của Long Duy đưa vào lỗ ngọc như một nắm tay nhỏ, chia cổng ngọc thành hai nửa. Âm đạo được nâng lên cao rất đẹp.

Quy đầu rõ ràng cảm giác được lỗ ngọc ướt đẫm, tinh dịch đang chảy ra ngoài. Longyi cảm thấy âm đạo thật sự rất chật. Phần thịt mềm mại của thành âm đạo ở lối vào lỗ ngọc đang ôm chặt thanh rồng lớn như một bàn tay nhỏ, lỗ âm đạo giống như miệng của một đứa trẻ đang mút cần rồng của chính mình, khiến tinh dịch của Longyi suýt chút nữa rỉ ra ngoài. Âm đạo của Khúc Nhu tuy chật nhưng lại rất ẩm ướt và rất ấm áp. Thật là một âm hộ trinh nữ xinh đẹp, thật là một nhạc cụ nổi tiếng! 

Nói chung, một người đàn ông sẽ xuất tinh ngay khi anh ta thâm nhập vào âm đạo như vậy. 

Long Nhất nhanh chóng bình tĩnh lại, dùng quy đầu to lớn của mình di chuyển lỗ âm đạo của trinh nữ, chuẩn bị cho lần đưa vào cuối cùng. 

"Đừng, đừng vào đó, tôi cầu xin anh!"

Khúc Nhu hét lên, khuôn mặt ửng hồng của cô ấy giơ lên ​​thật chặt. Từ trong gương, cô có thể nhìn thấy rõ con rồng trần trụi với đôi cánh rồng đang ấn vào cặp mông hồng hào của mình. Một đôi bàn tay thô ráp nổi gân xanh đang ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, trên mặt nở một nụ cười cực kỳ dâm đãng. 

Long Nhất dùng tay ôm lấy ngực cô, dùng lực tác dụng lên eo cô. Từng chút một, con rồng khổng lồ nhét nó vào âm đạo trinh nguyên khá chật hẹp của Khúc Nhu. Cảm giác quy đầu to được kẹp chặt bởi lớp thịt mềm mại của thành âm đạo thật là tuyệt. Đột nhiên, quy đầu cảm thấy có một lớp màng mềm chặn phía trước. Long Nhất biết đó là màng trinh của Khúc Nhu.

Lúc này Khúc Nhu đã mất đi sức phản kháng, chỉ có thể chống tay nằm trên gương, mông cao lên, sẵn sàng tiếp nhận sự xâm nhập của rồng. Cô quỳ trên mặt đất, hai chân dang rộng, chỉ có thể để Long Nhất hôn lên chiếc cổ hồng hào và ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. Lưng của Yu và ngực của Long Nhất gần nhau.

Miệng rên rỉ: "Ờ... ờ... không! Không!"

Longyi cố gắng đột nhập vào sâu trong âm đạo nhưng lần này không thành công. Màng trinh của Qurou mạnh hơn nhiều so với những cô gái bình thường. Qurou cảm thấy âm đạo đau nhói và cô cảm thấy rõ ràng rằng con rồng khổng lồ của Longyi đang ấn vào màng trinh của cô. 

"Kết thúc rồi, ta sắp bị tên đại biến thái này cưỡng hiếp."

Không biết dũng khí đến từ đâu, Khúc Nhu nhanh chóng cầm chiếc gương bằng tay trái, thả tay phải ra và tóm lấy con rồng khổng lồ Longyi về phía sau. Cô quay đầu lại, nhìn Long Duy bằng một đôi mắt đẹp đầy thương hại, "Cầu xin ngài... Bệ hạ, đừng... đừng đánh nát thân thể của tôi. Tôi sẽ đáp ứng mọi yêu cầu của ngài..."

Khúc Nhu cầu xin lòng thương xót lần cuối. Nhìn khuôn mặt quyến rũ và đôi mắt long lanh ngấn nước của Khúc Nhu, niềm đam mê của Long Nhất càng tăng thêm. Cảnh tượng người đẹp một tay cầm gương, tay kia đưa ra phía sau nắm lấy con rồng của mình thực sự rất thú vị. Cô không thể chần chừ nữa, sợ cô sẽ có những đêm dài mơ mộng, Long Nhất hét lên: “Không được!”

Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Khúc Nhu bằng tay trái và nắm lấy ngực cô bằng tay phải. Dưới sự hướng dẫn của bàn tay phải chặt chẽ của Khúc Nhu, anh nhắm thanh rồng vốn đã cứng như thanh sắt vào lỗ ngọc vô cùng quý giá của cô. Anh nghiến răng dùng hết sức lực ở thắt lưng, chỉ nghe thấy "Porphy!" 

Với một âm thanh, một nửa con rồng đã được đưa vào!

Cảm thấy màng trinh bị đứt do đưa quy đầu vào, con cặc rất dày và dài của Longyi đã đưa vào âm đạo mỏng manh của cô từ quy đầu đến chùy rồng lớn mà Qurou đang ôm chặt, chạm thẳng vào trái tim yêu trinh nữ chưa từng bị khai thác. Cơn đau khủng khiếp khiến Qurou hét lên: "A--"

"Không, đừng...ah."

Cùng với cơn đau dữ dội, Khúc Nhu lo lắng lắc đầu, mái tóc dài tung bay trái phải, nhưng đã quá muộn. Cô cảm thấy một cơn đau nhói phát ra từ âm đạo và âm đạo của cô như bị xé toạc. Cảm giác như thể có một chiếc cọc gỗ lớn đóng sâu vào âm đạo của cô. 

Cơn đau khiến Khúc Nhu nhanh chóng rút tay phải ra ấn chặt vào gương, khuôn mặt hồng hào ngẩng cao, cái miệng ngọc nhỏ nhắn há to như cá chép thở ra, liều mạng cắn một búi tóc dài. Nước mắt đau đớn trào ra, cô hừ một tiếng trầm trầm: "Không ngờ mình lại bị tên hoàng đế biến thái to lớn này cưỡng hiếp!"

Longyi dùng hai tay nắm lấy cặp mông trắng nõn và kéo cơ thể Qurou ra khỏi gương. Sự siết chặt của cơ thể anh khiến Qurou nghiêng người về phía trước, buộc cô phải chống tay lên gương. 

"Cuối cùng tôi cũng có được siêu mỹ nhân này, tôi muốn chinh phục cô ấy hoàn toàn!"

Long Nhất vặn eo và dùng hết sức mà đụ Khúc Nhu. Lần này anh ta sử dụng "Phong cách bắn cung ngựa nhanh" trong âm đạo trinh nữ chật hẹp của Khúc Nhu, đâm mạnh vào thanh rồng lớn và đập mạnh. Mỗi lần rút ra anh lại kéo ra mép âm đạo rồi lại đẩy ra sau, mỗi lần đưa vào thì không dừng lại cho đến khi chạm tới cổ tử cung. 

Nó cực kỳ nhanh và mạnh mẽ, trong phòng vang lên một tiếng "chụp" rất lớn. Khúc Nhu lần này nhất định phải chịu thiệt!

Âm đạo của trinh nữ chật đến nỗi con rồng khổng lồ đang kẹp chặt mặt đất đang phục vụ nó đến cùng cực. Khi cánh rồng di chuyển mạnh mẽ ra vào, quy đầu cương cứng liên tục cọ sát vào thành âm đạo, giống như một cái dũa nhỏ được dũa vào bên trong. Khúc Nhu vẫn đang mặc một bộ váy cung đình tượng trưng cho sự tôn nghiêm của hoàng gia, phần thân dưới của cô ấy đang bị một hoàng đế đụ một cách điên cuồng.

Đau đớn khiến Khúc Nhu rên rỉ thay đổi giọng điệu: "A a... làm ơn... Bệ hạ... lấy ra... đau quá... làm ơn... ngươi sẽ giết ta... van cầu ngươi... đừng làm vậy... à... xin đừng... a..."

Khúc Nhu rên rỉ thảm hại trong khi vặn vẹo cơ thể để đưa con rồng khổng lồ của Long Nhất ra khỏi âm đạo. Nỗi đau của Khúc Nhu đúng như dự tính của Long Nhất. Cô muốn có được hiệu ứng này, cảm giác tuyệt vời khi cưỡng hiếp một trinh nữ. Cảm giác này rất hưng phấn, càng kích thích Long Nhất, khiến cô dùng toàn bộ sức lực để làm tình với Khúc Nhu! 

Thấy Khúc Nhu muốn lấy long trượng ra, Long Nhất nhanh chóng nắm chặt hai chân cô, đẩy long trượng mạnh hơn vào âm đạo của cô. 

Bụng Longyi liên tục chạm vào cặp mông hồng hào có cánh sau của Qurou, phát ra âm thanh va chạm "tịch, phịch". Âm đạo của Qurou rất hẹp. Mỗi lần gà được đưa vào, cảm giác siết chặt cực lớn sẽ kích thích thanh rồng tạo ra cảm giác tê như điện. Da thịt âm đạo ấm áp và dịu dàng quấn chặt thanh rồng của Longyi. Cảm giác này thật khó có thể tưởng tượng được trừ khi bạn tự mình trải nghiệm. 

Trong tấm gương trước mặt Khúc Nhu, cô nhìn thấy phần thịt mềm mại và đỏ mọng của lỗ âm đạo của mình chìm vào trong khi thanh rồng được đưa vào, và lại bị rút ra khi thanh rồng được rút ra. Môi âm hộ được đưa vào đưa ra một lúc, đôi cánh rồng rõ ràng được bao phủ bởi máu trinh nữ tượng trưng cho sự trong trắng của cô. 

Giữa lúc ra vào, Khúc Nhu đau đớn không chịu nổi. 

Tiếp theo đó là một loạt tiếng kêu thảm thiết: "Cứu... Tôi không làm được... Xin hãy tha cho tôi... Bệ hạ... ngài quá dũng cảm... Sao dám... à... cưỡng hiếp... ồ... đừng làm vậy nữa... tôi đau quá... làm ơn..."

Đầu của Qurou lắc lư trước những cú đẩy của Longyi, và mái tóc dài của cô ấy bay tung. Chiếc ô của quy đầu cọ vào thành âm đạo. Mỗi lần Qurou rên rỉ đau đớn: "A..."

Con rồng liên tục đâm vào sâu trong hang của Khúc Nhu. Cơn đau khiến cô phải khép đùi lại hết mức có thể theo bản năng, nhưng điều này chỉ khiến cô càng đau hơn. Long Nhất ôm lấy cái mông to tròn của Khúc Nhu và vung từ bên này sang bên kia, khiến con rồng không ngừng cọ xát trong âm đạo của cô, quy đầu liên tục cọ xát vào tử cung của Khúc Nhu. 

"A... a..." Khúc Nhu rên rỉ, toàn thân run rẩy. 

"Thật tuyệt vời. Con điếm trinh nữ của anh siết chặt dương vật của tôi. Cảm giác thật sướng! Đó là âm đạo tuyệt vời nhất trong số những phụ nữ mà tôi từng chơi cùng. Cô ấy xứng đáng là vợ của Bộ trưởng Bộ Tư pháp!"

Long Nhất hét lên sung sướng, đồng thời đẩy cặc mình ngày càng mạnh hơn. Sau đó, Long Nhất đưa tay chạm vào âm vật của Khúc Nhu, bụng dưới của Khúc Nhu và lông mu của Khúc Nhu. 

"A... a..." Khúc Nhu hét lên, nghiêng người về phía trước. "Làm ơn dừng lại...ah...đau quá..."

Nhìn thấy khuôn mặt Khúc Nhu biến dạng vì đau đớn trong gương, nghe cô cầu xin sự thương xót, con rồng khổng lồ của Long Nhất ngày càng phình to và đụ cô ngày càng nhanh. Toàn thân anh vặn vẹo dữ dội, trong khi anh tiếp tục đụ vào lồn Khúc Nhu. Tay phải của Long Nhất mạnh mẽ xé toạc quần áo cung đình của Khúc Nhu, sau đó kéo đai bụng của cô ra khỏi bộ ngực xinh đẹp của Khúc Nhu, rồi dùng tay xoa xoa bộ ngực lớn của Khúc Nhu. 

Lúc này Long Nhất đã hưng phấn cực độ. Zuo chạm vào cặp đùi trắng nõn và thon thả của Khúc Nhu rồi di chuyển lên trên, đột nhiên véo vào âm vật của Khúc Nhu. 

Trước sự tàn phá biến thái của Long Nhất, Khúc Nhu chỉ có thể cầu xin: "Đừng nữa... Bệ hạ... Cầu xin ngài, xin hãy tha cho tôi... Làm điều tốt... Để tôi đi... A... Ngô... Ngô..."

Nghe Khúc Nhu rên rỉ, Long Nhất càng hưng phấn hơn. Long Nhất dùng hai tay véo ngực Khúc Nhu, kéo mạnh xuống, dùng ngón tay cái nhéo vào đầu vú nhạy cảm của Khúc Nhu. Bộ ngực đẹp đẽ và thẳng tắp thay đổi hình dạng dưới bàn tay thô ráp của Long Nhất. 

"Không, à... à... đừng... à... ô... ô..." Trước sự tàn phá của Long Duy, Khúc Nhu đau đớn hét lên: "Không... không... Bệ hạ, tôi không thể chịu đựng được... làm ơn!"

Có lẽ vì sợ hãi nên tiếng hét của Khúc Nhu càng lúc càng đáng thương và nhỏ dần. Cuối cùng, cô chỉ có thể lắc đầu và rên rỉ. Lòng bàn tay dày dặn của Long Nhất tiếp tục xoa nắn bộ ngực đầy đặn của Khúc Nhu, thỉnh thoảng dùng móng tay nhéo vào đầu vú đang cương cứng. Sự xấu hổ và đau đớn mãnh liệt khiến Khúc Nhu rơi nước mắt: "Ô... Ngô..."

"Tốt nhất là còn trinh!"

Long Nhất vui vẻ hét lên, hai tay ôm lấy cặp mông mịn màng của Khúc Nhu, dùng sức đẩy vào. Con rồng gặp phải một cơn co thắt mạnh. Long Nhất vui vẻ gầm lên: "Tuyệt vời, thưa phu nhân, hãy thưởng thức con rồng của tôi! Đời này, ngoại trừ tôi, bà chắc chắn sẽ không bao giờ nếm được một con rồng vĩ đại như vậy ngoại trừ tôi. Hôm nay tôi sẽ cho bà nếm trải niềm vui chưa từng có!"

Sự hưng phấn khiến Long Nhất nổi cáu. Long Nhất xúc phạm Khúc Nhu bằng những lời lẽ tục tĩu một cách cực kỳ dâm đãng. Con rồng vẫn không ngừng lao tới, bụng dưới liên tục đánh vào mông xinh đẹp của Khúc Nhu. Đầu của Khúc Nhu bị ép chặt vào gương, hai tay không thể đỡ được nữa nên phải dùng hết sức lực khuỷu tay để đỡ gương.

Cơn đau dữ dội khiến Qurou không ngừng la hét. Chẳng bao lâu, Qurou cạn kiệt sức lực và ngay cả tiếng hét của cô cũng bị dập tắt, chỉ còn lại tiếng thút thít "Woo...wu...wu...". 

Bị Long Nhất thúc đẩy tàn nhẫn “bụp, bụp”, Khúc Nhu dần dần hôn mê, nhưng chẳng bao lâu sau, cô từ từ tỉnh lại sau cơn hôn mê. Cảm giác đầu tiên khi tỉnh dậy là âm đạo của cô đang bị một thanh rồng to cứng như thanh sắt đâm vào một cách nóng bỏng. Sự thúc đẩy điên cuồng của Long Nhất dần dần khiến âm đạo của cô thoải mái chảy ra, cơn đau vừa rồi dường như cũng dần giảm bớt. 

Quy đầu to lớn của Long Nhất hết lần này đến lần khác đẩy vào lỗ của Khúc Nhu, mỗi lần đẩy vào lỗ của cô đau nhức và ngứa ran, khiến toàn thân cô run rẩy như bị điện giật, rung chuyển đến một khoái cảm hưng phấn bao trùm toàn bộ dây thần kinh của cô, và bộ ngực hồng hào trên đó cũng tê dại và ngứa ran khi Long Nhất nắm lấy và nhào nặn, khiến cả cặp vú hồng hào càng thêm đầy đặn và săn chắc hơn. 

Là vợ của Bộ trưởng Bộ Tư pháp và một hoàng đế trẻ, những điều này đã mang đến sự sỉ nhục to lớn cho Qurou xinh đẹp, nhưng đồng thời cũng mang đến cho cô sự phấn khích không gì sánh được. Qurou nằm trên mặt đất và nhìn vào gương vị hoàng đế đằng sau mông cô đang cưỡng hiếp cô liên tục. Lúc này, ham muốn kìm nén bấy lâu trong lòng người đẹp dần bùng phát như núi lửa phun trào trong những cú đâm của Longyi như “bắn ngựa nhanh”. 

Cuối cùng, Khúc Nhu không thể chịu nổi niềm vui do va chạm mang lại. 

Cô rên rỉ khe khẽ. Tiếng rên rỉ rất yếu ớt nhưng cũng đủ khiến người ta rung động tâm hồn. Long Nhất chưa bao giờ chơi với một người phụ nữ đã làm vợ sáu năm mà vẫn còn trinh. Một người đẹp xinh đẹp như Khúc Nhu với thân hình tuyệt vời như vậy. Nghe tiếng rên rỉ ngây ngất của cô, anh vừa hưng phấn vừa tức giận đến mức không khỏi muốn cúi xuống hôn lên bộ ngực xinh đẹp đó. Nghĩ đến tối nay phải tận hưởng, "Đừng vội!"

Thanh rồng to nóng bỏng của Long Nhất, trong cái lỗ nhỏ ấm áp và chật hẹp bắt đầu chậm lại và đâm mạnh vào. Anh muốn từ từ tận hưởng khoái cảm khi đút vào cái lỗ xinh đẹp của trinh nữ. Khi nhịp điệu của Long Nhất chậm lại, Khúc Nhu cảm thấy cơn đau ở âm đạo dần biến mất, thay vào đó là cảm giác ngứa ngáy ngày càng mãnh liệt. Rồng nhét âm đạo vào một chỗ phình ra, cảm giác sung mãn lan tỏa khắp cơ thể. Âm đạo chua chát và tê dại đến mức vô cùng buồn bã. 

Tinh dịch trong âm đạo của cô tuôn ra như thủy triều, Khúc Nhu không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Cô cảm thấy một vật nóng hổi đang được rút ra khỏi âm đạo của mình. Quy đầu to của người đàn ông chặn âm đạo đang hở của cô, rồi anh ta lại đẩy nó vào. Môi âm hộ của cô sưng lên và đau đớn, gây ra một cơn khoái cảm mãnh liệt khác. Long Nhất nhìn thấy hai môi âm hộ màu đỏ của người đẹp thực sự đã mở ra. 

Một dòng chất lỏng màu trắng phun ra từ đó và chảy xuống tấm thảm dưới Khúc Nhu. Cơ thể trắng trẻo và mềm mại của cô vặn vẹo, không thể kìm được ham muốn giao hợp mãnh liệt. Anh nhúng nó vào chất lỏng tình yêu nóng hổi và áp quy đầu dày đặc vào trái tim cô. , âm đạo của trinh nữ vẫn còn hẹp dù đang phun ra, nên Long Nhất đẩy quy đầu dày đặc ra vào, bóp mạnh và thọc vào âm đạo của người đẹp, nhìn quy đầu đỏ mọng nhanh chóng bị bao bọc bởi chất lỏng màu trắng. 

Âm đạo đỏ rực của Khúc Nhu mở ra và đóng lại theo lực đẩy của anh. Đó là một cảnh tượng rất cảm động. Khúc Nhu khe khẽ rên rỉ: "Xin... Bệ hạ, xin... đừng... không muốn nữa."

Long Nhất có quá nhiều điều phải lo lắng, anh ta hưng phấn đẩy con cặc to và dài của mình hết lần này đến lần khác vào âm đạo chật hẹp của Khúc Nhu, Khúc Nhu kêu lên “A…” đau đớn. 

Long Nhất cảm thấy con cặc cứng ngắc của mình bị đẩy vào trong âm đạo chật hẹp. Cảm giác căng cứng và khuôn mặt đỏ bừng của Khúc Nhu thật cảm động. Người đẹp không khỏi vặn vẹo thân mình để trốn thoát, nhưng vòng eo thon gọn đã bị tay trái Long Nhất ôm chặt, vô ích. 

Long Nhất dùng tay phải vuốt ve cặp mông ngọc của Khúc Nhu, nâng mông và phần thân dưới của mỹ nữ lên, nhìn con cặc to lớn của mình đã đưa vào hơn nửa đường. Bàn tay ngọc của Khúc Nhu nắm chặt tấm chắn nhỏ trên gương, nghiến răng nghiến lợi hét lên đau đớn “không, không”, Long Nhất không khỏi nhẹ nhàng hạ mông xuống, rút ​​con cặc dày ra một chút. 

Mỗi cơn co giật của Long Nhất đều rất mãnh liệt. Anh đưa nó vào tận sâu trong âm đạo chật hẹp của Khúc Nhu. Sau đó, anh kéo nó ra theo vòng tròn cho đến khi đầu quy đầu chạm vào môi âm hộ còn tươi của trinh nữ. 

Âm đạo tuyệt vời bị đóng chặt, Khúc Nhu cảm thấy con cặc dày đặc ở đó đang co giật thật sâu và tuyệt vời, cảm giác thật mãnh liệt. Tuy nhiên, Khúc Nhu bị cưỡng hiếp không thể thoát khỏi sự kiềm chế của cô, vặn vẹo cơ thể mỏng manh của cô và chống cự bất lực. Cô không khỏi hét lớn: "A, không... đừng... ừm..."

Giọng nói không chỉ tràn ngập những tiếng rên rỉ đau đớn mà còn bắt đầu tràn ngập niềm vui khi giao hợp. Cơ thể của Khúc Nhu cũng dần dần thả lỏng. Khi con cặc dày đặc và nóng bỏng co giật bừa bãi trong âm đạo vừa bị cưỡng bức mở ra của cô, một dòng nước khiến cô run rẩy bắt đầu chảy ra từ đó. Máu chảy ra từ âm đạo lan rộng, cô cảm thấy cặp mông ngọc trắng nõn như tuyết bị Long Nhất thô bạo ngăn cách đang được bàn tay to lớn của Long Nhất vuốt ve ấm áp, kéo mạnh làn da tươi trẻ của cô. Hai cái đùi đầy đặn của Khúc Nhu không khỏi bắt đầu căng cứng, bất giác run lên. 

Long Nhất cưỡi lên cặp mông ngọc của Khúc Nhu, vui vẻ nhìn cô gái xinh đẹp bên dưới mình được chơi đùa thỏa thích. Anh không thể không cảm thấy bị kích thích bởi ham muốn tình dục. Anh thở hổn hển, đưa tay ôm lấy hai bộ ngực ngọc đầy đặn của Khúc Nhu, dùng ngón tay cái trượt vào giữa khe ngực thanh tú của cô, dùng hai ngón tay nhéo nhéo núm vú hồng hào cương cứng của cô gái và véo thật mạnh. Khúc Nhu cảm thấy núm vú cương cứng của mình vừa đau vừa ngứa, không khỏi kêu lên "A --". 

Long Nhất nhìn Khúc Nhu xinh đẹp bị cưỡng hiếp dưới thân mình, nhưng lại cảm thấy âm đạo đẫm máu của mỹ nữ đang kẹp chặt con cặc dày đặc của mình, dương vật của anh không khỏi trở nên mạnh mẽ hơn. Anh nhìn xuống con cặc dài và nóng bỏng của mình đang liếm từ phía sau cặp mông cao của cô. Sự cương cứng phía dưới khuấy động bộ lông mu mềm mại của người đẹp, và con cặc dài đột ngột được rút ra khỏi âm đạo đang chảy máu của Qurou. Nó dài hơn hai mươi centimet từ gốc đến quy đầu. Với máu dính của Qurou, hóa ra môi âm hộ đỏ rực của người đẹp và kéo dài trong bảy hoặc tám giây. 

Nhưng không hiểu sao Khúc Nhu lại rên rỉ sung sướng, cặp mông ngọc đầy đặn của cô đẩy lên trên, cặp mông trắng nõn siết chặt khiến âm đạo mỏng manh đuổi theo con cặc dài của Longyi. Longyi không khỏi cười một cách tục tĩu, ham muốn tình dục của anh ta thật điên cuồng. 

Khi đang cười, Long Nhất đột nhiên dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực ngọc trắng như tuyết rất đầy đặn và cương cứng của Khúc Nhu, nhào thật mạnh như nhào bột rồi nâng người lên hướng về phía Khúc Nhu xinh đẹp. Khúc Nhu chỉ cảm thấy cảm giác chạm vào ngực mình đang bị Long Nhất chơi đùa. Âm đạo và âm đạo không ngừng co giật, cô cảm thấy các cơ khắp người run lên, hậu môn cũng co thắt. Cảm giác chạm vào đã vượt qua nỗi đau, cô không khỏi cắn một búi tóc để kìm lại khoái cảm ngày càng mãnh liệt. 

Long Nhất nhân cơ hội đứng dậy với nụ cười dâm đãng, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Khúc Nhu, nhắm cây gậy rồng lớn vào cặp mông ngọc, một lần nữa đưa con cặc cực dày và dài của mình từ quy đầu đến cây quan thanh long to lớn đã nhuốm máu trinh nữ vào âm đạo mỏng manh và săn chắc của cô. Khúc Nhu ngay lập tức cảm thấy một cảm giác sung mãn vô cùng mãnh liệt và đau đớn dữ dội, sau đó cảm thấy cái mông ngọc dường như bị nứt ra. 

Lúc này, Long Nhất lại bắt đầu xoa bóp bộ ngực ngọc đầy đặn của Khúc Nhu, cảm giác chấn động càng mạnh mẽ hơn, từ bộ ngực cực kỳ đầy đặn và thanh tú của cô truyền vào mọi bộ phận trên cơ thể xinh đẹp của trinh nữ. Khúc Nhu cảm thấy con cặc dày đặc đang cọ xát mạnh vào âm đạo tươi mới của mình, đột nhiên rút nó ra lần nữa. Cô theo bản năng kẹp chặt âm đạo và hậu môn, nâng cặp mông hồng hào hướng lên trên, trong miệng rên rỉ “woo”.

Khúc Nhu chỉ đơn giản nằm trên quầy bar mà không chống cự. Lúc này, chiếc gậy rồng lớn của Longyi đã cắm chặt vào lỗ nhỏ mềm mại của trinh nữ, tận hưởng sự dịu dàng của âm đạo cô. Hông cô liên tục xoay để cho thanh rồng lớn mài mòn thành âm đạo trinh nguyên. Đỉnh đầu rùa to cọ vào trái tim yêu đương của trinh nữ, nàng cứ cười ngạo nghễ.

Thủ thuật này thực sự có hiệu quả. Âm đạo của Mỹ Yến Khúc Nhu nhanh chóng tràn ngập tinh dịch và ngứa ngáy không chịu nổi. Cô rất muốn Long Nhất nhanh chóng đâm vào lỗ của mình, nhưng khi nghĩ đến việc mình lại bị cưỡng hiếp, làm sao cô có thể nói ra điều này, đồng thời cô cũng xấu hổ không chủ động dùng âm đạo của mình để di chuyển thanh rồng lớn, đành phải xoay eo thon để tăng ma sát với thanh rồng lớn, trong miệng chửi rủa: "Ngươi... a... ngươi không biết xấu hổ... a... hoàng đế!"

Người kỳ cựu của Long Di Phong Nguyệt Trường tất nhiên đã biết mọi chuyện. Anh ta lập tức dùng hai tay ấn xuống vòng eo thon gọn của Khúc Nhu, đẩy cây gậy rồng lớn lên và đâm vào huyệt đạo một cách hung hãn như ngựa bắn tên. Anh ta không hề tỏ ra thương xót chút nào.

"A...ah...không...ah, không! Ah...ah...ah..."

Tiếng hét của Qurou khiến người đàn ông càng phấn khích hơn. Longyi bắt đầu tăng nhịp, đẩy càng lúc càng mạnh. Nhìn thấy phần thịt âm đạo màu hồng của Qurou không ngừng nhô ra và đẩy về phía trước bằng chiếc roi rồng đen to lớn của mình, anh cảm thấy vô cùng thoải mái khi xâm nhập vào âm hộ chật hẹp của trinh nữ. 

Hố ngọc của Khúc Nhu vốn bị ngập nước, nhưng lúc này Long Nhất đụ con cặc lớn, lập tức nhìn thấy bong bóng bay ra từ miệng hố Ngọc Môn. Mặc dù vẫn hét lên "không", cô vẫn thở ra nhẹ nhõm. Trước khi Long Nhất có thể tấn công, cô ấy đã nóng lòng muốn di chuyển Ngọc Môn lại gần hơn và đâm nó sát vào nhau bằng thanh rồng của Long Nhất, đâm, đâm, đâm lại. Trong lúc nhất thời, trong phòng chỉ còn lại âm thanh mãnh liệt của hai cái âm đạo và thanh long côn cùng tiếng hét của Khúc Nhu. 

Lúc này, dương vật của Longyi đã sưng tấy đến mức khó chịu. Anh ta nâng mông lên và thọc mạnh vào lỗ mật ong cửa ngọc bích của Qurou. Anh ấy cực kỳ tài năng. Anh ta không chỉ giỏi thâm nhập mà còn có ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn. Ngoài ra, con gà trống lớn dài hơn sáu inch. Nó lộ ra màu hồng nhạt vì hưng phấn, thỉnh thoảng lại rên rỉ: "A... a... Hoàng đế, ngươi... đồ biến thái, ngươi thật... độc ác... thật... lớn, ta muốn... à... chết! Không... không được nữa! Nhanh... à... rút ra... ta... ta... không thể... nhanh lên... à... đây là... đây là lần đầu tiên... ngươi, đừng... nhưng, a... hạnh phúc quá."

Ba từ cuối gần như không nghe được.

Khúc Nhu càng la hét, Long Nhất càng hưng phấn. Hắn cười lớn nói: "Thương phi của ta, chuyện còn chưa bắt đầu đâu! Ta hiện tại chỉ đang khởi động, sau này sẽ làm cho ngươi đẹp mắt!"

Longyi không hề nhàn rỗi khi nói. Thanh rồng lớn đột nhiên tăng tốc và chuyển động mạnh mẽ. Tiếng thở hổn hển không ngừng vang lên, xen lẫn với tiếng nước và tiếng kêu khe khẽ. 

Dưới ánh sáng mặt trời, Long Nhất ngẩng đầu lên, trong gương nhìn rõ ràng thanh rồng của mình đang ra vào cánh cửa ngọc của Khúc Nhu. Anh ấy thậm chí còn phấn khích hơn. Con rồng càng lúc càng nóng, anh nhanh chóng nhét thật mạnh vào. Quy đầu của anh áp vào phần da thịt mềm mại của Khúc Nhu, nó xoay tròn thật chặt, tỏa ra một luồng hơi nóng, khiến cô rên rỉ ngày càng to hơn. Khúc Nhu nằm hai tay trên gương, dùng miệng cắn một búi tóc để giảm hưng phấn, hai chân dang rộng 120 độ.

Long Nhất rảnh tay tự nhiên không khách khí. Anh không ngừng vuốt ve cặp ngực ngọc của Khúc Nhu lên xuống, một cách nhẹ nhàng và bồng bột. Anh còn véo vào núm vú đỏ tươi đang cương cứng vì phấn khích của cô rồi nhẹ nhàng xoay chúng. Cách tiếp cận hai chiều khiến Khúc Nhu vô cùng vui mừng. Mái tóc dài của cô cứ đung đưa. Tay trái của hắn buồn bã ấn vào đầu hắn, thân thể run rẩy trước sự thâm nhập của Long Nhất. 

Khúc Nhu chưa bao giờ nghĩ rằng quan hệ tình dục lại có thể thú vị đến thế. Cuối cùng, cô lấy hết can đảm để không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa. Cô liên tục nâng lên hạ xuống cặp mông hồng hào đầy đặn và thanh tú của mình để sử dụng cây gậy rồng to lớn. Cô ấy còn vặn eo và thỉnh thoảng đẩy mạnh vào thanh rồng lớn. Cô liên tục thu gọn bụng dưới để tăng ma sát giữa âm đạo và thanh rồng lớn. 

Long Nhất thì ngồi vững chắc trên cặp mông ngọc của Khúc Nhu, để cô tự mình di chuyển. Bàn tay to của hắn chơi đùa với bộ ngực ngọc, lúc thì vuốt ve từ trái sang phải, lúc thì nhào nặn hai bộ ngực lớn lại với nhau như đang nhào bột, lúc thì đưa tay ra trước lỗ ngọc, dùng ngón tay nhéo thật mạnh Hình Bất Thương. Âm vật còn trinh quý giá của bà Thư đã khiến bà Thượng Thư lạnh lùng và quyến rũ của Bộ Tư pháp không ngừng chảy nước miếng. Tinh dịch chảy xuống cặp mông xinh đẹp của Khúc Nhu và rơi xuống thảm, ngay cả thảm cũng ướt đẫm. Khuôn mặt xinh đẹp của trinh nữ hưng phấn đến mức nghiêm túc thay đổi tư thế.

Lúc này, Long Nhất nhịn không được nữa, nhìn thấy thanh long của mình đâm mạnh vào cổng ngọc của Hình Bộ Thượng Thư phu nhân, lao tới như gió, đâm nhanh và gấp rút. Thanh rồng khổng lồ bận rộn ra vào cổng ngọc của bà Hùng Bộ Thượng Thư, rất nhiều nước bắn ra và bao phủ toàn bộ thanh rồng lớn. Ngay cả tinh hoàn cũng nhỏ giọt nước. Chiếc gậy rồng màu đỏ tươi, cặp mông ngọc trắng như tuyết và bộ lông mu sẫm màu và ẩm ướt dưới ánh đèn rất hấp dẫn.

Hình phạt bộ lạnh lùng nữ nhân không nhịn được kêu lên: "A... a... Bệ hạ, ngài... xấu... a... nhưng... ta... a... khó chịu quá... không! Chỉ là... nhanh lên một chút, a... a... ta... đẹp quá!... ta... ta sắp... lên thiên đường!" 

Long Nhất cảm thấy cặc mình bị ngọc môn của Lãnh Nham Hành Bộ Thượng Thư vợ kẹp chặt, rất thoải mái. Vợ của Lãnh Yến Hùng Bộ Thượng Thư lắc mạnh cặp mông tròn trịa quyến rũ, vặn vẹo để tăng ham muốn. Bên tai anh, những lời dâm đãng của vợ Hùng Bộ Thượng Thư truyền đến: "Hmm...ah...Hunjun, tôi không ngờ anh...anh tệ quá, chẳng trách... a... Bộ trưởng Bộ Lễ nghi... à... Tôi thích bà... Anh thâm nhập giỏi quá. Tôi không ngờ buồng tân hôn... à... sướng quá... à... à... âm hộ của tôi sướng quá... Bệ hạ... tôi... tôi không thể... đến nữa! Làm ơn, đừng đến nữa! nó lại nữa, tôi cầu xin sự thương xót, hãy kéo nó ra!

Long Nhất phớt lờ lời cầu xin tha thứ của cô, quy đầu của cô ấn mạnh vào phần da thịt mềm mại của Hoa Tâm, kiên quyết chống lại máy xay quay. Hình phạt phu nhân cảm thấy mỗi lần Long Nhất rút ra đều giống như muốn lấy đi tim gan của mình. Toàn thân cô cảm thấy rất trống trải, cô tự nhiên duỗi thẳng vòng eo nhỏ nhắn của mình, đuổi theo cây gậy rồng lớn của Long Nhất không chịu buông ra, hy vọng Long Nhất sẽ lại mang đến cảm giác thỏa mãn.

Âm đạo trinh nữ của vợ Lãnh Yến Hùng Bộ Thượng Thư rất chật và hẹp. Mỗi cú đâm của Long Nhất đều tốn rất nhiều công sức.

Ngay khi thanh rồng được rút ra, bốn bức tường của âm đạo lập tức lấp đầy, không để lại một khoảng trống nào. Tuy nhiên, do có độ ẩm của dịch tình nên sự co giật rất trơn tru.

Long Nhất vô thức tăng tốc độ, đồng thời, mỗi cú đánh cũng tăng thêm sức mạnh. 

Với mỗi cú vuốt, hãy rút lui về phía cửa âm đạo, sau đó xoay mông trong khi đưa toàn bộ sức lực vào.

Mỗi cú đâm đều giật mạnh nhịp tim của Khúc Nhu. Cô ấy là người mới và không biết cách chống cự. Cô chỉ có thể rên rỉ thật to và hét lên để trút bỏ khoái cảm đang dâng trào trong lòng: "...ah...ah...thoải mái quá...ah...ừm...ah...chết đi...ah...tôi thua rồi...xin hãy tha cho tôi..." …A…tôi chết rồi…tôi chết rồi…tôi. À... ừm... à. Thật tuyệt vời…bạn thật dễ hôn…hoàng đế tốt bụng…ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Long Nhất vô cùng phấn khích khi nhìn thấy Khúc Nhu, người vẫn còn mặc cung phục, bị hắn cưỡng hiếp và hét lên cuồng nhiệt như vậy. Lúc này, đôi mắt như sao của Khúc Nhu hơi mở ra, trong gương, cô có thể thấy rõ mình đang bị Long Nhất từ ​​phía sau đè lên, phần thân dưới hoàn toàn trần trụi, Long Nhất không ngừng lên xuống trên cơ thể ngọc bích của cô. Nó thực sự rất xấu hổ!

Những cú thúc của Long Nhất ngày càng nhanh hơn, khoái cảm từ âm đạo của cô không ngừng tích tụ. Cô biết rằng Khúc Nhu sắp đạt đến bờ vực bùng nổ.

Lúc này Long Nhất cũng cảm nhận được một cỗ khoái cảm mãnh liệt truyền từ quy đầu, đi thẳng vào đan điền. Anh ta nhanh chóng ấn mạnh vào cổ tử cung của Qurou, không rút ra nữa mà chỉ mài trái phải. Đột nhiên, anh cảm thấy một cơn co giật xuất thần sâu trong âm đạo mềm mại của con rồng khổng lồ.

Khoảng 5, 6 giây sau, Long Nhất đang ôm ngực cô, đột nhiên cảm thấy hai chân Khúc Nhu đá lên, mông cô đẩy về sau, tay phải ôm chặt gương, cặp mông hồng hào rung lắc dữ dội, dịch âm đạo từ phần thịt mềm mại của thành âm đạo chảy xuống như một con đê. Phần thịt mềm mại của thành âm đạo nắm chặt lấy chiếc gậy rồng to lớn của anh, âm đạo và toàn thân đều co giật, co giật. Long Nhất cảm thấy sâu sắc: “Không được, Khúc Nhu sẽ mất tinh trùng!”

Vì thế hắn vội vàng ôm lấy bộ ngực ngọc, ôm chặt Khúc Nhu từ phía sau, quy đầu to áp vào tử cung. 

Quả nhiên, Hoa Tâm trinh nữ của Khúc Nhu đột nhiên tóm lấy quy đầu to lớn của Long Nhất như móng vuốt, hung hăng mút ba bốn lần. Niềm vui mãnh liệt khiến đỉnh điểm bấy lâu nay tích tụ bấy lâu của Hùng Bộ Thượng Thư phu nhân cuối cùng cũng bùng nổ.

Khúc Nhu điên cuồng hét lên: "Không được!"

Cơ thể thanh tú của cô run lên, sau đó cô dùng tay trái túm tóc, giơ ngón chân lên, nâng eo hết sức, đẩy mông ra sau, chất tình yêu trào ra như bờ kè sông sụp đổ. Một làn sóng đam mê mãnh liệt quét qua cơ thể cô. Toàn thân Khúc Nhu rung chuyển. Cô phát ra một âm thanh, một dòng tinh chất âm đạo đặc và nóng chảy ra như thác nước. Nó phun ra từ sâu trong trái tim Hoa, lao về phía quy đầu của Long Duy, phun ra liên tục trong 7 hoặc 8 giây! 

Dương vật của Long Nhất đã hoàn toàn quấn quanh dương vật của Long Nhất. Long Nhất biết Thượng Thư Bộ Tư pháp lạnh lùng không thể khuất phục dưới thân cô đã tiết lộ tình yêu của cô. Anh nhanh chóng ôm cô thật chặt từ phía sau. Con cặc dày được đưa vào âm đạo chật hẹp và ấm áp của Khúc Nhu, và được tinh chất âm đạo nóng bỏng của trinh nữ đổ thẳng vào. Ngoài ra, được ôm bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Khúc Nhu trong tay thực sự là một cảm giác ngây ngất. 

Cây gậy rồng lớn của Dragon Wing bị ép vào giữa bông hoa, quy đầu to và mắt ngựa bị bỏng bởi tinh dịch âm đạo trinh nữ đậm đặc và dày đặc. Nó thực sự rất thỏa mãn. Long Nhất bị nhét vào hố chiều suốt một ngày không thể chịu đựng được nữa. Sau hơn hai mươi cú đâm, một cơn tê dại dữ dội lan từ quy đầu xuống rồng rồi đến tinh hoàn. Sau khi kìm nén hồi lâu, Dương Quan của rồng không còn muốn canh giữ nó nữa. Anh ta đột nhiên Sau đó, quy đầu lớn áp vào trái tim trinh nguyên của Khúc Nhu và run rẩy vài lần. Quy đầu sưng lên và trở nên to hơn. Khúc Nhu cảm thấy con cặc trong âm đạo của mình ngày càng dày hơn và thỉnh thoảng nhảy lên. Bằng trực giác nữ tính của mình, cô nhận ra Long Nhất sắp xuất tinh. Cô lập tức trở nên lo lắng: "Không, không, bệ hạ, xin đừng xuất tinh vào bên trong... vào bên trong, làm ơn..."

Nhưng đã quá muộn. Ngay khi Khúc Nhu đang cầu xin, một lượng lớn tinh chất nam tính nóng bỏng đã bắt đầu tích tụ đột nhiên phun ra từ bìu của Longyi như một dòng lũ từ quy đầu và mắt ngựa chảy vào sâu trong tử cung của cô. Nó kéo dài gần một tách trà. Thật là sảng khoái!

Longyi đã gặp vô số phụ nữ, và cuộc chinh phục này chắc chắn là điều khiến anh hài lòng nhất.

Khúc Nhu, người vợ lạnh lùng và quyến rũ của Bộ trưởng Bộ Tư pháp, cảm thấy tinh dịch do Long Nhất phun ra nóng bỏng và dữ dội đến mức nó lập tức lấp đầy âm đạo của cô, như thể nó xuất tinh vào tim cô. Nó khiến toàn thân cô run lên từng cơn và run rẩy. Âm đạo của cô vô tình siết chặt quanh con rồng. Tinh dịch xâm nhập sâu vào tử cung cô gần như khiến Khúc Nhu ngất đi vì phấn khích. Cô vừa đau vừa hạnh phúc!

Nhìn Khúc Nhu vợ của Bộ trưởng Bộ Tư pháp bị hành hạ, Long Nhất không khỏi hưng phấn bật cười. "Ô... Ngô..." Khúc Nhu khóc không ngừng. 

"Ngực của bạn cảm thấy thật tuyệt vời ..."

Nói xong, Long Nhất rút dương vật mềm mại ra khỏi âm đạo của Thượng Thư Bộ Tư pháp phu nhân, ngồi phịch xuống đất, thở hồng hộc. Không có sự hỗ trợ của Long Nhất, Khúc Nhu từ từ trượt xuống khỏi gương và ngã xuống đất. Bộ ngực lớn của cô lộ ra trong bộ trang phục cung đình hở hang, cánh tay trái buông thõng. Cô đang đeo đai nịt bụng, váy xõa xuống thảm, lỗ âm đạo mơ hồ lộ ra giữa hai chân không ngừng nhỏ giọt tinh dịch màu trắng. Đôi chân mảnh khảnh và xinh đẹp của cô co lại một cách yếu ớt. Chiếc quần lót màu hồng vẫn còn treo trên mắt cá chân trái của cô. Chỉ có đôi giày thêu ở chân cô là còn nguyên vẹn. 

Khúc Nhu yếu ớt tựa đầu vào gương, thở hổn hển và kêu lên "Woo... Wu..." khi cô cảm thấy một lượng lớn tinh dịch liên tục chảy ra khỏi âm đạo của mình. Toàn thân cô vẫn còn ướt đẫm hơi nóng còn sót lại của lần ân ái vừa rồi. Nước mắt không ngừng rơi, nhỏ giọt trên mặt Khúc Nhu, chảy qua cổ Khúc Nhu, trượt xuống bộ ngực sưng tấy đỏ bừng đã bị một lực nào đó biến dạng. Cuối cùng, chúng lặng lẽ rơi xuống đất và nhanh chóng tích tụ lại thành một vũng nước. 

"Tôi bị cưỡng hiếp, làm vợ của Bộ trưởng Bộ Tư pháp, đạt đến cực điểm!"

Mặc dù vụ cưỡng hiếp đã thỏa mãn rất nhiều ham muốn tình dục bị kìm nén bấy lâu nay của cô, nhưng việc cô bị Long Nhất cưỡng hiếp đã khiến Thượng Thư quý tộc của Hình phạt bộ vô cùng xấu hổ. 

Khúc Nhu, người vợ lạnh lùng và quyến rũ của Bộ trưởng Bộ Tư pháp, đã khóc một lúc. Cô giận dữ ngước lên nhìn Long Nhất trần truồng, kẻ đã gây ra tội ác cho cô. Cô khóc nói: "Anh không xuất tinh à? Anh đã xuất tinh rồi. Anh cút đi. Tôi không muốn gặp lại anh."

Lúc này, trái tim đau đớn của Khúc Nhu lập tức bị nỗi sợ hãi bao trùm. 

"Cái gì?" Long Nhất cười khẩy hỏi. Lúc này, con gà trống dày đặc dưới thân hắn không biết từ lúc nào đã đứng dậy, quy đầu sáng bóng màu tím đen vểnh lên như rắn hổ mang. 

"Đi thôi, vẫn còn sớm, ta đã lâu không có hưng phấn như vậy, Bộ Tư pháp Thượng thư phu nhân chỉ là khác biệt mà thôi!" Longyi cười như quỷ. 

"KHÔNG!"

Khúc Nhu vùng vẫy, nhưng lực nắm lấy cánh tay cô giống như một chiếc vòng sắt. Thân hình cường tráng của Long Nhất tiến lại gần, ngón tay cô nắm lấy chiếc cằm mịn màng của Khúc Nhu. 

"Được rồi, đừng có ngạo mạn như vậy nữa. Phụ nữ các ngươi, nhìn có kiêu ngạo đến đâu thì cởi quần áo cũng giống nhau. Phụ nữ của ta chơi quá nhiều rồi, thưa bà Bộ trưởng Tư pháp? Còn phu nhân Bộ trưởng Bộ Tư pháp thì sao? Ta muốn đụ người phụ nữ ta thích. Ngươi đã bị ta đụ rồi. Vừa rồi ngươi hét hay quá. Còn có gì để tự hào nữa? Một phụ nữ xinh đẹp như ngươi tại sao phải nhường lỗ đó cho người khác? Đi, ta sẽ cho ngươi sướng!"

Longyi vuốt ve bộ ngực đầy đặn bên ngoài bộ quần áo cung điện màu xanh của Qurou. 

"Hãy để tôi đi, hãy để tôi đi! Làm ơn, bạn đã có nó rồi!" Khúc Nhu vặn vẹo cơ thể quyến rũ để tránh bàn tay của Long Nhất, vừa khóc vừa cầu xin: "Không! Tôi cầu xin anh..."

"A, hiện tại cầu xin ta đi. Mức độ tiếp xúc như vậy không thể làm ta hài lòng chút nào! Lần đầu tới đây ngươi đã không nhìn rõ ta!"

Nhìn thấy vẻ mặt kinh hãi của Khúc Nhu, bản tính thú tính trong lòng Long Nhất càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh ta từ từ cởi cúc ngực của Khúc Nhu, dây đeo bụng màu vàng nhạt trên đôi vai trắng như tuyết lộ ra từng chút một. 

Khúc Nhu tựa hồ có chút ngạt thở, "Không được!" Cô ấy rên rỉ. 

"Rất đẹp!" Long Nhất kêu lên, dùng lòng bàn tay quấn lấy đai bụng rồi siết chặt thật mạnh. 

"À!" Khúc Nhu thực sự hy vọng đây chỉ là một cơn ác mộng, nhưng cảm giác đau đớn trên ngực cô dường như đã chứng minh đây là một sự thật không thể thay đổi. 

Long Nhất đưa tay ra, sợi dây ở giữa cuối cùng cũng bị cắt đứt. Chiếc đai bụng bị đứt đột nhiên tuột khỏi cơ thể bụ bẫm của anh. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc kiêu hãnh đứng trước mặt Long Nhất, thấp thoáng trong bộ cung phục rộng mở. 

"Ồ!" Long Nhất không khỏi ngưỡng mộ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 139 chương Hoàn thành chinh phục

"Ồ!" Long Nhất hét lên dâm đãng, Khúc Nhu cúi đầu nhục nhã. 

"Có cố gắng cũng vô ích..."

Long Nhất cúi xuống, ngậm nụ hồng, dùng răng cắn nhẹ, dùng đôi bàn tay thần kỳ chạm vào cái bụng phẳng lì trắng nõn của mình. Đầu vú và cơ thể lộ ra của Khúc Nhu bị kích thích mạnh mẽ, nhưng khoái cảm chỉ trong nháy mắt bị nỗi đau và xấu hổ lấn át. 

"Để tôi đi..."

Khúc Nhu ngẩng đầu lên, vặn vẹo các cơ trên mặt vì đau đớn, mái tóc đen dài xõa xuống hai bên chiếc cổ thon trắng như tuyết như thác nước. 

Điều này càng khơi dậy ham muốn tình dục của Long Nhất. Vẻ mặt đau đớn của Đại Khúc Nhu khi bị cưỡng hiếp dã man không phải là điều bạn thường thấy. 

"Cục cưng, em có thấy vui không?" Long Nhất quỳ xuống. 

"Không, đừng!" Khúc Nhu đã cảm nhận được số phận bị cưỡng hiếp lần nữa. 

Long Nhất vuốt ve đôi chân mịn màng của Khúc Nhu xinh đẹp. Khúc Nhu còn muốn ôm lấy cô, nhưng eo cô không còn sức lực nữa, dễ dàng bị Long Nhất tách ra. Long Nhất lè lưỡi mút phần thịt giữa đùi. 

Dưới kỹ năng dùng lưỡi điêu luyện của Long Nhất, Khúc Nhu lập tức cảm thấy phần dưới cơ thể mình nhột nhột. 

Nhưng vì Khúc Nhu thực sự đã bị kẻ đáng ghét này liếm chỗ đáng xấu hổ của mình, Khúc Nhu chỉ nghĩ thà chết còn hơn. 

Tuy nhiên, khoái cảm ngứa ngáy vẫn khó tránh khỏi truyền lên não, cảm giác đau đớn không ngừng tranh đấu. 

Long Nhất cúi đầu, dường như tăng thêm sức lực, trong miệng phát ra âm thanh ríu rít. Khúc Nhu đau đớn kêu lên khe khẽ. Sự xấu hổ mạnh mẽ khiến cô thở dốc dữ dội, những đỉnh núi trắng như tuyết trên chiếc áo sơ mi hở hang của cô dâng lên và rơi xuống nhanh chóng. Bất cứ ai chứng kiến ​​cảnh này đều phải choáng váng.

Long Nhất vẫn kiên nhẫn như vậy, như thể đó là công việc của anh vậy. Ý thức của Khúc Nhu dần dần mơ hồ, phần thân dưới của cô thực sự cảm thấy ướt át. 

"Lại hưng phấn nữa à? Dâm quá đi!" Long Nhất nói. 

“Không…” Khúc Nhu đau đớn cắn môi dưới, nước mắt chảy xuống như hạt cườm vỡ. 

"Vậy thì hãy xác minh nó!"

Longyi vừa nói vừa đưa tay vào đám cỏ mềm, tách môi lớn ra và dùng ngón tay nghịch nghịch những cánh hoa mềm mại. Cảm giác trong sương mù vừa rồi dường như đã biến thành hiện thực. Cảm giác thể xác thật đáng xấu hổ nhưng lại rất thật. 

“Sao mình lại có cảm giác mãnh liệt như vậy…” Khúc Nhu buồn bã nghĩ, đó là nơi mà chưa có ai chạm vào ngoại trừ cô. 

Long Nhất lúc này đã đưa ngón tay vào âm đạo của Khúc Nhu, thành thịt trơn và mềm bao quanh ngón tay anh. Hắn chậm rãi bắt đầu đẩy, vừa làm vừa nhục nhã nói: "Thủ dâm cảm giác thế nào? Đồng Quan đã không nhân đạo, ngươi nhất định phải thường xuyên ở nhà phải không? Hiện tại có chút lỏng lẻo, nhưng vẫn tốt."

"Trời ơi, sao tôi có thể bị anh ta chơi đùa như thế này!"

Khúc Nhu tuyệt vọng nghĩ. Khúc Nhu lạnh lùng và xinh đẹp bị bao vây bởi sự đau đớn và xấu hổ, nhưng cơn ngứa bùng phát khiến cô vô tình siết chặt hai chân và cố gắng hết sức để kìm nén cảm giác trong cơ thể. 

"À!"

Cuối cùng, một tiếng rên rỉ thoát ra từ đôi môi đang cắn chặt của Khúc Nhu: "...Ồ...tôi không thể làm được nữa...Bệ hạ, tôi cầu xin ngài, xin hãy tha cho tôi...Ồ...thả nó ra...ah...không muốn nó ở đó...ahhhh...không...ah, tôi sắp mất nó rồi...ahhh...ừm...ừm..."

"Cuối cùng ta lại thấy vui rồi, Khúc Nhu!" Long Nhất bấm ngón tay một cách gọn gàng.

"Không, tôi sẽ bị cưỡng hiếp lần nữa!" 

Tâm trí của Khúc Nhu bị trói chặt bởi một sợi dây. Dù lúc này mọi chuyện là điều không thể tránh khỏi nhưng cô vẫn buồn đến mức suýt ngất đi. Đôi mắt nhỏ của Long Nhất lập tức nhìn chằm chằm vào những đường gân thịt đỏ thẫm trên làn da trắng như tuyết và khu rừng hình “tam giác ngược” màu đen. 

"Rất đẹp!"

Longyi bế Qurou ném cô lên giường, kéo xác Qurou qua, con rồng ép vào cổng ngọc. 

Khúc Nhu bất lực nhìn vật thể to lớn xấu xí trong khu rừng đen phía dưới đang dần dần nhét vào cơ thể mình. 

"Ôi Chúa ơi! Chúng ta lại bắt đầu rồi!"

Khúc Nhu đau đớn nhắm mắt lại. Trên thực tế, trong quá khứ Khúc Nhu Khúc Nhu đôi khi đã có những ảo tưởng về tình dục khi cô đơn, và đôi khi lại mơ thấy mình bị cưỡng hiếp. Không ngờ loại cảm giác này lại trở thành hiện thực, lại đau đớn lại hưng phấn như vậy, kích thích còn lớn hơn đau đớn rất nhiều. 

Long Nhất cúi xuống, nắm lấy cổ áo hoàng cung, kéo ra như gọt trái cây. Chiếc áo sơ mi màu xám được kéo ra sau lưng và treo trên cẳng tay. 

Anh ta véo bộ ngực trắng như tuyết trong bộ quần áo cung đình và bắt đầu vặn vẹo mông. 

Dương vật khổng lồ chìm vào trong, tử cung của cô như bị xé toạc ra. Khúc Nhu hét lên đau đớn. 

"Lớn quá phải không? Một lát nữa cậu sẽ thấy dễ chịu hơn."

Long Nhất kẹp cặp đùi trắng như tuyết của Khúc Nhu quanh eo cô, con rồng cọ xát vào âm đạo của cô. Khúc Nhu chịu đựng sự sỉ nhục to lớn, nhưng sau cảm giác xé nát, khoái cảm mãnh liệt theo từng đợt tràn từ cơ thể đến trái tim cô. Khúc Nhu dường như có cảm giác như mình đã trở thành một tảng đá nhỏ trong cơn sóng lớn, nhận được sự va chạm mạnh mẽ nhưng đẹp đẽ, đó là cảm giác vừa sợ hãi vừa ham muốn. 

"Tôi có tình cảm mãnh liệt với một người như vậy, sao tôi có thể trở nên như thế này?" Khúc Nhu xấu hổ nghĩ. 

"À... à... à..."

Long Nhất rên rỉ sung sướng. Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ trên khuôn mặt thanh tú của Khúc Nhu, anh cảm thấy vô cùng hài lòng. Anh cúi đầu xuống và nhìn thấy con rồng đen dày đặc đang di chuyển ra vào môi âm hộ hếch lên bên ngoài. "Người phụ nữ xinh đẹp và kiêu hãnh này là người phụ nữ của tôi!"

Trong lòng Long Nhất tràn ngập niềm vui chinh phục. 

Khúc Nhu nhắm chặt mắt lại, ngay cả hơi thở cũng như ngừng lại. Kỹ năng tình dục điêu luyện của Long Nhất khiến cô cảm thấy mọi tác động dường như đều tác động đến trái tim mình, đưa cô bay lên trời. Từng tế bào trong cơ thể cô nhảy theo nhịp, nhưng nỗi xấu hổ và đau đớn mãnh liệt cũng đọng lại trong tâm trí cô. Cô cũng không cho phép cơ thể mình cảm thấy khoái cảm vào thời điểm như vậy. Cô muốn kìm nén nó, nhưng ý chí của cô dường như bất lực ở một nơi như vậy. 

Cô chỉ có thể cố gắng hết sức để không hét lên, nhưng lực co giật dường như lan dọc theo đùi, bụng dưới, ngực đến tận cổ họng, cô chỉ có thể phát ra tiếng “hô hô” trong cổ họng. 

"Vừa rồi cô không cảm thấy tuyệt vời sao? Núm vú của cô lại cứng rồi. Đừng giả vờ nữa. Tuy trông lạnh lùng nhưng thực ra cô là một phụ nữ có ham muốn tình dục mãnh liệt! Đừng chống cự nữa và hãy tận hưởng đi!"

Longyi ngậm chặt quầng vú hồng và dùng lưỡi quấn quanh nó. Đầu tiên, quy đầu của anh xoa nhẹ nhàng xung quanh lỗ âm đạo, sau đó xoay và đưa vào như máy khuấy, đẩy hết cỡ xuống phía dưới rồi từ từ rút ra. Với chuyển động tịnh tiến qua lại của piston như vậy, con rồng to lớn và quý hiếm đã kích thích từng miếng thịt mềm mại trong tử cung một cách toàn diện hơn. 

Khúc Nhu cảm giác như linh hồn của mình đã bị rút cạn. 

"Tôi thực sự là một người phụ nữ như vậy à?"

Khúc Nhu cảm thấy khó thở, há miệng thở dốc, nhưng dường như sức lực tích tụ trong cổ họng đột nhiên tìm được một khoảng trống đột phá, cô lại rên rỉ khe khẽ. Tiếng rên rất yếu nhưng vẫn gây sốc. 

"Tuyệt, thế thôi. Đẹp, cảm giác thật tuyệt phải không?" Longyi thở hổn hển như một con bò đực đang động dục. 

"Không... Cầu xin ngài... Bệ hạ, dừng lại đi..." Khúc Nhu vừa khóc vừa cầu xin. 

"A...Đây không phải...của ngươi...sự thật...điều ngươi muốn...ah...đúng rồi..." Long Nhất vừa đâm vừa nói đầy kiêu hãnh. 

"Không..." Khúc Nhu nhẹ nhàng hét lên, trong lòng cô cũng đang hét lên: "Không! Tôi không phải loại phụ nữ dâm đãng như vậy! Không!"

"Còn chưa thừa nhận sao? Miệng dưới của ngươi rất thành thật!" Long Nhất liên tục xúc phạm cô và làm suy yếu sự tự tin của cô. 

Đã vô tình có một lượng lớn nước ép tình yêu trong âm đạo. Con rồng khổng lồ cọ xát vào bên trong và phát ra âm thanh chói tai. Khúc Nhu có thể nghe thấy nó ngay cả trong trạng thái thôi miên. Khuôn mặt trắng như tuyết của cô đỏ bừng đến tận mang tai, nhưng cảm giác quay cuồng lập tức tràn ngập mọi cơ quan trong cơ thể cô. Lý trí dường như đã thua trong trận chiến với ham muốn tình dục. Nỗi đau và tủi nhục khi bị cưỡng hiếp dần mờ nhạt trong tâm trí cô. 

"Không -"

Khúc Nhu hét lên trong lòng, nhưng cô vô thức siết chặt hai chân, như muốn siết chặt con rồng khổng lồ đang cưỡng hiếp cô trong âm đạo. Cơ thể trinh nữ trưởng thành hai mươi tuổi của cô dường như đang khao khát được xâm nhập bởi vật thể to lớn này, hoặc thậm chí bị nó xâm nhập. 

Đôi chân nhỏ mang giày thêu không ngừng bắt chéo, kẹp chặt trên tấm lưng trần của Long Nhất, cặp đùi đầy đặn cũng siết chặt vòng eo rắn chắc của anh. Long Nhất cũng cảm thấy lỗ thịt mềm mại đang siết chặt lại, bắp chân mang nửa chiếc tất ép sát vào lưng anh. Chúng có họa tiết rất đẹp, và đôi tất mỏng manh càng khiến anh thích thú hơn. 

"Nào... anh muốn... yêu em thật nhiều... a... a..." Long Nhất liều mạng lao về phía trước! 

Khuôn mặt xinh đẹp của Khúc Nhu vặn vẹo, "A... không... không..." Cô đã chìm sâu trong ham muốn tình dục điên cuồng, và cô cảm thấy việc mình làm là sai trái. 

Cô như đang ở trong đại dương bao la, bị từng đợt sóng đánh vào nhưng vẫn muốn xuống biển.

Con sóng dường như ngày càng lớn, cuồn cuộn trong bụng cô. Khúc Nhu nhịn không được, "A... a... a..."

Khúc Nhu rên rỉ vui vẻ, những tiếng rên đứt quãng xen lẫn tiếng thở hổn hển dữ dội. Thời gian dài đau khổ đã khiến cô kiệt quệ cả về thể chất lẫn tinh thần. Long Nhất cảm thấy vô cùng thỏa mãn khi nhìn vẻ mặt vừa đau khổ vừa vui mừng của Khúc Nhu.

Đột nhiên, một cái miệng khổng lồ thò ra, hút lấy đôi môi đang thở hổn hển của Lãnh Nham Khư Nhu. Nước bọt như bị hút ngay lập tức, lưỡi cô bị một thứ gì đó mềm mại và ẩm ướt khuấy động. Khúc Nhu không khỏi dùng lưỡi phục vụ nàng.

Long Nhất hôn mãnh liệt. Không có người phụ nữ nào có thể khiến anh có cảm giác mạnh mẽ như vậy. Phụ nữ chỉ là công cụ để anh thỏa mãn dục vọng. Nhưng Khúc Nhu trong trang phục cung đình trước mặt đã khiến anh trải qua những ham muốn và hưng phấn mà trước đây anh chưa từng chinh phục được. Nó khiến anh cảm thấy rằng quan hệ tình dục có thể khiến tâm hồn và thể xác hạnh phúc như nhau. 

Anh nhẹ nhàng nâng chiếc cổ xinh đẹp của Khúc Nhu bằng cánh tay khỏe mạnh của mình, kéo cô đứng dậy khỏi giường và buông tay Khúc Nhu ra. Thân thể kiêu hãnh có thể khiến vô số ngôi sao mẫu cảm thấy tự ti của Khúc Nhu, được cô ôm vào lòng. Bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô đã bị chính ngực của cô siết chặt và biến dạng. Lòng bàn tay rộng của anh luồn vào mái tóc đen dài sau lưng của Khúc Nhu và nhẹ nhàng nắm lấy nó. 

Bàn tay của Khúc Nhu được tự do. Cô không chống cự mà nắm chặt lấy cánh tay khỏe mạnh của Long Di Mãn. Bốn môi cô vẫn mím chặt, Long Nhất bắt đầu gia tăng sức mạnh. 

Khúc Nhu xinh đẹp không còn có thể kìm nén được sự cuồng nhiệt của dục vọng. Niềm khoái cảm dâng trào mãnh liệt như nước lũ vỡ đập. Cô duỗi thẳng eo và đáp lại động tác của người đàn ông một cách vô lý. 

Long Nhất cúi đầu nhìn con rồng khổng lồ đang cuộn tròn môi âm hộ của Khúc Nhu và di chuyển ra vào âm đạo của Khúc Nhu. Anh cho rằng mỹ nữ kiêu hãnh này nhất định sau này sẽ là người phụ nữ của anh! 

Trong lòng Long Nhất tràn ngập niềm vui chinh phục. 

Longyi ngậm chặt quầng vú màu hồng của Qurou và dùng lưỡi quấn quanh nó. Đầu tiên, quy đầu của Longyi nhẹ nhàng xoa bóp quanh lỗ âm đạo của cô, sau đó xoay và đưa vào như máy khuấy, đâm thật mạnh cho đến hết, sau đó từ từ rút ra, lặp lại chuyển động của pít-tông. 

Con rồng khổng lồ kích thích toàn diện hơn từng thớ thịt mềm mại trong âm đạo của Qurou. Đã có một lượng chất lỏng tình yêu ấm áp không rõ trong âm đạo của Qurou. Đôi cánh của con rồng cọ xát vào bên trong và tạo ra âm thanh chói tai. Cô ấy dường như đã nghe thấy một âm thanh như vậy, và khuôn mặt trắng trẻo của cô ấy đỏ bừng đến mang tai.

Longyi có thể cảm nhận rõ ràng Qurou đang vô thức siết chặt chân mình. Qurou dường như muốn siết chặt con rồng đang cưỡng hiếp cô trong âm đạo. Cơ thể trưởng thành của Qurou dường như rất muốn bị vật thể khổng lồ của Longyi xuyên qua, thậm chí là bị nó xuyên qua.

Đôi chân nhỏ trong đôi giày thêu của Khúc Nhu bắt chéo thật chặt và kẹp chặt vào lưng Long Nhất. Cặp đùi đầy đặn của Khúc Nhu cũng kẹp lấy eo Long Nhất. Cô đã vô thức ôm lấy Long Nhất. Vòng eo nhỏ nhắn của cô vặn vẹo như một con rắn nước và bắt đầu hét lên. Giường: "...A...ah...Bệ hạ...Thật thoải mái...Ta đã đụ chết thê thiếp của mình...Ahhh...Wow...thật xấu hổ...ngươi dám cưỡng hiếp ta...ahh...xấu hổ quá...ngươi thật biết cách làm mà...ah...ah!"

"Ah... ah... thăng thiên... tuyệt vời... ah. Chết tiệt... Tôi không thể làm được nữa... tuyệt... tuyệt... ah. Cảm giác thật tuyệt với tôi... ugh... đừng dừng lại... cứng... chết tiệt... Hoàng đế Rồng... Tôi không thể làm được nữa... Tôi yêu bạn rất nhiều... ahhhh... thôi nào... wow... ahhhhhhhh... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

"À..."

Nhưng đột nhiên, thân thể Khúc Nhu như bị điện giật, cô hét lên: "A... tốt quá... a... tôi chết mất... trời ơi... tôi sắp rỉ ra... suýt nữa... à... à... tôi cảm thấy sướng quá... à."

Khúc Nhu trong đầu hỗn loạn suy nghĩ, như có một sức mạnh khổng lồ nào đó đẩy mình vào bầu trời vô biên hết lần này đến lần khác: “A…” Cô ôm cổ Long Nhất, kẹp thật chặt đôi giày thêu màu trắng, tử cung ôm lấy quy đầu to lớn, âm đạo siết chặt quanh thanh long như một vòng bao cao su. Con rồng của Long Nhất sắp nổ tung, quy đầu điên cuồng cắm vào chỗ sâu nhất như những hạt mưa. 

"À... à... à..."

Longyi phát ra tiếng hú của một con thú hoang, lắc mạnh cơ thể khỏe mạnh và đẩy mạnh, nhưng anh ta không xuất tinh. Anh muốn thưởng thức bữa ăn ngon. Anh thẳng lưng, Qurou thở hổn hển và ôm anh thật chặt. Khi thân hình thẳng đứng của anh ngồi trên đùi đầy lông của anh, hai chân cô vẫn kẹp trên lưng anh, mái tóc đen dài đung đưa từ bên này sang bên kia, và mông lắc lư dữ dội. 

"À..."

Khúc Nhu hét lên cực khoái, cong eo về phía sau, hất mái tóc dài ra sau, tử cung ấn vào quy đầu, Long Nhất điên cuồng hôn lên bộ ngực căng phồng của cô, “Anh không thể làm được nữa…”

Trái tim của Khúc Nhu Hoa run lên, một lượng lớn chất lỏng được đẩy ra khỏi tử cung và tinh chất âm đạo của cô lại bị đẩy ra ngoài...

Khúc Nhu kiệt sức buông tay ra, ngã ngửa ra sau, nằm trên giường. Trong phòng, người đẹp Khúc Nhu lại bị cưỡng hiếp đến cao trào. Cô đỡ cơ thể mình và ôm lấy dương vật to lớn từ phía sau bằng đôi bàn tay ngọc mềm mại của mình. 

"À!" Lần này đến lượt Long Nhất kinh ngạc quay đầu lại. 

"Bệ hạ, tôi sẽ phục vụ ngài thật tốt!"

Nói xong, Khúc Nhu đã bò ra khỏi giường, ngồi xổm xuống, ngậm con rồng khổng lồ trong miệng. Con rồng cao chót vót ban đầu nhanh chóng trở nên cứng như thanh sắt trong miệng ẩm ướt.

"Cái gì? Cô ấy thực ra có thể..." Nhưng Long Nhất nhanh chóng hiểu ra, "Chính là vậy." Nào, hãy làm lại lần nữa. Dù sao thì tôi thích phụ nữ trưởng thành hơn. 

Sau đó Longyi dùng lực kéo chiếc đai bụng lỏng lẻo của Qurou từ đầu ra sau và kéo nó vào tay anh ta. Qurou cuối cùng cũng khỏa thân. Longyi sau đó cởi nhẫn và dây chuyền, để Qurou hoàn toàn khỏa thân trước mặt anh. Một cơn gió mạnh thổi qua, tóc Qurou bay trong gió. Thân thể hoàn mỹ của cô giống như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc, trong trắng như pha lê, giống như một nữ thần thánh thiện trên bầu trời. 

Long Nhất từ ​​phía sau sửng sốt, cảm thấy Khúc Nhu vẻ đẹp khó có thể diễn tả được. Cặp ngực cao, hai đốm đỏ tươi, eo thon, chân thon, thân hình trắng như tuyết và làn da mịn màng này quả thực chỉ có trên trời mới có. 

Thân hình trưởng thành của Khúc Nhu càng trở nên quyến rũ hơn do mất trinh. Long Nhất xoay cô lại, không thể kiềm chế nhịp tim ngày càng nhanh của cô, điên cuồng hôn lên ngực, bụng và đùi của Khúc Nhu. 

Anh ôm lấy cơ thể trắng như tuyết của Khúc Nhu và để lại vô số nụ hôn nồng cháy trên làn da mỏng manh của cô. 

Anh ôm Khúc Nhu không ngừng hôn cô, sau đó đẩy cô trở lại chiếc giường lớn thoải mái rồi nhảy lên người cô. 

Lúc này Khúc Nhu và Long Nhất đều trần truồng nằm trên giường. 

Long Nhất ôm chặt Khúc Nhu và hôn cô một cách mãnh liệt. Hai bộ ngực trắng nõn của Khúc Nhu bóp cọ vào ngực Long Nhất, cô phát ra một tiếng rên rỉ the thé: "Hoàng thượng... đừng trêu chọc thê thiếp của ta nữa... ta... không chịu nổi... la... nhanh lên... nhanh lên... nhét nó vào... ừm... ừm... van cầu ngươi... dùng con rồng lớn của ngươi... nhét nó vào... mẹ kiếp... ta... mẹ kiếp... nhanh lên... a... ừm..."

Longyi mở môi âm hộ của Qurou, để lộ phần da thịt màu đỏ tươi của Qurou và yêu cầu cô quỳ giữa hai chân anh. Đôi mắt to quyến rũ của Qurou nhìn con rồng dài, dày, đỏ và tím của Longyi, với quy đầu trong suốt như pha lê. Ánh sáng rực rỡ, một mắt mở to, toàn bộ lông mu màu đen và có lông, che phủ toàn bộ vùng bụng dưới và đùi. Mép quy đầu nhô lên và lồi lên như một con giun đất dày đặc, nằm ở cuối quy đầu. 

Khúc Nhu nhìn thấy những đường gân xanh sưng tấy, cuộn tròn trên đường thịt và những gai thịt cứng đều nghiêng về phía quy đầu. Khúc Nhu cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi, cánh hoa ngứa ngáy khó rán. Đột nhiên, một dòng nước ấm từ bụng dưới truyền xuống, từ cánh hoa tràn ra. 

Những cánh hoa mềm mại nhắm vào miệng Long Duy. Anh ta tham lam dùng tay xòe rộng hai môi âm hộ đầy đặn, để lộ càng nhiều phần thịt đỏ tươi nhất, nhạy cảm nhất và kích thích nhất có thể. 

Longyi bẩm sinh đã có chiếc lưỡi dài, có khả năng xuyên sâu vào tường trong, vặn xoắn bao nhiêu tùy ý khiến Qurou hoảng sợ và ngứa ngáy. Đột nhiên, anh ta ngẩng đầu lên và lấy âm vật nhỏ sáng như thủy tinh nóng chảy của Qurou, mút và liếm thật mạnh, khiến Qurou toàn thân run lên. Qurou gãi tai và má, phần thân trên không ngừng run rẩy. Những cánh hoa bị râu cứng trên mặt anh đâm vào khiến cô co giật suýt chút nữa đã đưa cô lên thiên đường. 

Mùi cơ thể nam tính và mùi tanh của rồng càng kích thích ham muốn của cô. Cô ấy di chuyển chiếc cổ hồng của mình lên xuống, và cái miệng nhỏ của cô ấy tác động lên con rồng có cánh rồng từng con một. Khi nó phồng lên, chất nhầy trong suốt chảy ra từ lỗ nhỏ trên đỉnh đầu rùa cánh rồng, chẳng mấy chốc đã bị cái miệng đỏ mọng mềm mại hút sạch. 

Khúc Nhu ấn mông xuống, những dòng mật từ cánh hoa trào ra, nhưng lại ngứa ngáy đến phát điên. 

Bị tra tấn đến chết, cô chỉ muốn con rồng khổng lồ xuyên qua bằng mọi cách để giải tỏa sự tra tấn không thể chịu nổi này. Cô nghiến răng, nắm chặt tay, uốn cong và duỗi chân, vặn eo và hông.

Mái tóc dài tung bay trong không trung, khuôn mặt như hoa trà đỏ rực, hai chân khép chặt, lông mày hơi nhíu lại, phát ra những tiếng rên rỉ khó hiểu. Tay chân ngọc bích của cô không còn tuân theo mệnh lệnh của cô nữa, cơ thể mảnh khảnh yếu ớt áp vào cơ thể Long Nhất.

"A... Bệ hạ... Bệ hạ... Cảm giác thật thoải mái... Tôi... tôi... tôi... đau... suýt chết... Ngươi... chết tiệt nhanh lên... à... sâu hơn... dùng... lực... để nhét vào..."

Tôi thấy con rồng khổng lồ với đôi cánh rồng vẫn uy nghiêm và khí thế. Quy đầu dày và đỏ. Khúc Nhu gom những cánh hoa lại, lấy gốc cắm vào con rồng lửa.

"A... Bệ hạ... đang lên... đang lên..."

Khi con rồng khổng lồ có cánh rồng được nhét vào trong cánh hoa, Qurou hét lên, sắc mặt cô hơi tái nhợt, không khỏi đổ mồ hôi. Cô nghiến răng và run rẩy toàn thân. Qurou cảm thấy trong cánh hoa của mình có một thanh sắt nóng đỏ đang khuấy động lên xuống. Chuyển động đó khiến toàn thân cô cảm thấy sảng khoái. Vị giòn, tê, chua và ngứa thật dễ chịu, thật dễ chịu. Khi quy đầu dày di chuyển ra vào cánh hoa, nó nhanh chóng cọ sát vào phần thịt mềm mại của âm đạo, tạo ra khoái cảm tuyệt vời!

"Ôi... vị hoàng đế tốt bụng của tôi... thoải mái quá... đẹp quá... sảng khoái quá... hôn... bệ hạ... phi tần... thê thiếp... thật là... thoải mái... ừm... quá... đẹp... đẹp... đi... lên bầu trời... à... ừm... à... vậy... lên trời... à... nhanh... nhanh... nhanh hơn... một chút..."

Khúc Nhu chậm rãi vặn eo và xoay mông. Long Nhất cũng đưa tay xoa bóp ngực cô. Núm vú đỏ tươi to như quả nho, đẹp mắt đến mức khiến người ta không thể bỏ xuống. Long Nhất đẩy mạnh mông cô lên và đẩy nó lên trên. Một dương vật dài được đưa vào hơn một inch. 

"Ôi! Nhẹ nhàng một chút, nó sắp đưa vào tử cung rồi!" Khúc Nhu Tú trợn mắt, thở hổn hển hết lần này đến lần khác ... Cô ấy thật quyến rũ, thật xinh đẹp, thật cảm động. 

"Ối..."

Long Nhất càng làm tình càng khó, anh ta càng trở nên điên cuồng. Khi quy đầu chạm vào trái tim của Khúc Nhu nhiều lần liên tiếp, Khúc Nhu không thể không hét lên. Cô cúi người xuống và ôm Long Nhất ngày càng chặt hơn, toàn thân cô càng co giật dữ dội hơn. 

"... Bệ hạ... Thần muốn xuất tinh... xuất tinh... xuất tinh... xuất tinh... xuất tinh... xuất tinh... xuất tinh... xuất tinh... xuất tinh... xuất tinh... xuất tinh... ồ... ồ ... bạn thật đẹp... bạn thật tuyệt... ồ... tôi cảm thấy thật thoải mái khi được đụ... ồ... ồ... ồ... thoải mái quá... Bệ hạ... ồ... ồ... đừng... đừng dừng lại... ồ... ồ... ah... à... ta sắp xuất tinh... ...Ồ...Hoàng đế đã xâm nhập vào thê thiếp của ta mạnh đến thế...Ta...ngươi hiếp ta...Ta muốn ngươi cưỡng hiếp ta. Kể từ khi ta nhìn thấy con rồng của ngươi, ta chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị ngươi hãm hiếp...đụ ta đi..." Trước khi uống một tách trà, Long Nhất sẽ không bao giờ tin rằng Khúc Nhu sẽ hét lên như thế này. Dù chỉ là thời gian của một tách trà nhưng cũng đủ để thay đổi nhiều thứ.

Tiếng hét của Khúc Nhu truyền cảm hứng cho Long Nhất, mông hắn càng lúc càng lên xuống. Anh đẩy lên, Khúc Nhu ấn xuống. Họ hợp tác ăn ý, nhịp nhàng chính xác. Cặp mông to trắng nõn của cô vặn vẹo một cách tuyệt vọng, động tác càng lúc càng hưng phấn, trái tim cũng càng lúc càng hoạt động. Thành âm đạo của cô co lại theo sóng, Hoa Tín mút quy đầu, đầu quy đầu đập vào Hoa Tín khiến cô hét lên thoải mái.

"Ah...yo...à...bệ hạ...vậy...con yêu...báu vật...ồ...thư thiếp...đau quá...nhanh...ừm...tôi bỏ cuộc...chết tiệt...hoàng đế...nhanh...nghỉ ngơi...nghỉ một lát...ngươi...quá...mệt quá..."

"Vợ lẽ yêu quý của ta...nhỏ...dịu dàng...lỗ...thật...đẹp...và...nhỏ...và...chặt...khi nhét vào...nó...thật...đau...nhanh...rằng...con...lớn...con rồng lớn của ta chuyển sang màu đỏ...ah...ngươi...chảy...rất nhiều...tinh dịch...nước..."

"Hmm... ồ... Bệ hạ... ngài thâm nhập giỏi quá... Tôi muốn đầu hàng... à... chết tiệt... chết tiệt tôi lần nữa... Bệ hạ... tôi muốn ngài làm tình với tôi mỗi ngày... ừm... à... thoải mái quá... ồ... cơ thể của tôi... ngài có thể làm bất cứ điều gì ngài muốn... ừm... ồ... thật đẹp... tôi là của ngài... thật... đẹp... ah..."

Tiếng sóng còn chưa dứt, dịch âm đạo đã tuôn ra, dịch âm đạo làm ướt lông mu của họ. Khúc Nhu kiệt sức đè lên người Long Nhất.

Long Nhất nhìn chằm chằm vào Khúc Nhu sau khi quan hệ. Khuôn mặt quyến rũ của cô lại càng xinh đẹp hơn. Tất cả những điều này và mọi thứ đều kích thích các giác quan của Long Nhất. Cơ thể mảnh mai run rẩy của Khúc Nhu mở to đôi mắt nhìn chằm chằm và run rẩy đứng dậy khỏi giường. 

Long Nhất lại vồ lấy con mồi. 

Chỉ cần nghe thấy tiếng kêu “a” của Khúc Nhu, hai người như bị nam châm hút vào nhau…

Khúc Nhu vòng một cánh tay ngọc thật chặt quanh cổ Long Nhất, bàn tay nhỏ bé còn lại của cô liều mạng đưa tay xuống tóm lấy con rồng dài và dày của Long Nhất...

Khúc Nhu cảm thấy nhịp tim của con rồng đang đập dữ dội. Theo mạch đập, con rồng liên tục gật đầu lên xuống. 

Sau đó bàn tay nhỏ bé của Qurou trượt xuống, trong tay cô còn cầm thêm hai viên thịt nữa, nhẹ nhàng nhào nặn chúng. Khi bàn tay nhỏ bé của Qurou chạm tới Rồng cánh rồng và viên thịt, Longyi đột nhiên hít một hơi, một luồng nhiệt nóng hổi dâng lên ở bụng dưới. 

Sóng cao như sóng, sóng xô vào sóng. 

Longyi không khỏi vuốt lòng bàn tay thô ráp dọc theo tấm lưng mịn màng của Lãnh Yến Khúc Nhu, rồi dọc theo rãnh mông đầy đặn, kéo dài vào trong, dòng chất nhầy làm tăng độ bôi trơn giữa da thịt. 

Hai ngón tay của anh trượt vào, nhẹ nhàng trêu chọc âm vật sưng tấy, khiến Qurou lại rên rỉ...

"À... à... ừm... ồ..."

Khúc Nhu không thể chịu đựng được sự kích thích quá lớn này. Dòng điện chạy vào hệ thần kinh trung ương của cô không ngừng tăng lên và tăng tốc. Cô nghe thấy một tiếng "A". Cô quỳ trên giường bằng hai chân và ôm con rồng khổng lồ với đôi cánh dày trong tay. Cô nuốt nó trong một ngụm như một miếng xúc xích giăm bông. Cô mút và kéo một cách tuyệt vọng. Một dòng tinh dịch mặn chát mang theo mùi hôi thối của nam long bị Lãnh Nham Khúc Nhu nuốt chửng...

Long Nhất nhìn thấy sự cuồng nhiệt của Khúc Nhu, cả đùi của Khúc Nhu chảy mật như suối. Anh cảm thấy cơn cực khoái thứ hai đang đến, Long Nhất nhẹ nhàng dùng cánh tay như thanh sắt đỡ Khúc Nhu, đặt Khúc Nhu lên giường. Anh nhảy lên và đáp xuống giữa hai chân cô. 

Nắm chặt nắm đấm, một cỗ khí tức đan điền xuyên thẳng vào cơ thể hắn, con rồng to lớn đột nhiên nâng lên một quãng tám khác như bị nhiễm điện. 

Cầm khẩu súng thép, hắn nhắm vào lỗ Đào Viên nhớp nháp và ẩm ướt, đẩy mạnh, phát ra một tiếng “xèo xèo”, cả con rồng nóng bỏng lại đâm thẳng vào tâm bông hoa. Khúc Nhu hít một hơi thật mạnh rồi hét lên với những bước đi lớn. 

"...A...thoải mái quá...làm tôi chết mất..."

Long Nhất nhìn khuôn mặt hồng hào sau khi bị kích thích của Khúc Nhu, còn Khúc Nhu lại nhìn đôi lông mày dày lên xuống của Long Nhất. Một làn sóng nhiệt đồng thời dâng lên trong lòng họ, dục vọng trong lồng ngực họ càng lúc càng cháy dữ dội. Hai người đồng thời ôm chặt cổ nhau, lại hôn nhau như cát bay. 

Khúc Nhu hung hăng đưa chiếc lưỡi thơm vào miệng. Trong lúc Long Nhất mãnh liệt mút chiếc lưỡi thơm, con rồng ở phần dưới cơ thể lại tăng tốc, đánh liên tục hơn trăm lần, đâm thẳng vào, đâm và đâm...

Con rồng khổng lồ phát ra âm thanh nhịp nhàng ở điểm giao nhau của âm hộ, chỉ nghe thấy tiếng thở hổn hển và tiếng “cạch cạch” của ván giường, khiến cả căn phòng rung chuyển. 

“Vợ lẽ thân yêu của ta, nàng nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng, ta sẽ thâm nhập nàng một trăm lần nữa.” Long Nhất nói.

"A...ah...ồ...ah...mạnh hơn...ngay chỗ đó...ồ...ngứa quá...thật sướng...cưỡng hiếp tôi, tôi sẽ cưỡng hiếp em đến chết!"

Khúc Nhu bây giờ không còn quan tâm liệu mình có bị cưỡng hiếp hay không nữa. Cô hét lên điên cuồng, một tiếng hét chói tai, vòng eo mềm mại vặn vẹo một cách tuyệt vọng. 

Lúc này Long Nhất ôm chặt Khúc Nhu, lăn người lên. Ngay khi hai người thay đổi vị trí, anh ta lại ấn Khúc Nhu xuống bên dưới. Khúc Nhu háo hức chờ đợi vẻ đẹp mà anh ban tặng cho cô. Cô nhìn thấy cái đầu to của anh cúi xuống, cái miệng to ngậm lấy núm vú đỏ tươi. Mặt anh áp chặt vào ngực cô, vừa lắc đầu, vừa mút mạnh, anh mút cái này, xoa cái kia, mút cái kia, lại xoa cái này. Con rồng lớn dưới thân hắn cũng theo nhịp đó, không ngừng đâm vào cánh hoa của Qurou: "Ồ, ồ... tôi không thể chịu nổi... nữa... Bệ hạ, sự mút của ngài khiến tôi... ngứa... đến mức... tim tôi..."

Nước ép tình yêu của Khúc Nhu phun ra theo cánh rồng, rồi chảy xuống rãnh mông ...

Long Nhất thấy Khúc Nhu lại sắp đạt đến đỉnh điểm, đột nhiên hắn từ từ hạ cơm xuống.

Để cho cô ấy một chút không gian để thở.

Khúc Nhu nhắm mắt lại, mở miệng và thở hổn hển. Khi ngực cô nâng lên hạ xuống, toàn bộ cơ thể cô không ngừng co giật. Âm thanh “Ôi, ôi, ôi, ôi” dần dần nhỏ dần.

Lúc này, Long Nhất cảm thấy thời cơ đã đến và bắt đầu hành động. Tay anh ngẫu nhiên sờ soạng trên ngực Khúc Nhu. Ah, cuối cùng anh ấy cũng chạm vào chúng. Đó là hai núm vú săn chắc. Anh véo từng núm vú bằng ngón trỏ, ngón giữa và ngón cái của bàn tay, rồi từ từ bắt đầu vặn, vặn ở trên và ấn mạnh vào phía dưới. Tốc độ không nhanh nhưng rất nhịp nhàng.

Sự kích thích của hàng trăm móng vuốt cào vào trái tim Qurou vừa lắng xuống, hai núm vú của cô bắt đầu cựa quậy. Giống như hai sợi dây, họ chơi một động tác cuồng nhiệt, không kiềm chế, hào phóng và nóng nảy, khiến mọi dây thần kinh trong cơ thể chấn động và khiến máu toàn thân lập tức sôi lên. Nội tạng vốn đã bất an lại nổi lên một trận cuồng phong...

Bàn tay của Longyi và con rồng khổng lồ bắt đầu tăng tốc cùng lúc, các cơ trên toàn cơ thể anh ta run rẩy dữ dội, qua lại, trái phải, và anh ta đâm vào cánh hoa hơn ba mươi lần liên tiếp. Toàn thân ướt đẫm, mặt đầy mồ hôi, hơi thở nặng nề...

Sự kích thích và trêu chọc như vậy khiến Khúc Nhu không thể chịu nổi. Khúc Nhu lại bị rò rỉ. Long Nhất không thể chịu đựng được nữa. Một dòng tinh dịch nóng hổi lần thứ hai bắn vào cánh hoa của Khúc Nhu trong đêm nay. Sau hai lần cưỡng hiếp, Khúc Nhu vẫn chưa thỏa mãn được Long Nhất. 

Long Nhất vuốt ve thân hình quyến rũ sống động và thơm ngát trước mặt, nhìn thấy bộ ngực trắng nõn, săn chắc, đôi chân thon và khỏe, mông tròn trịa và tròn trịa, bụng dưới phẳng và săn chắc. Khi nàng giơ tay chân lên, những cánh hoa đào mở ra, lộ ra cái hố vườn đào; ngực cô gợn sóng, mông gợn sóng, gió thơm thổi qua. 

Nó thật đẹp và hấp dẫn. 

Nhìn thấy Khúc Nhu thở hổn hển dưới sự trêu chọc của anh, cô thậm chí còn thè chiếc lưỡi nhỏ ra liếm đôi môi hơi hé mở của mình khi quan hệ, như thể cô đang rất đói. Làn da đỏ bừng của cô được bao phủ bởi những hạt mồ hôi mịn, khiến nó càng trong suốt như ngọc. Vòng eo liễu mảnh mai của cô đung đưa như một con rắn, đáp lại sự vuốt ve của anh. Đôi chân tròn, thẳng và thon của cô đang dần mở ra và khép lại, như thể cô vẫn đang tận hưởng khoái cảm nhục dục.

Nhìn thấy cảnh đẹp này, dục vọng trong lòng Long Nhất lại dâng lên. Con rồng khổng lồ dưới háng anh lại đứng thẳng lên. Anh mở miệng hôn lên đôi môi anh đào hơi hé mở của Khúc Nhu. Lưỡi anh quấn chặt lấy chiếc lưỡi thơm của Khúc Nhu. Anh cảm nhận được hương thơm mềm mại và êm dịu, một mùi hương như hoa lan và xạ hương xộc thẳng vào mũi khiến Long Nhất cảm thấy hưng phấn. Anh nắm lấy tay trái của Khúc Nhu Vũ Phong và vô thức siết chặt nó. 

Xoa thật mạnh bộ ngực cao chót vót của Khúc Nhu, cô từ từ đưa ngón giữa của bàn tay phải vào hang Đào Viên của Khúc Nhu. Khúc Nhu chỉ có thể cảm nhận được ngón tay Long Nhất xuyên qua bụng dưới của mình. Cảm giác giòn, ngứa, chua và tê dễ chịu thực sự dễ chịu không thể tả. 

Trong lúc nhất thời, Khúc Nhu không nỡ bỏ cuộc mà có động lực tiến lên giúp đỡ. Một cảm giác thỏa mãn tê dại và trọn vẹn lập tức lấp đầy khoảng trống trong lòng cô lần nữa. Mọi đạo đức và lý trí đã lặng lẽ qua đi, chỉ còn lại sự theo đuổi dục vọng của thân xác. Khúc Nhu không khỏi phát ra một tiếng ừ nhẹ ngọt ngào từ mũi, dường như nói lên sự thỏa mãn vô tận. ? ? 

Trong khi Long Nhất hôn chiếc lưỡi lạnh lùng và mềm mại của Sakura, anh xoa xoa bộ ngực ngọc bích săn chắc và mềm mại của cô. Ngón giữa của bàn tay phải của anh bị bao bọc chặt chẽ bởi những lớp thịt mềm, ẩm và ấm bên trong hang bí mật. Một cảm giác thoải mái và đẹp đẽ khó tả khiến anh càng hưng phấn hơn. Những ngón tay chôn sâu trong hang bí mật bắt đầu chậm lại. Từ từ đâm và đào, tôi cảm thấy phần thịt mềm mại của cái hố bí mật giống như một cánh cửa nối tiếp cánh cửa khác, được đan xen bằng những ngón tay sâu từng lớp một giữa tiến và lùi. Nó thực sự thoải mái không thể tả được. Long Nhất không khỏi hưng phấn hét lên trong lòng: "Tốt nhất! Tốt nhất! Đây quả thực là cánh hoa độc nhất vô nhị."

Động tác đẩy của tay Long Nhất không khỏi tăng tốc, Khúc Nhu khiến cô hét lên điên cuồng. Cặp mông hồng hào và cặp mông ngọc của cô không ngừng chuyển động lên xuống để phục vụ cho những cú đâm của Long Nhất. Anh rời khỏi đôi môi lạnh lùng và quyến rũ của Khúc Nhu và hôn dọc theo chiếc cổ ngọc trắng như tuyết. Đập vào mắt anh chính là bộ ngực cao chót vót, anh nhìn thấy nụ hoa hồng nhạt ban đầu lù lù đã căng đầy máu và cương cứng. Dịch không khỏi há to miệng, ngậm bầu ngực trái của Khúc Nhu vào miệng, mút như trẻ con bú sữa mẹ. Có lúc nó thè lưỡi liếm thật nhanh nụ hồng, có lúc lại dùng răng cắn nhẹ quả bạch đậu khấu nhỏ. 

Kìm nén dục vọng trong lòng, anh chậm rãi hôn xuống phần bụng phẳng lì của mình. Long Nhất không vội mở một cuộc tấn công khác vào thánh địa Đào Viên xinh đẹp và lạnh lẽo của Khúc Nhu. Long Nhất dùng chiếc lưỡi thô ráp của mình nhẹ nhàng liếm phần đùi trong tròn trịa và thẳng tắp. Những cú liếm khiến toàn thân Khúc Nhu run rẩy, cô rên rỉ một lúc. Cảm giác như bị siết chặt, phần thịt âm đạo mềm mại hút từng ngón tay xâm nhập của Long Nhất. Nó thực sự thoải mái không thể tả được. Ngay cả khi Long Nhất chậm rãi rút ngón tay ra, Khúc Nhu vẫn vội vàng nâng cặp mông hồng hào của mình lên, như thể không đành lòng để anh đi. Dường như Khúc Nhu đã hoàn toàn rơi vào vực sâu của dục vọng...

Cơ thể ngọc bội đầy đặn và bôi trơn của Khúc Nhu chuyển động như một viên kẹo xoắn, ép chặt vào cơ thể Long Nhất. Bây giờ tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là dục vọng và vẻ ngoài quyến rũ của Cửu Vân...

Bị kích hoạt không thể kiểm soát, bộ ngực ngọc của Khúc Nhu bị cọ xát đến mức vỡ ra, còn Taoyuan thì bị đụ đến mức mất trí. Chua, ngọt, tê và đau đều hội tụ trong cơ thể cô, đôi mắt quyến rũ rung lên như lụa, cô hét lên sung sướng và hơi thở gấp gáp.

Trong lúc hôn đôi chân thon dài như ngọc chạm khắc của Khúc Nhu, hai chân của Khúc Nhu không ngừng bay và đá. Sau rất nhiều nỗ lực, Long Nhất nhấc hai chân lên ngang ngực và ấn chúng lại. Bằng cách này, toàn bộ lối vào vườn đào của Khúc Nhu và những nụ hoa cúc ở sân sau đều lọt vào tầm mắt Long Nhất. Khư Nhu toàn thân tràn đầy dục vọng, mặt đỏ bừng.

Long Nhất đã choáng váng trước cảnh đẹp trước mắt. Anh ta nâng cao toàn bộ mông của Khúc Nhu và cẩn thận xem xét vùng kín của Khúc Nhu mà anh ta đã cưỡng hiếp nhiều lần. Anh nhìn thấy cái hố Đào Viên đã được mở ra, lộ ra phần thịt mềm màu đỏ nhạt và màu hồng thanh tú. Quả bạch đậu khấu, khi Khúc Nhu vặn xoắn, thịt âm đạo mềm mại đóng mở từ từ, như đang chờ đợi điều gì đó, một dòng suối trong trẻo phun ra, chảy xuống mông, kích thích toàn thân Long Duy run lên, thậm chí nước bọt của anh cũng không tự chủ mà chảy ra. 

Longyi duỗi đôi tay run rẩy của mình ra và không ngừng lang thang quanh cặp mông tròn trịa, thẳng hồng và cặp đùi săn chắc và mềm mại của Qurou, nhìn thẳng vào cặp mông ngọc trắng như tuyết đang chậm rãi vặn vẹo của Qurou. 

Long Nhất cuối cùng không nhịn được ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, há miệng ra, che lối vào hố Đào Viên của Khúc Nhu. Sau đó cô mút và mút khiến Khúc Nhu cảm thấy như bị sét đánh, như thể toàn bộ nội tạng đều bị hút ra ngoài. Trong lòng cô hoảng loạn, một dòng nước dâng trào. Anh ta phun ra và tè khắp đầu và mặt Long Nhất. Khúc Nhu, người thường yêu thích sự sạch sẽ, đã bị Long Nhất trêu chọc đến mức đi tiểu trước mặt Long Nhất. Cô xấu hổ đến mức mặt Khúc Nhu đỏ bừng, hai mắt nhắm chặt lại, vẫn có thể nói được...

Long Nhất không ngừng liếm vào cái lỗ bí mật ẩm ướt và mông. Một cảm giác xấu hổ và ngứa ngáy, giống như một chiếc búa khổng lồ, khiến Khúc Nhu vặn cái mông ngọc trắng như tuyết của mình, rụt rè nói: "Đừng... đừng như vậy, ừm... à..."

Nghe Khúc Nhu nói, Long Nhất vẫn không bỏ cuộc. Anh ta dùng cả hai tay tóm lấy eo và hông của Lãnh Yến Khúc Nhu, khiến cô không thể cử động. Một chiếc lưỡi linh hoạt cứ lang thang giữa lỗ bí mật và mông, thỉnh thoảng lấy bạch đậu khấu hồng ra mút, hoặc dùng lưỡi liếm nhẹ nhàng. Anh ta thậm chí còn đưa lưỡi vào lỗ bí mật và không ngừng khuấy động, đôi khi di chuyển đến nụ hoa cúc màu đỏ nhạt và từ từ liếm và hôn nó. Có mùi nước tiểu thoang thoảng trộn lẫn với mùi thơm cơ thể của Qurou. Đó thực sự là sự kết hợp của năm mùi vị, khiến Long Duy càng kích thích điên cuồng hơn, chuyển động trong miệng anh vô thức tăng tốc. 

Dưới sự trêu chọc không ngừng của Long Nhất, những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy không khỏi xâm chiếm tâm trí Khúc Nhu. Cùng với việc tấn công hoa cúc ở sân sau, một cảm giác xấu hổ và thoải mái dâng lên. Lãnh Nham Khúc Nhu toàn thân ngứa ngáy như côn trùng bò lổm ngổm. Cô vô thức muốn vặn vẹo cơ thể lần nữa, nhưng Long Nhất đã nắm chặt hai tay Khúc Nhu đặt trên eo Khúc Nhu, Kiều Khúc Nhu mới có thể cử động được nửa inch. 

Một cảm giác nóng nực và ngột ngạt không thể chịu nổi khiến Khúc Nhu ngay cả thở cũng khó khăn. Tiếng thở hổn hển trong miệng dần dần trở nên điên cuồng, trộn lẫn với những tiếng rên rỉ đê mê, khiến Long Nhất hưng phấn không thể giải thích được. Không lâu sau, Khúc Nhu lại hét lên “A…”, toàn thân run rẩy, dịch âm đạo lại trào ra. Toàn thân cô mềm nhũn như bùn, đầu óc trống rỗng. Chỉ có những làn hơi thở dày đặc phát ra từ miệng và mũi cô. ? ? 

Nhìn thấy Khúc Nhu lại rỉ rả cơ thể, Long Nhất đứng dậy, lấy khăn ướt lau sạch nước tiểu và mật ong trên người, sau đó nhẹ nhàng lau rửa cơ thể cho Khúc Nhu. Khúc Nhu đang trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh, cảm thấy một cảm giác thoải mái mát mẻ sảng khoái chậm rãi lan tràn khắp cơ thể, cô phát ra một tiếng ngâm nga nhẹ nhàng, giọng điệu tràn đầy sự thỏa mãn và quyến rũ vô hạn. ? ? 

Long Nhất chậm rãi dựa vào người Lãnh Nham Qu Nhu, hôn lên đôi môi anh đào hơi hé mở lần nữa, hai tay ôm lấy cổ Long Nhất, say mê quấn lấy Long Nhất, dùng cặp vú run rẩy xoa xoa bộ ngực rắn chắc của anh. Vòng eo của Liu lắc lư nhanh chóng từ bên này sang bên kia.

Bàn tay Long Nhất nhẹ nhàng đẩy và xoa nắn bộ ngực cao chót vót của Khúc Nhu, ngón cái và ngón trỏ không nhịn được mà xoa xoa ở đỉnh điểm. Khúc Nhu, người đang say sưa trong cơn cực khoái, có làn da khắp cơ thể cực kỳ nhạy cảm. Dưới sự trêu chọc khéo léo của Long Nhất, một cảm giác khoái cảm tê tái lại nổi lên. Cô không nhịn được há miệng ra, bị chiếc lưỡi xâm chiếm của Long Nhất quấn chặt. Cô thậm chí còn ôm lấy lưng Long Nhất bằng cả hai tay, vuốt ve không ngừng. ? ? 

Nhìn thấy Khúc Nhu hoàn toàn chìm đắm trong vòng xoáy dục vọng, động tác tay và miệng của Long Nhất càng lúc càng điên cuồng. Sau khoảng nửa nén hương, tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Khúc Nhu lại trở nên gấp gáp, một đôi chân thon dài xinh đẹp quấn chặt vào giữa eo và hông của Long Duy. Vòng eo thon gọn của cô không khỏi đẩy lên, như thể cô không thể chịu đựng được ham muốn. Cái lỗ bí mật dưới háng cô không khỏi cọ xát con rồng cương cứng nóng bỏng dưới háng Longyi. 

Dưới sự trêu chọc của Long Nhất, dục vọng của Khúc Nhu cao đến mức cô gần như phát điên trở lại. Long Nhất thực sự đã dừng việc mình đang làm lại. 

Long Nhất lại nhét con rồng khổng lồ vào trong những cánh hoa lạnh lẽo xinh đẹp của Khúc Nhu và bắt đầu đâm vào ra vào. Khi Long Nhất đâm vào, vòng eo và cặp mông hồng hào của Khúc Nhu không ngừng chuyển động hướng về phía cô, phát ra những tiếng lộp bộp. Âm thanh vo ve trong miệng cô không ngừng vang lên, giọng điệu quyến rũ của cô càng quyến rũ Long Nhất một cách mãnh liệt hơn. 

Cứ như vậy, đôi cánh rồng bay điên cuồng và vui vẻ bên trong những cánh hoa của Khúc Nhu, khiến Khúc Nhu gần như phát điên, không ngừng hét lên: "A... thoải mái quá... Bệ hạ... à... tốt quá... lần nữa... lần nữa... mạnh hơn... ồ... vâng... tốt quá... à... lại đây... tôi không thể làm được... ah... tôi không thể làm được nữa..."

Toàn bộ đầu của Khúc Nhu cứ lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến mái tóc như mây bay tứ tung như thác nước. Cơ thể thanh tú của cô vùng vẫy để đón nhận những cú thúc của Long Nhất, những làn sóng ngực và mông tạo nên một vẻ đẹp khó tả. 

Hai người quan hệ như thế này, thế giới trong phút chốc quay cuồng, toàn thân co giật, run rẩy. Longyi cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm đạo của Qurou đang co rút và xoay tròn mạnh mẽ, kẹp chặt con rồng dưới háng cô, khiến Longyi vô cùng thoải mái. Anh ta vội vàng ấn chặt con rồng vào phần thịt mềm của cái lỗ và không ngừng mài nó, khiến Qurou dựng tóc gáy, như thể cô đã lên tới tầng trời thứ chín. 

Trong một tiếng hét dài, một dòng nước nóng trào ra khiến con rồng Wing Wing đập không thể kiểm soát. Sau khi thả Khúc Nhu ra, cô ngã xuống giường và không ngừng thở hổn hển. Một lớp mây đỏ mê hoặc xuất hiện trên má cô. Cơ thể mảnh khảnh của cô vẫn còn hơi run rẩy, cô không thể cử động được nữa. Cùng lúc đó, tinh dịch của Long Nhất lần thứ ba được tiêm sâu vào cánh hoa của Khúc Nhu...

Khúc Nhu nghỉ ngơi một lát, sau khi cô bình tĩnh lại, sau khi Long Nhất lấy lại sức lực, Long Nhất bế cô đi đến bên giường, đặt Khúc Nhu lên, sau đó ôm Khúc Nhu xoa nắn bộ ngực lớn của cô. Khúc Nhu lúc này đang yếu đuối và phải để Long Di tàn phá. 

Sau khi cọ xát cơ thể Khúc Nhu một lúc, con rồng khổng lồ của Longyi lại nhanh chóng nở ra. 

Vì vậy Long Nhất bế Khúc Nhu đến bàn ăn trong nhà hàng, để Khúc Nhu nằm ngửa, đôi chân thon dài xinh đẹp buông thõng trên bàn. Âm đạo bí mật nhất của phụ nữ đã được phơi bày toàn bộ. Long Nhất lại một lần nữa bị thu hút bởi hình dáng của Khúc Nhu. Lỗ mật ong giữa hai đùi đỏ mọng, ẩm ướt, ở giữa có một khe hở. Hai môi thịt đều ướt đẫm tinh dịch. Bên cạnh lỗ mật có lông mu đen như mực, cực kỳ hấp dẫn...

Độ se khít của âm đạo còn tốt hơn nữa! 

Tôi thật may mắn khi có được một trinh nữ xinh đẹp như vậy! 

Ngắm nhìn một lúc, Long Nhất đặt hai chân Khúc Nhu lên vai mình, sử dụng phong cách 'lão đẩy xe' mà phụ nữ sợ nhất. 

Con rồng khổng lồ nhắm vào âm đạo và nhanh chóng nhét nó vào không thương tiếc. Bởi vì vừa xuất tinh vào bên trong nên tinh dịch còn lại có tác dụng bôi trơn nên không quá khó để đi vào, điều này đã làm giảm bớt cơn đau của Qurou ở một mức độ nhất định. Vì vậy, vừa rồi Qurou không phát ra tiếng kêu thảm thiết mà Qurou vẫn phát ra một loạt tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Sau đó, con rồng của Longyi lại lao nhanh hơn và mạnh hơn. Anh ta đẩy con rồng cho đến khi nó gần rời khỏi âm đạo của Qurou, rồi đưa nó trở lại lỗ mềm của Qurou. Con rồng dày lấp đầy âm đạo chật hẹp của Qurou, chạm đến cuối âm đạo của Qurou - cổ tử cung của cô. 

Longyi dùng hết sức lực nhét con rồng khổng lồ vào cuối âm đạo của Qurou. Quy đầu giống như quả trứng ép vào tử cung Qurou, liên tục đâm vào lỗ của Qurou. Những cơ bắp khô khốc ở phần thân dưới của Qurou kẹp chặt con rồng khổng lồ ở Longyi. 

Bây giờ Khúc Nhu không thể chịu đựng được nữa, cô cứ rên rỉ đau đớn, nhưng Long Nhất lại thấy dễ thương: "A... đau quá... Bệ hạ... xin hãy tha cho tôi... không được nữa... không được nữa..."

Longyi nắm lấy bộ ngực lớn của Qurou bằng cả hai tay và kéo mạnh bằng lực đẩy của con rồng. 

Hai bộ phận nhạy cảm nhất liên tục bị tra tấn khiến Khúc Nhu đau đớn đến mức sắp chết! 

Bộ ngực, đặc biệt là núm vú, sưng tấy và đau đớn dữ dội, phần thân dưới như bị xé toạc. 

Cơn đau dữ dội ở phần dưới cơ thể do quan hệ tình dục thô bạo khiến Khúc Nhu liên tục rên rỉ: "Hừ, ừm!"

Longyi hưng phấn đẩy tới đẩy lui, dùng hai tay ôm lấy ngực Qurou, giống như nắm lấy một quả bóng cao su. Đầu vú màu nâu đỏ bị ngón tay anh mân mê, nước mắt Qurou lại một lần nữa không kìm được mà tuôn ra. 

Long Nhất đẩy và xoa bóp ngực cô. 

"À... à... à..."

Khúc Nhu đau như dao, không ngừng ậm ừ, "Ô... Ngô..." Cô đau đớn cau mày, mồ hôi và nước mắt chảy dài trên má. Long Nhất bắt đầu cú đâm mãnh liệt nhất từ ​​trước đến nay. Anh ta giữ mông Khúc Nhu và lắc mạnh con rồng của Long Nhất hết lần này đến lần khác để nhét vào lồn Khúc Nhu. 

Con rồng khổng lồ trong âm đạo của Longyi ngày càng sưng lên, cuối cùng nó chật cứng đến mức ngay cả con rồng khổng lồ trong Longyi cũng cảm thấy đau đớn. 

“Ồ… đẹp quá…” Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Long Nhất ngân nga và đẩy mạnh hơn. Âm đạo của Qurou rất ấm và dường như có rất nhiều chiếc răng nhỏ chạm vào cánh rồng. 

"Ồ... ồ..." Một giọng nói khàn khàn phát ra từ cổ họng Khúc Nhu. Sự ma sát dữ dội khiến đôi cánh rồng gần như phun ra lửa! 

"Wow... đứng tốt quá."

Long Nhất dùng toàn lực đâm mạnh, trong phòng vang lên âm thanh “Bình Chí Bình Chí”. 

Vốn dĩ Long Nhất dùng tay ôm chặt mông Khúc Nhu, nhưng bây giờ lại dùng tay xoa xoa ngực Khúc Nhu. 

"À... à..."

Khúc Nhu cổ họng phát ra một thanh âm gấp gáp, sắc mặt nàng tái nhợt: "A... đừng... a..."

Khúc Nhu tỏ ra đau đớn và rên rỉ.

Long Nhất không chút thương tiếc lao thẳng vào bụng Khúc Nhu. 

Vì là lần thứ 2 nên hơi lâu. Sau hơn mười phút và gần một ngàn cú thúc, Long Nhất vẫn chưa xuất tinh. Càng đụ mạnh, anh ta càng cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng Khúc Nhu lại đau đớn tột cùng. 

Khúc Nhu dưới quyền của Long Nhất không ngừng cầu xin sự thương xót: "Xin... Bệ hạ... xin hãy tha cho tôi... Làm ơn... Tôi đau muốn chết... Nếu tôi làm lại lần nữa thì tôi sẽ chết mất... a... a... a..."

Cuối cùng, sau vài trăm cú đâm điên cuồng nữa, Long Nhất sắp xuất tinh. Lúc này, tốc độ đâm của Long Nhất đã đạt tới cực hạn, bụng dưới va chạm dữ dội với âm vật của Khúc Nhu, phát ra âm thanh ‘bốp’. 

"Ồ..."

Khúc Nhu đau đớn lắc đầu, dần dần mất đi thanh âm. 

Longyi tiếp tục đâm điên cuồng vào âm đạo của Qurou. Sau đó, quy đầu càng mở rộng hơn và tinh dịch đột ngột xuất tinh. Longyi lại đạt đến cao trào, con rồng phun dòng tinh dịch trắng đục vào âm đạo của Qurou.

Trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê, Khúc Nhu đau đớn đến mức cảm thấy có dòng nước nóng bắn vào sâu phần dưới cơ thể, toàn thân bất giác co giật. Long Nhất dùng chút sức lực cuối cùng tiếp tục đâm vào con rồng khổng lồ, tiếp tục bắn một lượng lớn tinh dịch vào sâu trong âm đạo của Khúc Nhu. 

"Ừm... ừm..."

Khúc Nhu lẩm bẩm, Long Nhất tiếp tục đâm vào con rồng khổng lồ, lắc mông qua lại, lắc con rồng từ bên này sang bên kia. Nhìn Khúc Nhu tự mình ngất đi, Long Nhất có cảm giác như đang cưỡng hiếp một xác chết. Cuối cùng, anh ta rút con rồng khập khiễng ra, bế Khúc Nhu bất tỉnh ra khỏi bàn rồi bước vào phòng tắm. 

Trong phòng tắm, Long Nhất ngâm Khúc Nhu đã tỉnh lại vào bồn tắm lớn chứa đầy nước. Long Nhất tắm rửa sạch sẽ trước, sau đó giúp Khúc Nhu yếu đuối tắm rửa. Long Nhất dần dần hồi phục sau khi ngâm mình trong nước ấm, sự mệt mỏi trong cơ bắp cũng dần biến mất. 

Khúc Nhu cũng nhờ ngâm mình trong nước ấm mà hồi phục được một chút, cơn đau nhức khắp người dường như đã giảm đi một chút. Lần đầu tiên bị giam cầm khắc nghiệt trước mặt một người đàn ông lại có một sức hấp dẫn khác. 

Khi Khúc Nhu đỏ mặt quay đi, cô ngượng ngùng xoa xoa làn da của mình, rụt rè lau chùi vùng kín rồi rụt rè ngồi xuống bên cạnh anh. Những ánh đèn nhiều màu sắc phản chiếu trên cơ thể cô dưới lớp sóng nước. Làn da trắng như tuyết của cô trở nên hồng hào và trong mờ, bộ ngực đầy đặn gợn sóng trong sóng nước, đôi chân và âm đạo hồng hào của cô mờ nhạt hiện ra dưới ánh đèn nước, như thể chúng đang khiêu vũ một cách tinh tế. Nó thực sự rất đẹp.

Nước hồ trong xanh bao phủ làn da trong vắt của cô, toát ra bầu không khí lười biếng hoàn hảo. Thân hình uyển chuyển và bồng bềnh của cô khoe ra những đường cong tuyệt đẹp sắp lộ ra. Cô ngượng ngùng dịu dàng tắm rửa, đôi bàn tay nhỏ nhắn nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô, ngực và đùi thỉnh thoảng chạm vào cơ thể anh. Cuộc sống đã như vậy thì tôi còn mong gì hơn nữa. 

Khúc Nhu ngượng ngùng nói khi nhìn người đàn ông đã xúc phạm cô và mang lại cho cô niềm vui lớn lao đồng thời cọ rửa cơ thể cô. Long Nhất ôm Khúc Nhu vào bồn tắm, vuốt ve Khúc Nhu, dùng giọng điệu vui vẻ nói với cô: "Vợ lẽ thân yêu của anh, anh rất thích em, em khiến anh cảm thấy thật dễ chịu!"

Khúc Nhu cảm thấy xấu hổ và cảm thấy thực sự có lỗi với chồng mình là Thông Quan vì hành vi dâm đãng trước đây của mình nên nhắm chặt mắt và im lặng. Long Nhất vặn núm vú của Khúc Nhu nói: "Phu nhân yên tâm, ta là hoàng đế, không thể giữ lời. Ta không phải là người vô trách nhiệm. Tuy rằng ngươi không muốn đối xử với ta, nhưng ngươi là vợ chồng trăm ngày, ta sẽ đối xử với ngươi như đối xử với tất cả các phi tần của ta!"

Khúc Nhu nghe xong, chậm rãi mở mắt ra, có chút ngơ ngác nói: "Bệ hạ, ngài... ngài có yêu tôi không?"

"Anh yêu em! Anh đương nhiên yêu em! Tuy hôm nay chúng ta mới gặp nhau, nhưng rất nhiều chuyện có liên quan đến vận mệnh, trăm năm cùng vượt thuyền, ngàn năm ngủ cùng nhau, lúc này chúng ta có thể khỏa thân ôm nhau, đây là duyên phận đã được rèn luyện hàng nghìn năm!"

Long Duy quả quyết nói. 

"Được rồi, chỉ cần sau này ngươi đối xử tốt với ta, ta có thể muốn làm gì với ta. Ngoài ra, như ngươi đã nói trước đó, hãy để mọi người trong Đồng phủ đi. Hy vọng ngươi có thể giữ lời." Khúc Nhu cắn khóe miệng, bất đắc dĩ trả lời. 

"Đương nhiên, sau này ta có bao nhiêu nữ nhân, ta cũng sẽ không bao giờ thờ ơ với ngươi. Về phần Đồng Quản, ta có thể tha cho hắn án tử hình, nhưng không thể tha cho hắn tội sống, tối thiểu là đưa hắn đến biên cương!"

Sau khi nhận được sự đồng ý, Long Nhất mạnh dạn sờ, nắm, xoa, nhào nặn. Sau một thời gian, con rồng của anh dường như đã mạnh mẽ trở lại. 

Vì vậy, Longyihou vội vàng đứng dậy lau người vài lần một cách ngẫu nhiên, sau đó kéo Qurou đứng dậy lau người cho cô vài lần, sau đó bế cô lên bế vào phòng ngủ, ném cô lên giường. Qurou có chút ngạc nhiên và lo lắng hỏi: "Bạn... bạn muốn nó nhiều hơn? Bạn cũng muốn nó!"

“Đương nhiên, anh là đàn ông một đêm kiếm trăm lần, hôm nay vui vẻ với em đủ rồi, anh sẽ đi tìm những người phụ nữ khác.” Long Nhất đáp. 

Khúc Nhu bị sốc trước ham muốn tình dục mãnh liệt của Long Nhất, nghĩ rằng hôm nay chỉ là khởi đầu cho một cuộc hành trình dài, Khúc Nhu sợ hãi không nói nên lời. 

Trên giường, Long Nhất trước tiên yêu cầu Khúc Nhu thổi kèn cho Long Nhất. Con rồng nhét nó vào cái miệng nhỏ của Khúc Nhu và nhanh chóng sưng lên. Khúc Nhu cắn, mút, vuốt ve và xoa bóp một cách liều lĩnh, cố gắng thổi bay nó. 

Longyi bình tĩnh nhìn Qurou và để Qurou biểu diễn. Con rồng ngày càng lớn hơn cho đến khi đạt đến đỉnh cao. Lúc này, Longyi dừng động tác của Qurou, rút ​​con rồng cứng ra và nói với Qurou: "Đủ rồi, tôi muốn đụ anh ngay bây giờ! Hãy qua đó! Nâng mông lên cao hơn! Tôi muốn mở lỗ đít của anh!"

"Làm ơn không... không, dù sao thì tôi cũng là vợ lẽ của tôi. Chuyện này quá... quá xấu hổ." Khúc Nhu nói, cảm thấy nhục nhã. 

"Không, anh nói anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn với tôi." Long Nhất nói. 

Khúc Nhu bất lực nằm trên giường và nhấc mông lên. Đầu tiên, âm đạo của cô ấy hơi đỏ và sưng lên do bị đụ. Thứ hai, Qurou cũng tò mò về mùi vị khi được đụ vào lỗ đít của cô ấy. Longyi di chuyển phía sau Qurou. 

"Bệ hạ, xin ngài nhẹ nhàng một chút được không? Tôi... của tôi... thê thiếp không thể chịu đựng được nữa giống như ngài vừa mới mở... âm hộ nhỏ của tôi. Xin hãy nhẹ nhàng đi, làm ơn!"

Khúc Nhu quay lại cầu xin Long Nhất một cách đáng thương. 

"Được rồi, khác với vừa rồi. Vừa rồi tôi hơi thô bạo vì cậu không hợp tác. Bây giờ nếu cậu phối hợp tốt thì sẽ không còn đau đớn như vậy nữa." Long Nhất đáp. 

"Cảm ơn." Khúc Nhu cảm kích nói, quên mất xấu hổ. 

Lúc này, Long Nhất đã chuẩn bị sẵn sàng. Hai tay hắn vuốt ve cặp mông trắng nõn mềm mại của Khúc Nhu, trong khi con rồng khổng lồ lặng lẽ tiếp cận hậu môn nhỏ bé của Khúc Nhu mà Khúc Nhu không hề hay biết. 

Con rồng khổng lồ nhắm vào Tiểu Cư Lôi, sử dụng đôi cánh của con rồng để phát huy đủ sức mạnh và đẩy eo cô về phía trước. Con rồng nhét đầy một phần ba lỗ đít của cô, sau đó Khúc Nhu phát ra một tiếng kêu thảm thiết: "A..."

Lỗ đít của Khúc Nhu quá chật và con rồng của Long Di quá lớn. Hơn nữa, cô còn chưa chuẩn bị trước, Long Nhất xông vào quá bạo lực. Khúc Nhu sao có thể không kêu lên đau đớn? 

Long Nhất không quan tâm tới sự sống chết của Khúc Nhu! 

Hơn nữa, nghe tiếng kêu của Khúc Nhu, Long Nhất muốn đụ cái lỗ chật hẹp của Khúc Nhu nên Long Nhất lại dùng một lực khác ở thắt lưng đẩy con rồng khổng lồ về phía trước. 

"A..." Qurou lại hét lên, cùng lúc đó, Qurou liều lĩnh bò về phía trước, cố gắng tự mình đưa con rồng ra khỏi cánh rồng. 

Long Nhất nhanh chóng nắm lấy mông Khúc Nhu, kéo về phía cánh tay anh. Cùng lúc đó, con rồng khổng lồ tiến về phía trước và dùng toàn bộ sức lực đâm vào, "A..." Theo tiếng hét của Khúc Nhu, con rồng khổng lồ đâm vào! 

"Bệ hạ, không... thần không thể... xin ngài kéo nó ra... ta đau quá... ta đau quá... xin hãy kéo nó ra..." Khúc Nhu cầu xin. 

"Thân phi, ta nhịn đã lâu, muốn đụ bông cúc nhỏ của ngươi. Vì sao ta lại nguyện ý rút nó ra? Chỉ cần chịu đựng một lát, một lát nữa sẽ ổn thôi." Long Nhất từ ​​chối Khúc Nhu một cách tàn nhẫn. 

Long Nhất bắt đầu thử giật con rồng, lúc đầu còn chậm rãi. Cửa sau của Khúc Nhu chặt đến mức chưa bao giờ được mở ra. Anh chỉ nghe thấy Khúc Nhu kêu lên một tiếng thảm thiết “ah”. 

Long Nhất nhéo mạnh vào mông Khúc Nhu Phong và chửi bới ác độc: “Mẹ kiếp, đừng trả lời tôi, tôi sẽ đụ anh chết mất!”

"Không, thê thiếp của ta là... trinh nữ, sao nàng có thể để... để người khác chơi đùa với hậu môn của mình... Chưa có ai từng làm thế này với hậu môn của ta? Ta đau lắm, xin bệ hạ tha thứ! Xin hãy lấy nó ra! Ta sẽ cho ngươi đụ cái lồn nhỏ của ta, muốn làm gì thì làm! Làm ơn lấy nó ra! Tôi cầu xin ngài... a..." Khúc Nhu đau đớn cầu xin. 

Long Nhất phớt lờ lời cầu xin của Khúc Nhu và bắt đầu làm việc chăm chỉ hơn. Khúc Nhu nằm trên giường, khuỷu tay đau nhức, chỉ có thể rên rỉ. Khi con rồng phát huy nhiều lực hơn, lỗ đít của Khúc Nhu dần dần mở ra. Long Nhất không còn khó khăn như lúc đầu. Long Nhất thấy việc này gần như đã xong. Anh ta nắm lấy mông Khúc Nhu và nhét mạnh con rồng vào. 

"Ồ! Chỉ khác trước kia thôi, hậu môn và âm hộ cảm giác khác hẳn!"

Long Nhất vui mừng hét lên. Lúc này, hắn rõ ràng cảm giác được trực tràng của Khúc Nhu đang siết chặt con rồng khổng lồ. Mỗi lần con rồng lửa co giật, nó cọ xát thật chặt vào thành thịt nhưng hoàn toàn khác với cảm giác vừa đưa vào âm đạo. 

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii!

Hậu môn của Khúc Nhu thực sự rất dài và chặt chẽ!

Longyi hít một hơi, dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của Qurou rồi từ từ bơm vào hậu môn của Qurou. Sau đó, anh ta sử dụng tư thế thường dùng để đụ hậu môn của Longyi - tư thế cưỡi ngựa. Longyi dùng tay trái nắm lấy mái tóc dài của Qurou, kéo mặt Qurou lên và đụ người đẹp này bằng cách cắm hoa từ phía sau giống như tư thế cưỡi ngựa.

Nhìn thấy con rồng khổng lồ của mình di chuyển ra vào sau vườn Khúc Nhu, tay trái nắm lấy tóc của anh ta và kéo qua lại như một dây cương. Long Nhất thỉnh thoảng đưa tay phải lên ngực vuốt ve bộ ngực rắn chắc của Khúc Nhu.

Nhưng Khúc Nhu chỉ có thể dùng hết sức chịu đựng, ngon quá, hương vị quá tuyệt vời!

Cưỡi trên “con ngựa” xinh đẹp này, khát khao chinh phục được thỏa mãn trọn vẹn. Longyi bơm mạnh con rồng của Longyi hết lần này đến lần khác, để nó thường xuyên đến và đi trong sân sau của Qurou. 

Hậu môn của Khúc Nhu chứa đầy không khí sau chuyển động ra vào mạnh mẽ của piston. Vì vậy, không khí thoát ra thỉnh thoảng sẽ thoát ra khỏi lỗ hậu môn, giống như cô ấy đang đánh rắm. 

Cuối cùng, Longyi bế con rồng khổng lồ lên và đụ hậu môn của Qurou theo kiểu chó. Trong khi đụ Qurou, cô ấy đã đẩy Qurou về phía trước. Qurou rên rỉ lớn: "...ahhhhhh... ahhh... ahhh... ah... mông tôi sắp nổ tung rồi... đau quá... tôi không thể làm được nữa... ahhh... ahhh... ah... xin hãy tha thứ cho tôi... ah..."

Con rồng của Longyi ngày càng trở nên phấn khích hơn khi được đụ. Anh ta đâm mạnh mà không có bất kỳ kỹ năng nào. Con rồng giống như một người đóng cọc, lặp đi lặp lại cùng một hành động không mệt mỏi - đâm thật nhanh. 

Long Nhất ôm mông Khúc Nhu và đụ lỗ đít cô hết sức có thể, lần nào cũng đạt đến điểm sâu nhất. Tay phải của anh liên tục vỗ vào mông to của cô. 

"A... a..." Khúc Nhu đau đớn ậm ừ, thân thể lắc lư về phía trước, ngực cũng lắc lư dữ dội. Động tác đẩy của Longyi ngày càng mãnh liệt. 

“Puff…Puff…” Âm thanh ma sát giữa con rồng và niêm mạc trực tràng bắt đầu xuất hiện. Cơn đau dữ dội khiến khuôn mặt của Khúc Nhu vặn vẹo, con rồng kiên quyết ra vào trực tràng. 

Quy đầu phát ra âm thanh “cạch cạch” rồi đi vào trực tràng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Khúc Nhu thở đứt quãng, trên người cô chảy ra những giọt mồ hôi lớn, "A... a..."

Khúc Nhu không ngừng rên rỉ, thanh sắt dày nóng đỏ của Long Nhất được cắm vào sau vườn. Đau đớn lắm, như có lửa ở sân sau. "À..."

Khúc Nhu rơi vào trạng thái hôn mê. Sau khi ma sát tăng lên, quy đầu bị kích thích mạnh mẽ. Long Nhất đụ cô mạnh hơn bằng tất cả sức lực của mình. Khúc Nhu bị đánh thức bởi cơn đau dữ dội. 

"Ahh...ahhh...ah...làm ơn, Bệ hạ, xin hãy tha cho tôi...ah..."

Khúc Nhu cầu xin không ngừng, nhưng con rồng khổng lồ của Long Di vẫn tiếp tục chuyển động pít-tông. Ngoài việc rên rỉ van xin, Khúc Nhu còn vùi đầu vào giữa hai khuỷu tay trên giường để Long Nhất ra vào như chết. Khúc Nhu chỉ cảm thấy làn da non nớt của Hậu Đình Hoa đã bị xuyên thủng. Con rồng nóng đến mức không có một chút khe hở nào giữa lực ma sát giữa cả hai. 

"Bệ hạ, xin người nhẹ nhàng một chút, thần không thể chịu đựng được nữa. A... à... nhẹ nhàng thôi, đừng... à... không... muốn... la... wu... wu... xin hãy làm điều đó từ phía trước..." Tiếng cầu xin và tiếng rên rỉ của Khúc Nhu ngày càng to hơn. Hông ngọc của cô lắc lư từ bên này sang bên kia, như muốn thoát khỏi những cú đâm hung bạo của con rồng, nhưng cô càng vặn mông thì đòn tấn công càng dữ dội. 

"A...ah...ah...dừng lại...ahhh...ồ...ồ...ah..."

Long Nhất không còn có thể khống chế được nhiệt huyết cuồng nộ của mình. Anh kéo cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô lại, toàn bộ cơ thể cô treo trên thân trên của anh. Anh giữ đùi cô bằng cả hai tay, giống như một chiếc máy đóng cọc, con rồng dày đặc đâm mạnh vào phần sâu nhất trong trực tràng của cô, cho đến khi lỗ đít nhỏ của cô đỏ bừng và sưng tấy, đã đạt đến giới hạn tối đa. 

Con rồng nóng hổi lấp đầy lỗ thịt nhỏ đến tận chuôi kiếm mà không chừa một khoảng trống nào. 

"Uh-huh...uh-huh..." Qurou vô thức hô vang. 

Long Nhất có thể cảm nhận rõ ràng trực tràng của Khúc Nhu đang siết chặt quanh con rồng khổng lồ. Mỗi khi con rồng lửa co giật, nó cọ sát vào bức tường thịt khiến người đẹp phải rên rỉ "Uh uh...uh uh...". Đối với anh, đây là một bản nhạc tuyệt vời. Hậu môn của cô ấy thực sự rất dài và chặt chẽ. 

Longyi cúi đầu nhìn con rồng đen dày đặc của mình di chuyển ra vào bông hoa sau vườn nhỏ nhắn thanh tú giữa cặp mông tròn trịa và trắng nõn của Khúc Nhu, nhưng vẻ đẹp cao quý, xinh đẹp, trang nghiêm và tao nhã này chỉ có thể dùng hết sức lực chịu đựng. Quá ngon, hương vị quá tuyệt vời, anh liên tục thúc mạnh con rồng của mình, để nó ra vào khu vườn chật hẹp sau nhà cô thường xuyên. 

Đại khái là bởi vì trước đó bắn ra, pháo cánh rồng này mới kéo dài nửa giờ, tóc đã ướt đẫm mồ hôi. Con rồng khổng lồ với đôi cánh rồng liên tục đập vào sân sau chật hẹp và nóng bỏng của Khúc Nhu. 

Qurou xinh đẹp im lặng chịu đựng cơn bão dữ dội của mình, và cuối cùng bắt đầu rên rỉ lớn tiếng: "...ahhh...ahhh...ahhh...ah...mông tôi sắp nổ tung rồi...đau quá...tôi không thể làm được nữa...ahhh...ahhh...ah...làm ơn tha cho tôi...ah..."

"Haha, ngươi cầu xin lòng thương xót sao? Làm ơn, làm ơn, làm ơn, làm ơn nhanh chóng xuất tinh vào cơ thể cậu đi!”

Longyi ra lệnh một cách kiêu hãnh, đồng thời con rồng của anh ta càng trở nên hưng phấn, lao tới dữ dội và nhanh chóng lặp lại hành động tương tự. 

Tay phải của Long Duy bắt đầu vỗ mạnh vào cặp mông trắng trẻo của cô, "Bốp! Ối! Phả!"

Những dấu tay đỏ bắt đầu xuất hiện trên cặp mông trắng nõn. Nghe giọng nói tục tĩu đó, Long Nhất càng hưng phấn hơn, hạ nhục mỹ nhân hiếm thấy này một cách thỏa mãn. 

"A... a..." Khúc Nhu ậm ừ đau đớn, không chỉ vì thể xác đau đớn, mà còn vì tinh thần bị tra tấn. Cô chỉ muốn kết thúc chuyện này càng sớm càng tốt và trốn thoát càng sớm càng tốt. 

"Hừm... ahhh..." Khúc Nhu hô hấp đứt quãng, trên người chảy ra từng hạt mồ hôi lớn. 

"A. . . . . . " Khúc Nhu không ngừng rên rỉ, thanh sắt dày nóng đỏ cắm vào sau vườn hoa. Thật đau đớn, như có lửa đốt cháy bông hoa sau vườn. 

"À......"

Khúc Nhu rốt cục chịu đựng nhục nhã, hợp tác rên rỉ: "Bệ hạ, xin... làm ơn... làm ơn... mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp... mau đưa thân thể cho ta đi, a... ta chịu không nổi nữa..."

Long Nhất dùng hết sức lực, nhẹ nhàng cầu xin trong cơn đau dữ dội: "A...ahhh...ah...xin hãy tha cho tôi...ah...nhanh...đưa nó cho tôi...xuất tinh cho tôi..."

Nhưng con rồng khổng lồ với đôi cánh rồng vẫn dũng cảm chạy nước rút. Cô không còn sức lực nào để phản kháng ngoại trừ rên rỉ và cầu xin. Cô chỉ có thể vùi đầu vào giữa hai khuỷu tay và để những cú đâm xuyên qua mình như thể cô bất tỉnh. 

Con rồng khổng lồ với đôi cánh rồng liên tục bơm vào sân sau chật hẹp và nóng bỏng của cô, khoái cảm dần dâng trào. Vừa tăng tốc độ đâm, anh vừa vỗ vào cặp mông đầy đặn của Khúc Nhu và hét lên: "Mau, để anh xuất tinh cho em, nhanh, nhanh..."

Longyi kiêu hãnh nhìn Qurou, người đã hoàn toàn bị anh thuần hóa, sau đó quỳ xuống phía sau cô, rút quy đầu dày dặn của anh ra ấn vào lỗ đít của cô, rồi từ từ đẩy nó vào lại. Khi anh bước vào, Qurou ngẩng cao đầu và mông cô run rẩy chào đón sự bước vào của anh. 

Long Nhất dùng hai tay ôm chặt cặp mông xinh đẹp của cô, nhanh chóng rút ra rồi nhanh chóng đưa vào. Cảm giác khoái cảm từ lỗ đít chật chội xen lẫn cảm giác bị cọ xát vào trực tràng khiến Khúc Nhu yếu ớt, khập khiễng trên giường, để Long Nhất cưỡng hiếp cô thỏa thích. Cô chỉ có thể há to miệng, nằm trên giường rên rỉ "A...". 

Đôi cánh của con rồng mở ra và khép lại, hai tay vuốt ve qua lại trên cái mông mềm mại, đầy đặn và nhiều thịt. Cái lỗ đít sâu nuốt chửng con rồng dày và dài của hắn xuống đáy, cơ hậu môn trực tràng quấn chặt quanh gốc rồng của hắn. Những lớp thịt mềm bao bọc chặt lấy quy đầu của anh, lúc này Qu Nhu cũng bắt đầu cảm nhận được niềm vui khi quan hệ qua đường hậu môn, đặc biệt là sau khi nhịn lâu như vậy, giờ được bơm ra, cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Khúc Nhu không khỏi bắt đầu rên rỉ lớn tiếng, xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mình. Thấy vậy, Long Nhất càng hưng phấn, dần dần tăng tốc độ đâm, hai tay vỗ vào mông Tiêu Viêm Phong, phát ra một tiếng giòn vang "bốp...bốp...".

"Lần này tôi thực sự sẽ rò rỉ!" 

Khúc Nhu cảm giác được con rồng khổng lồ ở sân sau càng lúc càng lớn, thỉnh thoảng nhảy lên. Để kết thúc cảnh tượng nhục nhã này càng sớm càng tốt, cô phải vui lên, ngẩng đầu lên, há cái miệng đỏ mọng và hét lên: "Xin... Bệ hạ... Bệ hạ... xuất tinh cho tôi, xuất tinh vào cơ thể tôi... Tôi... cần quá... à... tôi không chịu nổi... phập phồng quá... nhanh lên... cho tôi... à... mạnh quá... à..."

Cô biết lời nói yêu đương của phụ nữ lúc này có tác dụng xúc tác mạnh mẽ đối với sự hưng phấn của đàn ông, nên cô đành phải chịu đựng sự sỉ nhục, nhắm nhẹ đôi mắt quyến rũ, tạm thời để cho sự buông thả và dục vọng của mình kích thích anh ta đạt đến đỉnh điểm. 

Khúc Nhu rơi nước mắt tự an ủi mình: "Chỉ cần... cứ coi hoàng đế là phu quân của ngươi đi! Còn bây giờ ta chỉ đang cố gắng lấy lòng chồng ta thôi!"

Chẳng bao lâu, anh ta bắt đầu đẩy mạnh, và khi những làn sóng tê dại truyền đến từ xương cụt của anh ta, Longyi tăng tốc độ đâm của mình, ngày càng nhanh hơn. 

Lần này tôi thực sự sẽ rò rỉ một lần nữa! 

Long Nhất vô thức kéo mái tóc dài và hông của Khúc Nhu ra sau. Con rồng cắm sâu vào cuối lỗ đít. Quy đầu rút lại và mở ra, Mã Nhan lập tức phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi hướng về trực tràng. Cơ thể anh rung chuyển.

"Phồng phồng." Một dòng tinh dịch nóng hổi phun vào hậu môn của người phụ nữ xinh đẹp. Bị kích thích bởi sự xuất tinh của mình, mông của Khúc Nhu đột nhiên căng cứng. Cùng với sự xuất tinh của Long Nhất, khuôn mặt xinh đẹp với đôi lông mày cau lại cũng lộ ra, một dòng tinh dịch màu trắng và béo ngậy phun ra từ âm đạo của người đẹp. 

Khi Long Nhất buông cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô ra, cả người cô như bị rút hết xương, nhẹ nhàng ngã xuống đất. Chỉ có cặp mông to trắng nõn của cô lộ ra và khẽ run lên. Hậu môn sưng đỏ, nhất thời không thể đóng lại được, một cái lỗ to như chiếc bút bi hiện ra. Một dòng chất nhầy trắng tinh đang từ từ chảy ra từ lỗ đít...

Thật là một cảnh đẹp! 

Cảm thấy con rồng khổng lồ của Longyi dần mềm đi và nhỏ đi, Longyi rút nó ra khỏi lỗ đít của Qurou, dùng tay trái đặt tóc của Qurou xuống và ngồi xổm xuống xem thành quả của Longyi. 

Trên cặp mông mềm như tuyết lộ ra và hơi run rẩy, hậu môn vốn đã khép chặt trước đó không thể khép lại được nữa. Hậu môn của Khúc Nhu sưng đỏ do bị Long Nhất làm tình. May mắn thay, nó không bị pháo của Long Nhất làm vỡ...

Tuy nhiên, Khúc Nhu vẫn bò ở đó bất động. Longyi lật Khúc Nhu lại, chỉ thấy Khúc Nhu đôi mắt đờ đẫn, cô gần như ngất đi vì bị đụ, miệng chảy nước dãi và không ngừng rên rỉ và thở hổn hển. 

Long Nhất nhét con rồng chứa đầy tinh dịch vào miệng Khúc Nhu. Khúc Nhu dường như đã bất tỉnh, để cho Long Nhất ra vào trong miệng mình. Sau hàng trăm lần vuốt ve, tinh dịch đặc sệt phun vào miệng Khúc Nhu. Sau khi Khúc Nhu ngủ say, Long Nhất kiệt sức trở về phòng trong Cung Càn Thanh, cuối cùng ôm thân thể xinh đẹp của mẫu thân Lý Tử Hi trong lòng mà ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140 Ba người phụ nữ xinh đẹp của các quan chức Bắc Kinh

Một ngày sau ngày sinh nhật của mẹ anh, Lý Tử Hy, nhà của Thông Quan, Bộ trưởng Bộ Tư pháp, đã bị lục soát. Kim Di Vi đã điều tra và xử lý vô số bằng chứng hối lộ, hối lộ ngay tại nhà mình, với hàng chục quan chức dính líu. Nhiều quan chức gặp nguy hiểm. Đột nhiên, các quan trong kinh phát hiện tiệc sinh nhật của Thái hậu là tiệc Hồng Môn. Tất nhiên, đối với những quan chức lương thiện đó thì đây là một điều rất tốt. Suy cho cùng, chỉ khi hạ bệ hết quan tham nhũng thì họ mới có cơ hội thành công. 

Lúc này, Triệu Thiên Thông, một quan chức của Bộ Lễ, đang ngồi trong thư phòng của Yizheng Pavilion, cảm thấy bất an. Hắn không biết chuyện quan trọng là gì, bởi vì hoàng đế đột nhiên gọi hắn tới đây. 

Hôm qua, phu nhân tham dự tiệc sinh nhật và đi chơi cùng Thái hậu và những người khác. Cô ấy vẫn chưa quay lại. Chỉ có một thái giám đến công bố di chúc của Thái hậu. Anh ta nói rằng Liu Suning bị bỏ lại ở đây để nhờ cô giúp đỡ nếu anh ta cần bất cứ điều gì. 

Triệu Thiên Thông không biết vì lý do gì mà muốn giữ lại vợ mình, lúc này lại bị hoàng đế triệu đến Chính vụ các. Anh cảm thấy khó chịu và bồn chồn. Bạn phải biết rằng đêm qua anh ta đã chứng kiến ​​​​hàng chục quan chức tham nhũng ở thủ đô bị bắt. Ông ấy đối xử với tất cả các quan chức ở thủ đô như nhau. Đây là một đòn lớn, và không ai sợ bị liên lụy. Triệu Thiên Thông tin tưởng mình xứng đáng trời đất, xứng đáng triều đình, cho nên tự nhiên không có gì phải sợ hãi. Tuy nhiên, đối mặt với sự triệu tập đột ngột của hoàng đế, anh vẫn cảm thấy có chút bất an. 

Hồi lâu sau, cuối cùng cũng thấy cửa mở, Long Nhất mặc long bào đeo thắt lưng ngọc bước vào. Triệu Thiên Thông vội vàng bước tới quỳ xuống hành lễ. "Tôi cúi đầu lạy ngài, hoàng đế vạn tuế! Hoàng đế vạn tuế!"

Long Nhất cũng không khách khí đáp lại, cười nói: “Triệu đại nhân, xin mời lui ra, không cần khách khí.”

"Cảm ơn bệ hạ!" Triệu Thiên Thông từ trên mặt đất đứng dậy, đứng trước mặt Long Nhất, chờ đợi chỉ thị của hắn. 

Long Nhất ngồi xuống, cầm một tập hồ sơ trên bàn lên, xem xét vài lần rồi cười nói: “Triệu thiếu gia có năng lực làm việc, tôi vẫn luôn biết. Chức vụ Tỉnh trưởng Lộ Dương còn trống, Triệu thiếu gia có hứng thú đảm nhận chức vụ này không?”

Triệu Thiên Thông giật mình, sau đó trong lòng tràn đầy kinh ngạc. Hắn vội vàng quỳ xuống, cung kính tạ ơn: “Hoàng thượng bồi dưỡng ta, ta khi còn là quan cấp dưới sẽ không bao giờ quên ngươi. Ta chỉ là quan tứ phẩm, sợ rằng không đủ tư cách làm thái thú nhị phẩm trong triều đình!”

Long Nhất cười nói: "Việc này có gì khó khăn? Ngươi làm quan Lễ Bộ lâu như vậy, nên thăng lên cấp ba. Hôm nay ta sẽ thăng cấp cho ngươi lên cấp ba trước, tạm thời đảm nhận chức vụ Lạc Dương Tỉnh trưởng. Chờ ngươi đủ giỏi, ta sẽ thăng ngươi lên một cấp quan khác!"

Triệu Thiên Thông vui mừng khôn xiết, quỳ lạy, cảm tạ không ngớt và nói sẵn sàng chết vì triều đình. Hắn lấy cánh rồng vuốt râu, mỉm cười, sau đó nhận ra mình vẫn chưa mọc râu, liền ngừng vuốt, cười nói: "Triệu đại nhân, ngài có biết gần đây trong triều có một số quan đại thần phản loạn và phản bội không?"

Triệu Thiên Thông đương nhiên biết rằng các cuộc đột kích quy mô lớn của Kim Di Vi vào thủ đô đã khiến người dân trong thủ đô hoảng sợ. Tin đồn lan truyền khắp nơi nhưng họ không thể biết được sự thật là gì. Trong lòng hắn cũng bất an, cho rằng kinh đô có thể không ổn. Ở lại, có câu nói, đi cùng vua cũng như đi cùng hổ. Đang định báo bệnh và về nhà nghỉ ngơi một lát thì lại gặp chuyện vui như vậy. Tôi có thể đưa gia đình đến Luyang để tránh sự chú ý, và nhân tiện, tôi có thể làm gì đó khi giữ chức Tỉnh trưởng.

Cán bộ đều biết, những người từng làm quan địa phương đều có gia đình khá giả, số tiền thu được từ việc san lấp đất có thể được vận chuyển bằng số lượng lớn xe ngựa. Triệu Thiên Thông nghèo đã lâu, bây giờ có cơ hội làm giàu, hắn tự nhiên không muốn bỏ qua. Trong lòng anh thầm quyết định phải kiếm đủ vốn trước khi trở thành quan chức toàn thời gian.

Triệu Thiên Thông sao có thể giấu Long Nhất những chuyện này? Hắn lo lắng Triệu Thiên Thông chính trực. Chỉ cần anh ta là một người tham lam thì mọi việc đều có thể giải quyết dễ dàng. Giải pháp tốt nhất của Long Nhất là làm thế nào để đối phó với những quan chức tham nhũng!

Triệu Thiên Thông cúi đầu cung kính nói: "Hồi hoàng thượng đi, ta đã nghe nói qua."

Longyi mỉm cười nói: "Những quan phản loạn và phản bội này có ý đồ xấu xa, là tai họa của triều đại chúng ta. Trong khoảng thời gian này, những rắc rối bên trong và bên ngoài của triều đại chúng ta thực chất là do sự hỗn loạn của vũ trụ gây ra. Tôi đã phái người canh trời vào ban đêm và cầu nguyện lên trời. Theo chỉ định của thiên đường, chỉ cần một người phụ nữ có tính chất lửa cầu nguyện và đọc kinh trong đạo giáo trong cung điện trong một ngàn ngày, cô ấy tự nhiên có thể đảm bảo hòa bình của nhà Minh. Tình cờ vợ lại là một người phụ nữ có tính chất lửa, tôi muốn sử dụng vợ mình bây giờ có được không?”

Triệu Thiên Thông giật mình, sau đó vội vàng đáp: “Một quan chức cấp thấp có thể cống hiến hết mình cho đất nước dù bản chất thô thiển là điều may mắn. Hoàng đế có mệnh lệnh, phải tuân theo!”

Long Nhất cười nói: "Tốt, thật ra Tôn phu nhân không phải là duy nhất, còn có mấy người vợ của người lớn cũng được Thái hậu triệu đến cầu phúc. Tuy nhiên, một khi vào Đạo giáo thì không thể rời đi hay nhìn thấy người đàn ông đó. Đại nhân sẽ ở lại đây ba năm và sau ba năm sẽ quay lại. Thật trùng hợp khi ngài có thể đoàn tụ như vợ chồng chẳng phải rất vui sao? Và tôi cũng hiểu rằng Triệu tiên sinh, ngài có." Một chuyến hành trình cô đơn đến Luyang, tôi đã chọn hai người đẹp cho bạn, họ là vợ lẽ của tôi, bạn có thể đưa họ đến Luyang để nhận chức, đây có thể coi là một sự đền bù nhỏ từ triều đình và tôi! 

"Cảm ơn Chúa vì ân sủng của bạn!"

Triệu Thiên Thông đương nhiên vui mừng khôn xiết khi nghe tin vợ mình không những thăng ba cấp liên tiếp mà còn đến Luyang làm tỉnh trưởng, còn có thể được hoàng đế ban thưởng hai thê thiếp. Anh cúi đầu cảm ơn cô lần nữa, Long Nhất suýt nữa thì vỡ sàn!

Triệu Thiên Thông làm sao biết được Lưu Tôn Ninh đang trốn ở phòng khác nghe được chồng mình nói đã đau lòng rồi? Chắc chắn rồi, thế giới tối tăm như quạ. Nàng vốn tưởng rằng phu quân sẽ vì nàng tranh luận với hoàng đế, nhưng không ngờ sau khi có được hai thiếp, nàng đã hoàn toàn quên mất chính mình, không còn tồn tại trong lòng nàng nữa.

Long Nhất ngồi một lúc rồi đứng dậy muốn rời đi. Triệu Thiên Thông cảm kích tiễn hắn ra ngoài, đứng ở trước cung điện, tựa như đang nằm mơ. Anh ta nghĩ rằng mình có thể kiếm được rất nhiều tiền ở đây, nhét đầy túi của mình, cưới hơn mười hoặc hai mươi cô gái trẻ và giữ họ ở nhà, để mọi người ghen tị với sự may mắn của anh ta. Anh không khỏi vui mừng khôn xiết, đứng ngơ ngác giữa ban ngày, mơ về những giấc mơ của mình.

Long Nhất ngồi trên kiệu, nhìn vẻ mặt vui mừng của Triệu Thiên Thông, trong lòng thầm nghĩ: "Lại một quan tham nhũng nữa, à, loại người này đáng chết nhất, nhưng đây cũng là vấn đề của chế độ, bọn họ không có lỗi, nhưng án tử hình có thể tránh được, nhưng tội sống thì không thể trốn thoát. Hắn phải trả giá và làm lời cảnh cáo cho tất cả các quan tham nhũng. Dù mệt mỏi nhưng tôi vẫn hy sinh mạng sống của mình cho đất nước và dạy cho hắn một bài học. Hơn nữa, tôi đã có được một người phụ nữ xinh đẹp, đó là một điều may mắn gấp đôi!”

Chiếc ghế kiệu được khiêng tới tận cung điện. Khi tới cổng hoàng cung, nó xuống kiệu có cánh rồng và bước đi. Sau khi vào cổng, nó lại lên ngựa và phi thẳng về phía Cung Càn Thanh. Anh bước chậm rãi vào phòng. Không ngờ bên trong lại có một người phụ nữ xinh đẹp. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên trong, anh không khỏi kinh ngạc. Đôi mắt anh đột nhiên sáng lên: một cô gái vô cùng xinh đẹp đang đứng trong phòng, trên người không có lông, lộ rõ ​​từng chi tiết. Bên cạnh cô còn có vài người đẹp khác ngồi hoặc nằm trên bàn và giường nhưng hầu hết đều mặc quần áo. 

Người đẹp không mặc quần áo không ai khác chính là Khúc Nhu, bởi vì Long Nhất đã nói dối cô rằng cô cần phải không mặc quần áo và tích lũy năng lượng dương để giúp tập hợp chân dương trong cơ thể. Chỉ có hội tụ chân dương thì thiên địa mới khỏi bị tổn hại, và chỉ bằng cách này, Đồng Quán mới có thể thoát khỏi tội lỗi của Đồng Quán.

Khúc Nhu thực sự tin vào điều đó nên ngày nào cô cũng khỏa thân trong nhà và không dám ra ngoài. Cô sẵn sàng dùng công sức của mình để cống hiến cho ông trời và tìm ra lối thoát cho chồng mình là Thông Quan. 

Long Nhất bước vào và nhìn thấy Lưu Tôn Ninh đang đứng trước cửa. Khi thấy hắn tới, hắn vội vàng tiến tới quỳ xuống, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt nói: “Triều đại hoàng đế tới đây!”

"Cái gì? Bạn đang buồn vì người đàn ông vô tâm đó à?" Long Nhất chỉ ra tâm trạng của cô và nói.

Lưu Tôn Ninh đột nhiên bật khóc nói: "Ta biết mình ngu ngốc, không nên thương xót một người đàn ông như vậy. Nhưng một ngày trăm ngày ân ái giữa vợ chồng, ta thật không ngờ Triệu Thiên Thông lại là một người vô tâm như vậy, bảo vệ hắn và yêu hắn nhiều như vậy, ta thật ngu ngốc!"

"Bây giờ tỉnh lại cũng chưa muộn! Tại sao còn khóc vì anh ấy?"

Long Nhất nói: “Anh cũng sẽ nói một ngày chồng trăm ngày ân, vậy thì anh và em cũng có mối quan hệ một ngày chồng trăm ngày ân, sao anh không thể hòa hợp với em? Anh cho rằng em không đủ yêu anh? Hay anh cho rằng em không xứng đáng với anh?” 

"Không, ta không xứng làm hoàng phi, ta không xứng hoàng đế ân sủng, ta đáng chết!" Liu Suning nói trong nước mắt.

Long Nhất nói: "Ngươi nói như vậy là sai rồi. Ta đã cưới ngươi trong cung, tức là ta đã nhận ra ngươi. Sao ngươi có thể nghi ngờ ngươi không xứng làm vợ lẽ của ta! Ngươi không được coi thường bản thân!"

"Vâng, thưa bệ hạ."

Liu Suning cảm động trước lời nói của Long Nhất. Cô cảm thấy hoàng đế trước mặt tốt hơn Triệu Thiên Thông gấp mấy chục triệu lần. Có được nơi trú ẩn an toàn trong lòng, cô cảm thấy hạnh phúc hơn rất nhiều.

Long Nhất lúc này mới mỉm cười, lấy từ trong lòng ra một đôi vòng tay, cười nói: "Nào, nào, ta có một đôi vòng tay ngọc ở đây, tặng cho phi tần yêu quý của ta đi!"

Liu Suning mỉm cười nhận lấy chiếc vòng tay và đeo vào tay cô. Cô nhìn thấy chiếc vòng tay ngọc tròn và tỏa sáng, hợp với cổ tay ngọc trắng như tuyết. Nó cực kỳ đẹp. Cô không khỏi thầm vui mừng. Cô thích nó một lúc và nghĩ đến chồng mình. Nàng lo lắng nhìn Long Nhất, nói: "Bệ hạ, ngài vừa hứa sẽ giữ ta trong cung ngàn ngày đêm. Nếu ba năm sau Triệu Thiên Thông quay lại đón ta trở về, ta phải làm sao đây..."

Long Nhất cười nói: “Xin người yêu yên tâm, ngươi cho rằng ba năm nữa Triệu Thiên Thông còn nhớ có một người vợ như ngươi sao? Hơn nữa Triệu Thiên Thông sau này nhất định là một quan tham nhũng, chỉ sợ dù không bị chặt đầu cũng sẽ phải ngồi tù cả đời!”

Mặc dù Lưu Tôn Ninh trong lòng không còn yêu Triệu Thiên Thông nữa, nhưng như cô nói, vợ chồng đã tạ ơn trăm ngày. Khi nghe tin về hoàn cảnh tương lai của chồng, cô lại cảm thấy u sầu. Cô biết từ giờ trở đi, cô sợ sẽ không bao giờ gặp lại anh nữa. Nhưng vì Long Nhất đã thực hiện được lời hứa của mình, cô có thể đáp trả anh bằng những dịch vụ chất lượng cao nên cô đã siêng năng cởi quần áo cho Long Nhất, quỳ xuống trước mặt anh và chăm chỉ phục vụ anh. 

Long Nhất cảm thấy thoải mái một lúc rồi mỉm cười rời xa cô. Anh ôm Khúc Nhu đang đứng trước cửa sổ đang phơi nắng để hấp thụ năng lượng của mặt trời. Anh cảm nhận được khoái cảm khi cơ thể trần truồng của cô cọ sát vào cơ thể trần trụi của cô. Anh mỉm cười hôn lên gò má ngọc bích của cô. Khuôn mặt của Khúc Nhu đỏ lên vì xấu hổ. Cô đã hoàn toàn bị Long Nhất chinh phục. Lúc này cô chỉ có chút xấu hổ.

Long Nhất cười nhẹ, bế mỹ nhân cao hơn mình lên, chậm rãi đi đến bên giường, đặt cô xuống rồi tự mình leo lên giường. Hai cơ thể quấn vào nhau, từng bộ phận trên cơ thể trần truồng cọ sát vào nhau, dần dần đốt cháy ngọn lửa tình yêu. 

Long Nhất dùng tất cả các bộ phận trên cơ thể mềm mại này xoa bóp phần dưới cơ thể mình, khiến dục vọng trong lòng dâng cao. Cuối cùng, anh lại dùng bộ ngực xinh đẹp và cái miệng nhỏ nhắn của cô để giúp anh một lần nữa. Sau đó anh ôm cô nằm trong chăn gấm, cởi bỏ quần áo của cô và quan hệ tình dục với cô một cách mãnh liệt. 

Khúc Nhu bây giờ không quan tâm nữa. Dù thế nào cô cũng không thể chết được. Khi anh đưa tay ra, tình yêu của anh lại bùng cháy và anh không thể từ chối. Đơn giản là cô không nghĩ đến điều gì khác. Cô ấy ăn khi có đồ ăn, uống khi có rượu và ôm đàn ông khi có rượu. Sống một cuộc đời say sưa và mộng mơ như vậy, thật là vô tư. 

Thẩm Thanh Hi ngồi ở trước bàn, ánh mắt nóng rực nên chỉ đơn giản cởi quần áo, đi ngủ, ôm Long Nhất tham gia trận chiến. Ngoài ra, các hầu gái mới của hoàng đế Lâm Vạn Vũ và Qingyue đã gia nhập nhóm chiến đấu! 

Long Nhất trong lòng vui mừng, không nói nhiều. Anh ôm Khúc Nhu đứng dậy, xoay người đặt cô lên giường. Khuôn mặt xinh đẹp trắng như tuyết của Khúc Nhu đã ửng hồng và rất quyến rũ. Đương nhiên, Long Nhất sẽ không buông tha bữa ăn ngon này. Quần áo của anh nhanh chóng bị Thẩm Thanh Hi và những người khác đang háo hức theo dõi trận chiến cởi bỏ. 

Con rồng khổng lồ cương cứng và run rẩy đủ cho thấy Longyi lúc này hưng phấn đến mức nào, nhưng anh cũng không vội ăn thịt người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Thay vào đó, anh nhìn cơ thể ngọc nằm trước mặt với đôi mắt đỏ hoe. Anh không khỏi cảm thấy miệng mình khô khốc. Anh liếm đôi môi khô khốc của mình và chiêm ngưỡng nó một cách cẩn thận! 

Không giống như Thẩn Thanh Hy và nhiều phụ nữ khác vốn rất khoa trương và quyến rũ khác, mặc dù đã ở bên nhau nhưng Khúc Nhu vẫn trông không tì vết, không giống một người trên đời. Có lẽ là vì hắn cảm thấy mình chưa bao giờ xem xét kỹ càng. Long Nhất chơi cùng và ngưỡng mộ Khúc Nhu một thời gian dài trước khi chia tay. Bằng đôi chân của mình, anh nhắm con rồng đang run rẩy đang lo lắng nhảy lên bầu trời quyến rũ. Anh hít một hơi thật sâu và ngồi xuống trên eo anh. Quy đầu to như con dao nóng cắt bơ, xẻ đôi cái lỗ thịt vẫn đóng chặt dù nước chảy róc rách, lao vào như một sức mạnh vô cùng lớn! 

"À... Ờ..."

Cùng với giọng nói có phần dè dặt và thoải mái của Khúc Nhu, Long Nhất bắt đầu đòi lại vùng đất màu mỡ mà mình đã khai hoang. 

Biết Khúc Nhu không mạnh mẽ và kháng cự như những con điếm trên giường, Long Nhất đè nén dục vọng cuồng nộ trong lòng, kiên nhẫn đẩy con rồng từ từ vào hố mật ấm áp. Nhưng anh ta không chỉ là một sự vội vàng đơn giản. Mỗi lần đẩy con rồng vào lỗ mật của Khúc Nhu và đến tử cung, anh ta đột nhiên mài quy đầu to vào phần thịt mềm mại trong tử cung của Khúc Nhu, điều này ngay lập tức khơi dậy người đẹp vốn không giỏi kỹ năng chăn gối này! 

"Hmm...ah...được rồi..."

Khúc Nhu mơ hồ hét lên đòi đi ngủ, không giống như những kỹ nữ gào thét kinh thiên động địa, cũng không giống như những tiểu thư quý tộc và những phụ nữ đứng đắn khác mù quáng chịu đựng cú sốc khoái cảm trong lòng. Cô chỉ cẩn thận nếm thử hương vị dịu dàng, một mình thưởng thức mà không quan tâm đến ý kiến ​​​​của những người xung quanh. 

Con rồng khổng lồ của Longyi lao sang trái và phải trong lối đi bí mật nhẹ nhàng của Qurou, muốn lao vào toàn bộ cơ thể cô trước khi cô sẵn sàng chấp nhận. Xét về hình thể đầy đặn, Qurou rõ ràng không bằng những người phụ nữ luyện tập kỹ năng làm đẹp bổ dưỡng, thậm chí so với hoàng hậu Lý Tử Hy và những phụ nữ xuất thân từ gia đình tốt khác đã sinh con. Tuy nhiên, cô ấy tràn đầy sức sống nhưng dè dặt và kiềm chế: điềm tĩnh và trưởng thành, nhưng đồng thời cũng trong sáng và trong sáng. Sự quyến rũ độc đáo đã khiến Longyi ngây ngất vì điều đó! 

Dần dần, Longyi cảm nhận được những thay đổi trong lối đi bí mật của Qurou, từ ẩm ướt và ấm áp lúc đầu đến lầy lội và nóng bức. Anh đương nhiên hiểu ý nghĩa của sự thay đổi này. Dường như Qurou đã hoàn toàn sẵn sàng đón nhận tình yêu và tình cảm đầy sóng gió của mình. Đương nhiên, Longyi sẽ không làm mỹ nhân dưới thân thất vọng. Anh ta đột nhiên kéo con rồng ra ngoài, chỉ để lại cái quy đầu to tiếp theo mắc kẹt trong miệng âm đạo, ánh mắt thật sâu nhìn Khúc Nhu, người cũng đang háo hức nhìn anh ta. Hai người nhìn nhau, hiểu nhau, Khúc Nhu mỉm cười ngọt ngào, Long Nhất vốn đã kiên nhẫn đã lâu không còn phải kìm nén sự xung động trong lòng, gầm lên một tiếng, con rồng khổng lồ lao vào hang mật của Khúc Nhu như cầu vồng xuyên qua mặt trời! 

"A..." Khúc Nhu hét lên, nhưng trong lòng lại tràn đầy vui mừng!

Vòng eo có cánh rồng co giật qua lại với tốc độ tối đa. Con rồng khổng lồ ép vào lỗ thịt của Qurou như tỏi. Những cái quy đầu lớn đập mạnh vào lỗ mật của Qurou, dày đặc như những hạt mưa không có khe hở. Nó đã chứa đầy con rồng dày đặc và đáng sợ, kín gió. Yudao lúc này đột nhiên gặp phải một cơn bão dữ dội như vậy và không thể chịu đựng được nữa. Những cơn co thắt chậm và đều đặn bắt đầu trở nên dữ dội và thường xuyên hơn. Lực nhào nặn mạnh mẽ của nó thậm chí còn khiến Long Nhất ảo tưởng rằng bản sao của chính mình sẽ bị bóp cổ! 

Có vẻ như Khúc Nhu sắp đạt đến cao trào. Long Di đụ Khả Nhân thậm chí còn mạnh hơn. Con rồng khổng lồ không tiếc công sức liên tục tung đòn tấn công cuối cùng vào cái hố thịt sưng đỏ đã bị phá hủy. Sau một loạt công kích, Khúc Nhu không khỏi phát ra một tiếng kinh hãi! 

"À... à... tốt... tuyệt, thưa Bệ hạ, tôi chết tiệt rồi!"

Cặp mông phủ đầy tuyết của Khúc Nhu tuy không to nhưng rất tròn trịa và cân đối. Cô điên cuồng đẩy lên, cố gắng phục tùng con rồng khổng lồ có cánh rồng, "Bệ hạ, tôi muốn nó, tôi muốn nó, đưa nó cho tôi, đưa nó cho tôi, à..."

Đương nhiên Long Nhất sẽ không làm cô thất vọng. Con rồng khổng lồ lao tới và tấn công không thương tiếc, hoàn toàn trấn áp đòn phản công của Khúc Nhu. 

"A... a... ta cho ngươi... ta đều cho ngươi... a..."

Khúc Nhu đột nhiên đẩy vài cái, đôi chân thon dài hồng hào đột nhiên nhấc lên ôm chặt lấy eo Long Nhất. Sau đó, đúng như cô nói, tử cung cô co thắt dữ dội, một luồng khí lạnh từ âm đạo phun ra, đổ lên quy đầu to lớn của Long Nhất, khiến anh cảm thấy khó chịu vô cùng! 

Nhìn thấy mỹ nhân bị đánh bại, Long Nhất đâm con rồng khổng lồ vào người cô một lúc mà không quan tâm đến sự sống chết của Khúc Nhu. Nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nhắm lại, thực sự không còn sức chiến đấu nữa, anh bất đắc dĩ rút con rồng khổng lồ ra và buông người phụ nữ đã chờ đợi anh rất lâu này mới có thể gặp lại cô! 

Long Nhất tuy rằng còn chưa xuất tinh, nhưng thật sự không cần thiết làm cho Khúc Nhu nữ nhân phải xấu hổ, bởi vì bên cạnh hắn đôi mắt đỏ ngầu đã nói cho hắn biết, vẫn còn có một cái hố đói khát không đáy cần được cho ăn! 

Long Nhất cười dâm đãng nói: “Xem hôm nay ai trong các ngươi có thể cho ta xuất tinh vào!”

Nói xong, anh ta lao vào Thẩm Thanh Hi, người ở gần anh ta nhất. Con rồng lại bắt đầu giết chóc và một trận chiến đen tối khác lại bắt đầu. Tuy nhiên, trận chiến này tuy bi thảm nhưng cũng đầy hương thơm. Một số con sâu thịt hình người đang vướng vào nhau. Bạn và tôi đang tham gia vào trận chiến nguyên thủy nhất giữa trời và đất! 

Lời nói của Long Nhất về việc ai có thể cho anh xuất tinh vào trong chắc chắn đã đổ thêm dầu vào lửa cho các cô gái. Họ đã sừng sỏ và thậm chí còn điên rồ hơn! 

Thẩm Thanh Hi nhanh chân đẩy những người khác ra rồi nhảy vào vòng tay Long Nhất như một con én trong rừng. Long Nhất ngã xuống đất, nhưng cô không quan tâm, dựng thẳng con rồng của Long Nhất, nhắm vào hố mật, dùng sức ngồi xuống mông to của cô! 

Con rồng nhỏ giọt lao vào lối đi bí mật giàu nước hơn. Sóng của Thẩm Thanh Hi nhanh chóng bị ép ra và cuốn theo con rồng có cánh. Nó chỉ tạm thời dừng lại khi đến bãi cỏ đen dày đặc ở ngã ba của hai người. Cái mông to béo trắng nõn nhô lên hạ xuống như đang bay trên lưng con rồng có cánh khiến người ta hoa mắt và cảm thấy khá hư ảo!

Tuy nhiên, Thẩm Thanh Hi cuối cùng cũng bị Long Nhất đánh gãy. Dù đã sửa chữa nhưng cô ngay lập tức trở nên yếu thế khi chạm trán con rồng khổng lồ của Long Nhất. Cho dù nàng chủ động tấn công cũng không thể thoát khỏi số phận bại trận! 

Long Nhất cảm thấy cơ thể Thẩm Thanh Hi nóng lên nhanh chóng. Biết đây là giây phút cuối cùng, anh vội vàng dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon không cân đối với cặp mông đầy đặn của cô, tuyệt vọng kéo cô xuống. Nhanh chóng vang lên một tiếng "rắc, rắc, rắc", Thẩm Thanh Hi sung sướng hú lên rồi bất tỉnh, ngất xỉu trên người Long Duy! 

Vị hoàng đế mà Lâm Vãn Ngọc ngày đêm nhớ tới đang ở ngay trước mặt cô. Vừa rồi cô đã chậm hơn một chút trước khi bị Thẩm Thanh Hi dẫn đầu. Lúc này cô không quan tâm nữa. Cô đẩy Thẩm Thanh Hi đang bất tỉnh ra, bay đến thế chỗ anh và chiến đấu với Long Nhất. 

Long Nhất đã tu luyện "Bí mật chân chính của thánh tâm chinh phục thiếu nữ", điều này đương nhiên không phải là thứ mà những người phụ nữ này có thể sánh bằng. Sau Lin Wanyu, Thanh Nguyệt cuối cùng cũng bị anh đánh bất tỉnh, khi cô nhẹ nhàng ngã sang một bên, Liu Suning là người duy nhất còn lại không bị anh đánh. 

Nhưng dường như hai người có một sự hiểu biết chung. Long Nhất không chủ động đến với Lưu Tôn Ninh, Lưu Tôn Ninh cũng không chủ động yêu cầu quan hệ tình dục. Cô hiểu ý của Long Nhất, xem ai có thể cho anh xuất tinh. Phải biết rằng trong cung, ai có thể thụ thai được hạt giống rồng, đó là phẩm giá cao nhất. Liễu Túc Ninh là một người phụ nữ thông minh, có thể hiểu được ý tứ, cho nên hôm nay nàng đã nhẫn nại rất lâu, chờ đợi món quà cuối cùng của Long Nhất! 

“Nào, vợ lẽ của ta, để ta chiều chuộng nàng…” Vừa nói, Long Nhất vừa bước từng bước về phía Lưu Túc Ninh với nụ cười dâm đãng. 

Liu Suning cũng không biết xấu hổ nói: “Bệ hạ, tôi muốn ngài, tôi muốn ngài xuất tinh cho tôi…” Cặp vú bự trước ngực không ngừng đập theo cơ thể cô, dường như đang vẫy tay với Longyi. 

Long Nhất cũng thích ôm Liễu Tôn Ninh, há miệng ngậm núm vú sưng tấy như hạt đậu đỏ, đồng thời chơi đùa với một viên thịt trắng to tròn, đàn hồi khác, đồng thời chuyên tâm tìm kiếm niềm vui. Đầu lưỡi của Long Nhất linh hoạt chậm rãi cọ xát núm vú của Lưu Tôn Ninh, khiến Lưu Tôn Ninh không tự chủ được, tim gần như nhảy ra ngoài. 

"A... Bệ hạ... Bệ hạ... đưa cho ta, đưa cho phi tần của ta... A... ta muốn..."

Liễu Tôn Ninh lẩm bẩm, đồng thời không ngừng cọ xát cơ thể đầy đặn không vướng víu của mình vào cơ thể Long Nhất. Thỉnh thoảng cô cọ xát vào con rồng khổng lồ vẫn đang chảy xuống của Long Nhất, khiến cả hai đều cảm thấy ngứa ngáy. 

Cuối cùng, Long Nhất quyết định không lãng phí thời gian nữa. Anh bế Liu Suning lên và đặt cô lên bàn thờ. Anh dang rộng cặp đùi thon và săn chắc của cô. Con rồng bất ngờ tấn công mà không có bất kỳ cảnh báo nào. Âm đạo của Liu Suning đã bị ngập nước. , đang chờ vận may của hắn, nếu không mỹ nhân sẽ bị đập nát thành từng mảnh, nhưng Lưu Tôn Ninh lại không phải đèn tiết kiệm, hai chân ôm chặt lấy eo Long Nhất, hai tay vòng qua cổ Long Nhất, còn chủ động tấn công lên xuống! 

Nhìn thấy bộ dáng của Lưu Tôn Ninh, Long Nhất âm thầm cười thầm trong lòng. Có vẻ như cô ấy thực sự không biết cách chết. Để dạy cho cô một bài học, Long Nhất mở tư thế đứng trên mặt đất, đôi chân vững vàng như núi. Tuy nhiên, đôi tay của anh ta đang nhấc cái mông to đầy thịt nhưng không hề nặng nề của Liu Suning, và ném cô như một cô gái xinh đẹp lên cây! 

Giữa tiếng hét cao ngất trời của Liu Suning, Long Nhất không hề tỏ ra mệt mỏi. Anh ta cười một cách kiêu hãnh, nhưng tiếng cười đó lại dâm đãng và phóng đãng khiến ai nghe thấy tiếng cười cũng cảm thấy xúc động không thể giải thích được! 

Khi Long Nhất gầm lên, tiêm giọt tinh hoa cuối cùng của mình vào tử cung nóng bỏng hoàn toàn thích hợp để sinh ra sự sống của Liễu Tô Ninh, hắn thở dài một hơi, như thể vừa nghĩ ra điều gì đó, nụ cười trên mặt càng đậm hơn! 

Long Nhất đặt Liễu Tôn Ninh lên giường, cùng Khúc Nhu nằm cạnh nhau. Anh đặt chiếc chăn gấm xuống và đắp cho cô. Đột nhiên trong lòng anh chợt động, anh nhanh chóng đặt một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của Lưu Tôn Ninh. Nhìn tinh trùng suýt chút nữa rỉ ra ngoài, tinh hoa của con cháu hắn lại lộ ra. Trở lại sâu trong lồn Liễu Tô Ninh, hắn thật sự thở phào nhẹ nhõm. Dù anh biết rằng tất cả phụ nữ đều chung thủy với anh nhưng cuối cùng họ vẫn phải được sủng ái từng người một. Tuy hắn không phân biệt được xa và gần, nhưng cách làm việc vẫn có sự khác biệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141 Sở công chúa và Vương Vân Hi

Sau khi Long Nhất hoàn toàn chinh phục được ba mỹ nữ này, hắn không lập tức mặc quần áo thu dọn, cũng không cùng bọn họ lên giường nghỉ ngơi. Thay vào đó, anh bước đi đầy tự tin và bước nhẹ về phía cửa phòng. 

Cánh cửa chưa bao giờ đóng lại. Dù vậy, Cung Càn Thanh cũng là khu vực cấm tuyệt đối. Không cần lo lắng có người vô tình đột nhập vào nhìn thấy cảnh đẹp như vậy. Phải biết đây là nơi hoàng đế ngủ, người bình thường không thể vào được. 

Lúc này Long Nhất nhìn về phía cửa khẽ mỉm cười. Đột nhiên anh bước ra khỏi phòng, giơ tay nhanh như chớp, tóm lấy người phụ nữ đang trốn ngoài nhà đang dựa vào tường thở hổn hển, rồi đưa cô về ký túc xá! 

Nhìn nữ nhân đang sợ hãi, Long Nhất trong lòng cảm thấy vui mừng, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng nói: "Nếu ta đoán không lầm, ngươi đã nhìn lén ngoài cửa ít nhất nửa giờ!"

"Vợ lẽ của ta đáng chết. Xin bệ hạ hãy tha mạng cho nàng!" Người phụ nữ lập tức quỳ xuống và cầu xin sự thương xót. 

Long Nhất nhìn nàng, cười nói: “Theo trang phục của nàng, nàng nên làm thê thiếp của hoàng tử?”

"Trở lại Hoàng thượng, ta là Vương Vân Hi, Sở Vương thê tử, lần này vào cung tham dự tiệc mừng sinh nhật của Thái hậu, vô ý đi nhầm chỗ... Xin bệ hạ tha thứ!"

Vương Vân Hi này hai mươi sáu, bảy tuổi. Nàng là vợ của Sở Vương nên đương nhiên có mặt ở đây. Khi nghe thấy tiếng động lạ trong phòng, cô lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. Tấm bảng khổng lồ của Cung Tiền Thanh khiến cô không thể không biết nơi này là nơi nào. , chỉ vì tò mò mà đi ra ngoài Cung Càn Thanh. Càng nghe, cô càng cảm thấy có điều gì đó không ổn. Trong phòng có bốn nữ nhân, thiếu hoàng đế chỉ có một người. Làm thế nào anh ta có thể đánh bại những cô gái trẻ như sói và hổ này? 

Vì tò mò, Vương Vân Hi có chút cảm động, cho rằng nhìn lén cũng không có gì to tát, liền lặng lẽ lẻn ra ngoài phòng ngủ của hoàng đế trong cung Càn Thanh, nghe lén mọi chuyện bên trong. Tuy nhiên, cô sớm không hài lòng với việc nghe lén, bởi vì diễn biến bên trong quá đáng sợ và dường như những cô gái khác không thể chịu đựng được. Vị hoàng đế trẻ không ngừng cầu xin sự thương xót. Cô dần dần cảm thấy toàn thân nóng bừng, không hiểu sao lại nghĩ đến đêm tân hôn của mình. Tuy nhiên, thực sự không có gì đáng bỏ lỡ trong đêm tân hôn của cô. Sở Vương tuy không phải là thái giám bất lực nhưng vẫn bất tài, khiến nàng vô cùng khó chịu. 

Nhưng khi nhìn thoáng qua cảnh tượng trong phòng, cô thực sự bị sốc. Con rồng khổng lồ của vị hoàng đế trẻ tuổi to bằng cánh tay người, rất dũng mãnh và uy nghiêm, quy đầu to bằng nắm tay của người lớn. Chỉ cần nghe tiếng chất lỏng bắn tung tóe khi vào lỗ mật, nhìn màu đỏ của thịt lỗ ra vào khi con rồng di chuyển ra vào, cô đã biết đây là một điều phi thường! 

Vương Vân Hi đã cảm giác được miệng mình khô khốc, nhịp tim nhanh đến mức muốn vọt ra khỏi lồng ngực. Cô ấy đã choáng váng và không biết mình đang ở đâu. Đôi mắt cô tràn ngập hình ảnh còn sót lại của con rồng khổng lồ trong Dragon Wings. 

Ngay cả bản thân cô cũng tự hỏi tại sao mình lại trở nên ham muốn như vậy. Chẳng lẽ đã lâu rồi cô chưa nếm được thú vui ăn cá và uống nước sao? 

Ngoài ra, Vương Vân Hy đã ở tuổi sói và hổ. Không ngờ vua Sở lại tỏ ra bất lực. Ngoài ra, vua Sở còn bị giam trong ngục tối. Vì thân phận của mẹ cô, cô sẽ không bị giam trong ngục tối hay bị đưa ra biên giới. Một thân hình đẹp đẽ như vậy đáng lẽ phải bị bỏ trống và bỏ quên bấy lâu nay. Có thể nói đây là sự lãng phí tài nguyên thiên nhiên. Trong vô thức, Vương Vân Hi hai tay cử động, một tay từ trong quần áo lọt vào, bắt đầu vuốt ve bộ ngực của cô, ít nhất cũng đẹp như bất kỳ người phụ nữ nào trong phòng. Bàn tay còn lại đưa tay tới háng cô một cách ngớ ngẩn, bắt đầu dùng ngón tay thọc vào cái khe đã ướt từ lúc nào đó. Lúc này cô tỉnh táo và bất thường. 

Trong lúc Vương Vân Hi đang say sưa với chính mình, Long Nhất đột nhiên đứng trước mặt cô như một pháp khí từ trên trời giáng xuống. Anh còn khỏa thân phô bày con rồng khổng lồ khiến cô phải suy nghĩ lung tung trước mặt, phô diễn sức mạnh và uy lực của mình. Vương Vân Hy xấu hổ và tức giận đến mức ước gì mình có thể tìm được ai đó. Cô phải chui vào khe nứt trên mặt đất, nhưng Long Nhất không cho cô cơ hội, bắt cô vào nhà dễ dàng như đại bàng bắt gà. Vương Vân Hi chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn. Sau khi bị Long Nhất bắt vào nhà, cô bất lực như một con cừu non chờ bị làm thịt. 

Nhìn thấy các cô gái đang ngủ rải rác trong phòng, Vương Vân Hi cảm thấy như mình đã lật đổ bàn thờ ngũ vị. Ngoài ra còn có người bạn thân của cô, Khúc Nhu. Tất cả họ đều khỏa thân và đang ngủ. Vẻ mặt ngọt ngào và hài lòng cùng tình trạng lấm lem ở vùng kín của họ không chỉ cho thấy cường độ của trận chiến vừa rồi mà còn cho thấy họ hài lòng như thế nào sau trận chiến khốc liệt! 

"Tôi nên gọi bạn là gì?"

Long Nhất thanh âm vang lên không đúng lúc: "Sở công chúa? Sở Vương bị ta phế truất, giam vào ngục tối. Tuổi còn trẻ như vậy, ngươi sẽ trở thành góa phụ. Ta thực sự không đành lòng để ngươi đi ăn một bữa ăn ngon như vậy, than ôi..."

Đây rõ ràng là trêu chọc, nhưng Long Nhất lại thản nhiên nói, Vương Vân Hi đã choáng váng, bối rối: "Ngươi..." Nàng vừa mở miệng, giọng nói khàn khàn khiến chính mình giật mình, nhưng điều này chỉ chứng tỏ vừa rồi nàng nóng nảy đến mức cổ họng khô khốc. 

Nhưng Vương Vân Hi vẫn cố gắng bình tĩnh lại, hỏi: "Bệ hạ, ngài... ngài muốn làm gì..." Nói xong, nàng cảm thấy áy náy đến mức lùi lại vài bước. Tuy nhiên, lúc này tay chân của cô đã yếu đi và cô không rút lui được bao xa. 

Long Nhất cười “hehe” và nói: “Tôi không muốn làm gì cả, tôi chỉ có chuyện muốn nói với anh thôi!”

Anh ta nhìn vào đôi mắt hoảng sợ của Vương Vân Hi và nói: "Cô đã lén nhìn vào phòng tân hôn của hoàng đế. Hơn nữa, cô rõ ràng là vợ của vua Sở. Theo lý, cô nên bị giam chung với vua Sở, nhưng cô có thể ở ngoài vòng pháp luật. Tôi tin rằng cô chắc chắn đã hối lộ một số quan chức..."

"Bệ hạ, xin hãy tha mạng cho tôi..."

Vương Vân Hi nghe Long Nhất nói, trong lòng vô cùng sửng sốt, bởi vì cô biết nếu Long Nhất truy cứu vụ án, không chỉ tính mạng của cô gặp nguy hiểm mà cả gia đình phía sau cô cũng sẽ bị liên lụy, khi đó cô thực sự sẽ là một kẻ tà ác. Cô sợ hãi như vậy, điều đó chứng tỏ lúc này cô đang bất an và không có thời gian để suy nghĩ kỹ. Cô ấy không biết gì trong giây lát và bật khóc! 

“Anh có biết là anh sợ không?” Long Nhất hỏi không vui cũng không tức giận. 

Vương Vân Hi thật sự không biết nên nói cái gì. Tuy không được miễn án tử hình nhưng cô thực sự không muốn liên lụy đến gia đình mình. Long Nhất vốn đã có tiếng báo thù từ lâu, đặc biệt là việc diệt trừ hoàng tử Ngọc Đang và vua Chu. Vị hoàng đế trẻ tuổi đã thể hiện mặt cứng rắn của mình với thế giới. 

“Nếu em muốn anh buông tha những người ủng hộ em và những người có quan hệ với em thì dễ thôi,” Long Nhất nhìn cô rồi nói tiếp: “Giống như vợ của mấy quan chức Bắc Kinh trên giường, em có bằng lòng không?”

Nghe Long Nhất nói như vậy, Vương Vân Hi không khỏi vui mừng. Mặc dù việc làm như vậy với người đàn ông mà chồng cô nghĩ là trái đạo đức và bị hàng nghìn người khinh thường, nhưng trong lòng cô không hề cảm thấy tội lỗi hay tội lỗi. Cô phải biết người đàn ông mà cô đang đối mặt chính là vị hoàng đế hiện tại. Một cô gái nhỏ không thể nào từ chối yêu cầu của anh chứ đừng nói đến việc vi phạm. Bạn phải biết rằng những người chống lại sắc lệnh sẽ bị chặt đầu. 

Thứ hai, cô đã là kẻ có tội, đã cắt đứt quan hệ với Sở vương từ lâu. Cô đã không còn sự ân cần của vợ chồng chứ đừng nói đến tình yêu ngày xưa. So với Sở Vương, vị hoàng đế trẻ tuổi mang đến cho cô sự cám dỗ lớn hơn. Hơn nữa, hy sinh vẻ bề ngoài của mình có thể đổi lấy mạng sống của cả gia đình mà không bị liên lụy. Tại sao không? 

Điểm quan trọng nhất là cô được vị hoàng đế trẻ tuổi sủng ái. Nếu có thể hầu hạ hắn, giữ nàng ở trong cung, nàng sẽ từ một góa phụ tội lỗi trở thành vợ lẽ của hoàng đế. Sự biến đổi này chắc chắn là rất lớn, và đó là điều cô hằng mong mỏi trong lòng! 

Vương Vân Hy biết rất rõ rằng những gì trước mắt cô là cơ hội chỉ có một lần trong đời. Chỉ cần cô nắm bắt được sẽ có cơ hội thăng tiến. Nàng cả đời hay vĩnh hằng đều sẽ không bao giờ gặp được cơ hội tốt như vậy nữa, được phục vụ hoàng đế với tư cách là một công chúa tội lỗi, có thể trở thành phi tần của hoàng đế! 

Long Nhất sao có thể không nhìn ra Vương Vân Hi đang suy nghĩ gì? Hắn lập tức nở một nụ cười dâm đãng, ôm Vương Vân Hi vào lòng hỏi: "Phu nhân, nếu nàng không nói gì, tức là đồng ý lời ta nói?"

Vương Vân Hi bị hắn trêu chọc, sắc mặt đỏ bừng, cúi đầu nói: "Ta bị hoàng đế thương xót!"

"Được rồi!"

Long Nhất lập tức bị khơi dậy ham muốn cháy bỏng. Anh ta chảy nước miếng và nói: "Vì phu nhân không phản đối nên tôi không được hoan nghênh!"

Nói xong, anh ta cởi váy Vương Vân Hi, đẩy cô xuống đất! 

Nhìn thấy Long Nhất muốn cùng mình đánh nhau, Vương Vân Hi không khỏi hưng phấn, đồng thời có chút sợ hãi nói: "Bệ hạ, chúng ta đi ngủ thôi! Lỡ có người nghe thấy thì không tốt..."

Long Nhất không cho cô cơ hội nói tiếp, nói: "Trên giường? Cô cho rằng trên giường còn chỗ sao? Sợ cái gì? Tôi chỉ muốn người ta biết tôi đang trừng phạt cô, một con điếm!"

Nói xong, anh mở miệng phong ấn âm đạo của Vương Vân Hi, tham lam mút chiếc lưỡi thơm tho của cô, cẩn thận nếm thử. Đồng thời, hắn một tay ôm lấy con rồng khổng lồ của mình, xoa xoa mấy cái quy đầu thô ráp trên gò đất của Vương Vân Hi, sau đó xuyên vào phía dưới! 

"À..."

Miệng Vương Vân Hi bị bịt kín, nhưng vẫn phát ra một tiếng thét chói tai. Đôi cánh của con rồng giống như kim đồng hồ, gầm lên và cưỡng hiếp người phụ nữ trưởng thành dưới mình! 

Đối mặt với đòn tấn công bạo lực của Long Nhất, mặc dù Vương Vân Hi đã từng trải qua nhưng cô vẫn khó có thể thích ứng được. Cô chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình bị một thanh sắt nóng đỏ dày đâm xuyên qua. Cô liên tục vung cái mông béo như tuyết của mình để làm chậm tác động của đòn tấn công của Long Nhất, nhưng con rồng của Long Nhất quá lớn nên nỗ lực của cô gần như không có tác dụng! 

"Bệ hạ... ah... ah... tha cho tôi... à... tha... mạng cho tôi..."

Vương Vân Hy cầu xin sự thương xót, vẫy tay và vặn vẹo tứ chi hết sức có thể để làm chệch hướng đòn tấn công mà cô nhận được, nhưng đôi cánh rồng không ngăn được cô nhảy múa. Dù gãi tay, đá chân nhưng cô vẫn không thấy thoải mái. Con rồng khổng lồ với đôi cánh rồng giống như một kim cương khổng lồ, không ngừng tác động đến Vương Vân Hi. Về thể chất và tinh thần, cô chỉ cảm thấy mình sắp bị xé nát từ bên dưới. Con rồng lửa như than đốt đốt phần thịt mềm trong âm đạo của cô đến mức co rút, co giật. Tuy nhiên, những cơn co thắt và co thắt dữ dội này đã siết chặt và xoa bóp con rồng bằng cánh rồng, khiến nó càng điên cuồng hơn, đập con rồng của mình nhanh như gió! 

"A...ah...ah...ah...ahhhh..."

Vương Vân Hi không còn có thể hét lên nữa, chỉ có thể hét lên, nhưng Long Nhất lại không hề có ý định chậm lại. Anh nghiến răng nghiến lợi, đặt hai tay ra sau eo Vương Vân Hi, dùng cả hai tay đẩy cặp mông tròn trịa của cô về phía anh. Con rồng rơi xuống một cách dữ dội, con sau nhanh hơn con kia và con sau nặng hơn con trước. Nó có khí thế sẽ không bị đánh cho đến khi lỗ mật dày đặc của Vương Vân Hi bị đập vỡ! 

"Hét lên...con đĩ...xem tao có đụ chết mày không...hehehehe..."

Long Duy cười dữ tợn, con rồng khổng lồ đang tàn nhẫn nghiền nát lõi hoa mềm mại sâu trong con đường ngọc của Vương Vân Hi. Anh ta không đút con rồng khổng lồ vào bụng Vương Vân Hi mà chỉ dùng thô bạo Và quy đầu to cứng như đá nghiền nát lõi hoa của Vương Vân Hi. Vương Vân Hi kêu thảm một tiếng, Long Dực liên tục gào thét: "Ha ha... Ta sẽ cho ngươi chết, đồ tiện nhân!"

Lúc này Vương Vân Hi đã lên đỉnh bảy tám lần. Cơn đau xé nát và cảm giác no bất thường đan xen, làm đứt từng dây thần kinh trong cô. Cô đã quên từ lâu rằng lúc này cô vẫn còn ở trong Cung Càn Thanh, xung quanh có thể nghe thấy tiếng hét chói tai và chói tai của cô. 

"Bệ hạ, ngươi... rồng... to quá... to quá... sắp vỡ tung rồi..." Vương Vân Hi không biết xấu hổ hét lên. 

Long Nhất dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, huýt sáo ném cô về phía con rồng của mình. Cùng với âm thanh của Long Wing Dragon và Tiger Tiger chèn và rút ra khỏi đường hầm ngọc của Vương Vân Hy, nước của Vương Vân Hy bắn tung tóe khắp nơi, và ngay cả vùng đất dưới mông béo của cô cũng bị ướt. 

Đột nhiên, vẻ mặt Long Nhất cứng lại, nhưng sau đó lại trở lại bình thường, tiếp tục đụ Vương Vân Hi một cách điên cuồng, thậm chí còn bế cô đến bàn, để phần thân trên của cô nằm trên mặt đất, trong khi phần thân dưới của cô phồng lên do bị bàn đỡ, và âm đạo của cô, vốn cực kỳ đỏ và sưng tấy do bị Long Nhất làm tình, được đưa đến gần con rồng khổng lồ của anh để đón nhận những đòn tấn công hung dữ hơn của anh! 

Long Nhất dùng nhiều thủ đoạn khác nhau để đưa Vương Vân Hi đạt cực khoái, khiến cô như rơi vào trạng thái xuất thần mà không biết mình đang ở đâu. Tuy nhiên, đối mặt với nguồn năng lượng siêu phàm của Long Nhất, Vương Vân Hi, một cô gái xuất thân từ gia đình tốt, tất nhiên không thể chống cự được, cô dần cảm thấy bất lực. 

Trong khi con rồng khổng lồ với đôi cánh rồng mang lại cho cô sự thỏa mãn và hài lòng, nó cũng mang lại cho cơ thể cô những tổn thương không thể chịu đựng được. Tiếng hét của cô lại thay đổi, từ cao xuống thấp, rồi lại cao lên. Và dần dần, cơn đau đã đánh bại ham muốn tình dục của cô, và cô lại bắt đầu la hét! 

"Tha cho ta... a... Bệ hạ... a... ta... không thể..." Vương Vân Hi không ngừng cầu xin tha thứ! 

"Tha cho ngươi? Ta phải làm sao đây? Đồ vô dụng, để ta nổi giận trước ngươi... Này!"

Long Nhất phớt lờ lời cầu xin tha thứ của cô, chỉ cố gắng đẩy con rồng khổng lồ của mình lên xuống và đụ cô một cách hung dữ. 

"A... chết... chết... à... chết tiệt..."

Vương Vân Hi hét toáng lên mấy tiếng, đá chân như bay vòng tròn, cái mông to thô bạo hướng về phía con rồng có cánh rồng nhảy múa mấy lần, sau đó toàn thân mềm nhũn ra như bị xẹp xuống.

"Vô dụng, vô dụng!" 

Sau khi Long Nhất chửi rủa vài lần, con rồng khổng lồ hung bạo quất vào âm đạo của Vương Vân Hi vài lần như đang tức giận, nhưng Vương Vân Hi đã đến giới hạn và không thể bay được nữa. Tuy nhiên, dưới tác động của anh, cô lắc lư vài cái rồi ngừng cử động! 

Long Nhất không cam lòng, nhưng nhìn thấy Vương Vân Hi như vậy, hắn cũng không muốn tiếp tục hành hạ cô. Dù sao Vương Vân Hi cũng là một người phụ nữ tốt, vợ của Sở Vương. Trước khi kết hôn, cô là con gái của một gia đình giàu có, hiện tại cô đã là tiểu thư hoàng gia. Cô ấy không có kinh nghiệm như gái mại dâm bình thường. Nếu như lỡ tay đánh chết cô, anh sẽ thực sự hối hận!

Longyi để Vương Vân Hi nghỉ ngơi một lúc, sau đó lôi con rồng sáng bóng màu đỏ tím thấm đẫm dịch âm đạo ra. Anh không thèm lau mà bế Vương Vân Hi lên, lật cô lại, để cô bò lên bàn. Bằng cách này, mặc dù cô ấy bất tỉnh, lảo đảo và không thể đứng dậy, với đầu gục xuống đất và hai tay buông thõng hai bên, nhưng cái mông to của cô ấy đã được nâng lên! 

Long Nhất quỳ xuống sau lưng Vương Vân Hi, dùng hai tay dang rộng hai miếng mông dày. Trên mặt nở nụ cười nham hiểm, hắn liếm môi, sau đó nhấc con rồng lên áp vào cái lỗ đít săn chắc màu nâu tím của Vương Vân Hi, rồi hít một hơi thật sâu. 

“Ha…” Long Nhất gầm lên, đồng thời đẩy hông về phía trước, con rồng khổng lồ xuyên qua sự cản trở của hoa cúc, dần dần xông vào hậu viện của Vương Vân Hi. Hậu trường của Vương Vân Hi vẫn là lãnh địa trinh nguyên, hơn nữa nàng lại là hoàng thất, cho nên cảm giác cực lớn mà hậu viện mang đến cho Long Nhất rõ ràng mạnh hơn âm đạo trước. 

Đôi cánh rồng đã thoải mái đến mức anh không còn quan tâm đến sự thương hại nữa. Anh ta ôm lấy cái mông to của Vương Vân Hi bằng cả hai tay và dùng sức kéo con rồng về phía mình. Khi Long Dực xâm lấn từng tấc một, những nếp gấp thịt trong suốt ở sân sau của Vương Vân Hi lần lượt mở ra và dần dần bị san phẳng. Vương Vân Hy cũng bị đánh thức bởi cơn đau xé rách từ sân sau. 

"Bệ hạ... Bệ hạ... tha cho... ta..." Vương Vân Hi yếu ớt cầu xin tha thứ! 

"Tha cho ngươi? Ta phải làm sao bây giờ? Ta tha cho ngươi phía trước, nhưng xem ra sân sau của ngươi vẫn chưa được sử dụng, ta sẽ tóm lấy cây cột này!"

Long Nhất cười hung ác, vừa mắng Vương Vân Hi, vừa phớt lờ cô, dùng toàn lực nhét con rồng khổng lồ vào sân sau chật hẹp! 

"A... a..." Vương Vân Hi đau đớn kêu lên, nhưng bị Long Nhất cưỡng hiếp thật sự kiệt sức, thanh âm cũng không thể lớn lên được. Cô chỉ biết lắc đầu từ bên này sang bên kia, mái tóc dài xinh đẹp bay theo. Thông qua những nỗ lực cơ bản không hiệu quả này, cô đã chống lại được đòn tấn công của Long Nhất! 

Cuối cùng, gần một nửa số Wings Dragon đã đụ anh ta. Anh cảm thấy phía trước quá chật nên tạm thời không tiến về phía trước. Trên thực tế, hắn ngừng tiến về phía trước nguyên nhân còn có một nguyên nhân khác, đó chính là Vương Vân Hi sân sau đã bị hắn kim cương rồng kéo căng ra. Nó vỡ ra, máu đỏ tươi chảy xuống cặp mông to trắng như tuyết của Vương Vân Hi. Tuy không nhiều nhưng rõ ràng đã để lại dấu ấn trên cặp mông tròn trịa đầy tuyết. Dừng lại về phía trước chỉ có nghĩa là bắt đầu cuộc tấn công chính thức. Longyi bắt đầu từ từ bơm rồng của mình! 

Vương Vân Hi gào thét thảm thiết, nhưng trên mặt Long Nhất chỉ là nhếch mép cười lạnh, tiếp tục đụ một cách tàn nhẫn không hề có ý định dừng lại. Ngay lúc Vương Vân Hi đang bị cô lập bất lực, đột nhiên, một giọng nữ vang lên: "Đồ ăn trộm, thả em gái tôi ra!"

Long Nhất ngừng cử động. Vì hắn ở phía sau Vương Vân Hi nên hắn đang hướng mặt về phía cửa. Đứng trước cửa là một thiếu nữ có đôi mắt sáng và hàm răng trắng. Cô ấy không cao nhưng rất cân đối. Tuy không gập ghềnh như Vương Vân Hi nhưng cô lại tràn đầy khí chất trẻ trung. Cô ấy không ai khác chính là em gái của Vương Vân Hy, Vương Tuyết Yến. 

Gặp phải cảnh tượng như vậy, Vương Vân Hi xấu hổ đến muốn tìm một cái khe đất để bò vào. Cô không ngờ mình lại gặp phải em gái mình trong hoàn cảnh như vậy. Thì ra Vương Tuyết Nhạn đã cùng Vương Vân Hi vào cung để dự tiệc sinh nhật của Thái hậu. Cô không ngờ giữa chừng em gái cô lại bị tách ra và cuối cùng tìm được Cung điện Càn Thanh, mới phát hiện ra em gái mình đang bị một người đàn ông cưỡng hiếp. Tất nhiên Vương Tuyết Yến, một võ sĩ, phải ra mặt. Hơn nữa, khi nhìn thấy em gái mình bị bắt nạt, cô cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc bắt nạt em gái mình. Người đàn ông này là ai?

Tất nhiên lúc đó Long Nhất không mặc áo rồng. 

Tất nhiên, Vương Tuyết Yến sẽ coi anh ta như một gái điếm nếu anh ta khỏa thân và đụ người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình. 

Các thái giám và cung nữ thường trực ban đêm đều không thấy bóng dáng vào thời điểm này, thậm chí ngay cả những vệ binh thường xuyên tuần tra toàn bộ cung điện cũng không gặp phải. Lúc này an ninh trong cung thực sự rất kém, nhưng Vương Tuyết Nhạn cũng không quá để ý tới. Vốn dĩ cô là một cô gái có đầu óc đơn giản và thường không có gì khiến cô phải lo lắng cả. 

Vương Tuyết Yến đã tìm kiếm em gái mình trong cung điện. Không ngờ, khi cô đang đi đến Cung Càn Thanh, cô lại nghe thấy một tiếng động lạ. Cô có thể nhận ra đó là tiếng khóc của em gái mình, nhưng tiếng khóc đó thật kỳ lạ. Mặc dù đó là kêu cứu nhưng không có nghĩa là đau đớn nhiều nhưng cô cảm thấy như đang tận hưởng điều đó. 

“Có người đột nhập vào cung điện à?”

Nghĩ tới đây, Vương Tuyết Nhạn không khỏi bám vào tường, ẩn mình trong bóng tối. Vương Tuyết Nhạn mặc dù hiếm khi du hành thiên hạ, nhưng năm 8 tuổi, cô đã đến núi Võ Đang luyện võ. Đúng mười năm, cô bị ảnh hưởng bởi môi trường nơi cô lớn lên, và cô vẫn biết một số điều cần thiết cần chú ý trên thế giới. 

Vương Tuyết Nhạn lén lút dựa vào cửa nhìn vào trong. Cảnh tượng bên trong khiến cô bàng hoàng. Em gái cô đang bị một người đàn ông cao lớn ghim xuống đất. Có vẻ như chị gái cô đang bị đau. Người đàn ông này quả thực đã thọc vật đáng xấu hổ to bằng cánh tay của mình, thậm chí còn dày hơn vào trong âm đạo của em gái cô!

Tuy nhiên, Vương Tuyết Yến có chút kỳ lạ. Em gái cô, Vương Vân Hi, trông rất đau đớn, nhưng cô không hề có ý định đánh ngã người đàn ông đang cưỡi trên mình. Thấy tay chân cô liên tục vẫy và đạp rất mạnh, lẽ ra các huyệt đạo không nên bịt lại. Hơn nữa, mặc dù tiếng hét của em gái cô rất mơ hồ nhưng cô vẫn có thể nghe thấy. Em gái cô vốn đang hét lên sung sướng nhưng bây giờ cô lại có chút bối rối. Người đàn ông quay lưng về phía cô, nhưng cô chắc chắn mình không nhận ra anh ta, bởi vì lưng anh ta cũng xa lạ, không có cảm giác quen thuộc. Tuy nhiên, điều này cũng ngăn cản cô đột nhập vào để cứu em gái mình. Cô quyết định quan sát lại. 

Khi Longyi đặt Vương Vân Hy lên bàn, anh ấy cũng quay lại. Vương Tuyết Nhạn nhanh chóng lùi lại, nhưng chẳng bao lâu sau, cô lén lút mở rộng khuôn mặt ra một nửa, đôi mắt đen đột nhiên nhìn rõ người đàn ông. Hóa ra người đàn ông cưỡi em gái cô chính là người cô đã nhìn thấy trong bữa tiệc sinh nhật. Thưa bệ hạ, hai người họ đang làm gì vậy? Theo quan điểm của Vương Tuyết Yên, chị gái cô không có ý định loại bỏ Long Nhất. Mặc dù cô biết rằng việc một người đàn ông và một người phụ nữ khỏa thân như vậy ở cùng nhau là sai trái, nhưng cô vẫn không hiểu rõ họ đang làm gì. Nhưng sẽ không khó chịu khi xem màn trình diễn của em gái cô ấy. 

Cho nên cho đến bây giờ, khi Long Nhất tấn công Vương Vân Hi đã bất tỉnh, thậm chí còn muốn tấn công hậu trường của hắn, cô thật sự không thể đứng nhìn nữa. Có vẻ như em gái cô sẽ bị Long Nhất làm bị thương. Trên thực tế, lúc Vương Vân Hi ngất đi, nàng đã có ý định ra ngoài tìm lý thuyết của Long Nhất. Cô đã chịu đựng đến bây giờ, không thể chịu đựng được nữa nên lao ra mắng Long Nhất, nhưng không ngờ Long Nhất chỉ cười nhìn cô. 

Tuy nụ cười của Long Nhất không xấu nhưng Vương Tuyết Nhạn vẫn cảm thấy nụ cười này có gì đó không ổn, cô luôn cảm thấy không ổn. Vương Vân Hi vốn đã mệt mỏi không ngẩng đầu lên được, lúc này đối mặt với tỷ tỷ càng cảm thấy xấu hổ nên cúi đầu xuống. 

Vương Tuyết Yến nghĩ có điều gì đó không ổn với em gái mình. Cô không khỏi vội vàng hỏi Long Nhất: "Anh... là đương kim hoàng đế, tại sao lại làm như vậy với em gái tôi? Anh đang khỏa thân từ bên dưới, sao... điều này không thích hợp sao?"

Nhìn thân dưới trần trụi của Long Nhất, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng nhưng vẫn mắng anh một cách chính đáng. 

Nhưng Long Nhất lại cười nói: “Haha, tôi đã làm gì em gái anh vậy? Cô ấy thiếu hạnh phúc nên tôi đến để làm cho cô ấy vui. Nếu không tin thì hỏi cô ấy xem cô ấy có được tôi ôm chặt không?”

Vương Tuyết Yên có chút nghi hoặc nhìn Long Nhất. Cô lo lắng cúi xuống hỏi em gái: "Chị ơi, chị thấy thế nào? Có thoải mái không?"

Vương Vân Hi xấu hổ không nói nên lời, nhưng Vương Tuyết Nhạn lại lo lắng như vậy. Cô nghĩ Vương Vân Hi có chuyện gì đó, không khỏi mắng Long Nhất: "Anh, anh nói dối, anh đã làm gì em gái tôi, tại sao cô ấy không nói?"

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và giận dữ của Vương Tuyết Yến, đôi cánh rồng có tác dụng không thể tả được. Cơn giận dữ của người đẹp thật hấp dẫn. Anh ta mỉm cười và đâm con rồng thêm vài lần nữa, cho đến khi Vương Vân Hy chịu đựng rất lâu nhưng vẫn phát ra một vài tiếng hét bị bóp nghẹt. 

"Sao cậu không nói? Cậu coi lời tôi nói là người điếc à?"

Long Nhất nói xong, lại đâm mạnh một cái. Vương Vân Hi hét lên "A..." khiến Vương Tuyết Nhạn sợ hãi, muốn đẩy Long Nhất ra. Tuy nhiên, Vương Vân Hy nói: "Chị ơi, không sao đâu... Chị ơi, em... em...rất thoải mái...rất vui...hạnh phúc hơn bao giờ hết!"

Sau này khi nhắc lại, giọng cô gần giống như tiếng muỗi vo ve, nhưng Vương Tuyết Nhạn vẫn nghe rõ. Dù vẫn còn chút lo lắng nhưng chị gái cho biết cảm thấy rất thoải mái và vui vẻ, điều này khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Ôi! Bạn...bạn đã đánh em gái tôi và cô ấy chảy máu!" Vương Tuyết Yến không khỏi kêu lên khi nhìn thấy vết máu trên mông Vương Vân Hy! 

Nhưng Long Nhất vẫn không thay đổi sắc mặt nói: “Không có cách nào, tỷ tỷ ngươi thoải mái, nhưng ta còn chưa thoải mái, nếu không trút giận trong lòng ra, ta sẽ tự làm tổn thương chính mình!”

Anh ta thấy Vương Tuyết Yến vô tội và không biết gì về chuyện con người nên cố tình trêu chọc cô. 

"Vậy... chúng ta nên làm gì?"

Vương Tuyết Nhạn nghe được lời anh nói, cô không muốn anh tự làm tổn thương mình chỉ để làm em gái cô vui vẻ, huống chi người đàn ông trước mặt vẫn là hoàng đế, là vinh dự của đất nước, nên cô hỏi. 

"Cách duy nhất là để tôi xuất tinh, để tôi không bị tổn thương!"

Long Nhất nén cười, nghiêm túc nói: “Bất quá tỷ tỷ ngươi chơi đùa đủ rồi, nếu tiếp tục sẽ bị thương, không dễ xử lý!”

"Vậy... không còn cách nào khác à?" Vương Tuyết Yên từng bước bước vào cái bẫy do Long Nhất giăng ra. 

Long Nhất nói: “Chỉ có một biện pháp, chính là để cho ta trút giận, nhưng lúc này tìm đâu ra nữ nhân để ta trút giận?”

Vương Tuyết Nhạn không biết hắn nói muốn lộ thân là có ý gì, nhưng vừa nghe hắn muốn tìm một nữ nhân để lộ thân, nàng tò mò hỏi: "Chỉ có nữ thôi? Trên giường không phải có bốn người sao? Ta đánh thức bọn họ?"

Long Nhất nói: “Bọn họ cũng đã bị thương giống như chị em rồi, bọn họ không có cách nào có thể tiếp nhận sự trút giận của ta!”

Nghe được hắn nói như vậy, Vương Tuyết Yên có chút lo lắng cho hắn. Đột nhiên, cô nảy ra ý kiến, nói: “Còn tôi thì sao? Tôi cũng là phụ nữ, nhưng tôi không biết làm cách nào để cho anh ra ngoài, được không?”

Long Nhất nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cô, nói: “Đó là điều tự nhiên, nhưng nếu tôi để cô ra ngoài, lúc đầu cô sẽ cảm thấy hơi đau, cô có chịu được không?”

Không ngờ, Vương Tuyết Nhạn lại có chút đắc ý nói: "Đau cũng không sao, chỉ cần dạy ta!"

Long Nhất rất vui vẻ nói: “Được rồi, chúng ta sang ký túc xá khác để chị dạy em cách bộc lộ bản thân với anh nhé!”

Nói xong, hắn cũng không rút rồng ra mà chỉ ôm Vương Vân Hi vào lòng, đi về phía phòng bên cạnh. Vương Tuyết Yên vội vàng đuổi theo. Đột nhiên cô chạy lại vài bước, nhặt quần áo họ đánh rơi trên mặt đất rồi đuổi theo! 

Long Nhất ghé vào tai Vương Vân Hi nói: "Yên tâm, ta đối xử bình đẳng với các muội muội, chỉ cần hầu hạ ta, đều là phi tần yêu quý của ta. Nếu có thể sinh ra một hạt giống rồng, các ngươi càng thêm vinh quang!"

Nói xong, hắn đặt Vương Vân Hi lên giường, sau đó rút con rồng to lớn ra, vỗ vào mông to của Vương Vân Hi nói: "Hãy dạy dỗ nàng thật tốt!"

Vương Vân Hi làm sao có thể không biết Long Nhất tâm tư, nhưng nàng không thể không thừa nhận, đây quả thực là một cơ hội tốt. Hai chị em cùng phục vụ hoàng đế có cơ hội được sủng ái hơn là phục vụ hoàng đế một mình. Huống chi, tỷ tỷ nàng còn là trinh nữ, tự nhiên có năng lực hơn. Được hoàng đế sủng ái và trở thành phi tần được ngài sủng ái thực ra chính là đích đến tốt nhất của Vương Tuyết Yên. Đúng như Long Nhất đã nói, nếu hắn có thể sinh ra một hạt giống rồng cho hoàng đế thì cả gia tộc sẽ trỗi dậy. Có cơ hội như vậy, cho dù hắn có quay lại cầu xin cha mình, hắn cũng sẽ đồng ý! 

Lúc này, Vương Tuyết Nhạn đi theo, hai mắt to lóe lên hỏi: "Vậy dạy ta?"

Long Nhất chỉ vào Vương Vân Hi vừa mới ngồi dậy nói: "Để tỷ ngươi dạy ngươi!"

Nói xong hắn cười dâm đãng. 

Vương Vân Hi lúc này đỏ mặt, kìm nén xấu hổ nói: "Hoàng thượng nên ra tay khi ta dạy dỗ. Như vậy... sẽ nhanh hơn..."

Vương Tuyết Yên không hiểu nhìn em gái mình, Vương Vân Hi càng xấu hổ hơn. Cô ấy nói với Vương Tuyết Yến: "Anh... cởi quần áo ra trước đi!"

Vương Tuyết Yên càng thêm khó hiểu. Nàng tuy rằng đầu óc đơn giản, nhưng nam nữ cũng không thể tùy tiện cùng nhau khỏa thân. Cô biết điều này, nhưng khi nghĩ đến mối quan hệ vừa rồi giữa chị gái cô và Long Nhất, cô dường như chỉ dùng quần áo của mình làm giường ngủ, nên cô ngượng ngùng cởi quần áo ra. Cô liếc nhìn Long Nhất rồi nói: “Anh… lát nữa anh phải nhanh lên, tôi… anh nên nhanh lên!”

Long Nhất mỉm cười gật đầu, nói: “Yên tâm, ta sẽ nhanh hơn!” Nhưng trong thâm tâm anh nghĩ rằng thật tuyệt khi được ăn cùng nhau những chị em này! 

Khi Vương Tuyết Yên có chút ngượng ngùng và mới lạ, cô nằm trên giường giơ cao cặp mông tròn trịa và trắng nõn trước mặt Long Nhất, người không to bằng chị Nại. Long Nhất bất giác run rẩy. Anh nuốt một ngụm nước bọt, ôm Vương Tuyết Yên trong tay, chơi đùa với mông cô, không thể bỏ xuống. 

Long Duy cũng là một tay chơi hoa lão luyện, nhưng nhìn thấy một đôi hoa chị em nở rộ trước mặt, anh khó có thể kiềm chế được bản thân. Anh ta chơi đùa với cặp mông gợi cảm và đàn hồi của Vương Tuyết Yến, rồi liếm chúng. Liếm liếm đôi môi nứt nẻ, đột nhiên, bàn tay thần kỳ của hắn vươn ra gò đất mỏng manh như một con nghêu của Vương Tuyết Nhạn. Khi chạm vào nó, anh rất ngạc nhiên. Thì ra da thịt mềm mại ấm áp lại ướt át và cực kỳ trơn trượt! 

Không ngờ Vương Tuyết Yên lại có phản ứng. Long Nhất di chuyển những ngón tay ướt đẫm của mình trước khuôn mặt xinh đẹp của cô và hỏi với giọng đầy nước bọt: "Sao... có chuyện gì vậy? Vương cô có yêu không?"

Mặt Vương Tuyết Yên bỗng nhiên đỏ bừng. Cô đã xấu hổ và tức giận vì không thể tự giúp mình. Long Nhất lại trêu chọc cô như vậy, khiến cô xấu hổ muốn bò xuống đất. 

"Anh... anh đang nói nhảm, tôi... tôi không biết."

Vương Tuyết Yên lo lắng không biết nên làm thế nào, nhưng nàng di chuyển cái mông tuyết của mình qua trái và phải trước mặt Long Nhất. Đôi mắt Long Nhất như lửa đốt, con rồng vốn đã hưng phấn lại càng muốn thử. Anh không muốn trêu chọc Vương Tuyết Nhạn nữa, bởi vì anh cảm thấy nếu chịu đựng thêm nữa, rất có thể anh sẽ bị bỏng! 

Long Nhất mỉm cười ghé sát vào tai Vương Tuyết Yên, nhẹ giọng hỏi: “Có muốn tôi giúp Vương tiểu thư thoát khỏi dục vọng cáu kỉnh này không?”

Đối mặt với sự trêu chọc của Long Nhất, Vương Tuyết Yên ngây thơ đương nhiên không thể chống cự. Cô lo lắng lắc cái mông tuyết hai lần và nói: "Nếu có thể thì đến nhanh đi! Tôi... tôi chỉ chăm sóc em gái mình khi thấy em ấy đau khổ. Nhanh lên."

Long Nhất cười dâm đãng, hắn bế con rồng khổng lồ vẫn còn trơn trượt lên, đưa cái quy đầu to lớn vào giữa mông của Vương Tuyết Nhạn, ấn nó vào phần da thịt trắng ngần như đang gọi hắn, chỉ có một chút cỏ đen bao quanh cái lỗ. 

"Tôi ở đây, xin hãy kiên nhẫn với tôi!" Nói xong, Long Nhất từ ​​từ đẩy con rồng khổng lồ vào trong hang mật của Vương Tuyết Nhạn! 

"À... à..."

Vương Tuyết Nhạn nghiến răng nghiến lợi, nhưng vẫn không khỏi hét lên, khi cô hét lên, con rồng khổng lồ của Longyi dần dần bóp mở hai miếng thịt mềm bịt kín âm đạo, lao vào sâu trong âm đạo chật hẹp. Tuy nhiên, Vương Tuyết Yến vẫn còn là một trinh nữ và chính Longyi, một người tài năng đã phá vỡ trinh tiết của cô, vì vậy Longyi sớm cảm thấy rằng sự tiến bộ của con rồng của mình đã bị chặn lại. Dù được bôi trơn bởi tinh dịch nhưng anh vẫn cảm thấy khó cử động. 

Long Nhất không muốn làm tổn thương Vương Tuyết Nhạn, nhưng trong tình huống hiện tại, hắn không có thời gian cẩn thận xử lý Vương Tuyết Nhạn, nên hắn quyết định, đau đớn lâu dài sẽ tốt hơn đau đớn ngắn hạn. Long Duy đã quyết định. Anh ta dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của Vương Tuyết Nhạn, hít một hơi thật sâu: “Chào…”

Đột nhiên, hắn hét lớn, con rồng khổng lồ hung hãn lao về phía nơi sâu nhất trong lối đi bí mật của Vương Tuyết Nhạn. Đồng thời, cánh tay của hắn hung hăng kéo eo và hông Vương Tuyết Yên về phía cánh tay hắn. Với lực lượng tổng hợp của cả hai hướng, con rồng khổng lồ ngay lập tức đột phá hoàn toàn sự cản trở trong âm đạo của Vương Tuyết Yến. Nó lao thẳng qua chướng ngại vật duy nhất giống như đi trên mặt đất, và quy đầu to đâm thẳng vào âm đạo của Vương Tuyết Yến.

"À..."

Vương Tuyết Yên hét lên một tiếng, cô cảm giác như sắp bị xé làm đôi. Con rồng khổng lồ của Longyi không chỉ dày và đáng sợ mà còn rất nóng. Nó cắm vào phần thân dưới của cô, giống như nhét một cục than lớn đang cháy. Cô lắc mạnh cặp mông tuyết tròn và khéo léo của mình, nhưng eo cô bị Long Duy giữ chặt, cô không thể trốn thoát chút nào. Cuộc đấu tranh của cô chỉ càng kích thích bản chất dâm đãng của Longyi.

Đôi mắt Long Nhất hiện lên đôi mắt đỏ ngầu. Anh ta cười tà ác và ôm mông Vương Tuyết Yến và đụ anh ta bất chấp sinh tử. Vương Tuyết Nhạn liên tục gào thét, Vương Vân Hi trong lòng nhịn không được. Tuy nhiên, cô vẫn bò đến chỗ em gái và an ủi: "Hãy kiên nhẫn, Xueyan, và em sẽ sớm vô cùng hạnh phúc!"

Nghe chị gái thuyết phục, Vương Tuyết Nhạn có chút hi vọng, nhưng phía dưới lại truyền đến một trận đau xé, khiến cô tức giận chửi: "A! Kẻ nói dối, nói sẽ có chút đau, à... đau muốn chết đi..."

Trong khi Long Nhất an ủi cô bằng lời nói, cô lén lút dùng quy đầu gõ vào vài huyệt đạo trong lỗ thịt của Vương Tuyết Nhạn để giảm đau. Mặc dù Vương Tuyết Nhạn chửi rủa kịch liệt, nhưng dần dần với lực đẩy mạnh mẽ của con rồng khổng lồ của Long Nhất, âm đạo tươi trẻ của cô dần dần có cảm giác căng mọng khác thường, như thể từng centimet không gian trong âm đạo đều được lấp đầy! 

Mỗi khi Cánh Rồng đẩy về phía trước, không khí trong âm đạo sẽ bị ép ra khỏi khe hở giữa rồng và thành âm đạo, vì vậy Vương Tuyết Nhạn cũng sẽ cảm nhận được phần thân dưới của mình giãn nở tột độ. Khi cánh rồng được rút ra, phần thịt mềm trong âm đạo sẽ bị hút và dính ra bên ngoài, cô sẽ cảm thấy vô cùng trống rỗng! 

Vương Tuyết Nhạn chỉ cảm thấy thân thể và tinh thần bị tra tấn giữa đau đớn và thỏa mãn, "Ngươi... a... sắp chết... chết... a..." Nàng muốn chửi bới, nhưng lại không thể chửi cả một câu, bởi vì nàng đã điên rồi! 

Khi lượng tinh dịch tiết ra trong đường mật của Vương Tuyết Nhạn tăng lên, quá trình bơm của Long Nhất cũng trở nên trơn tru hơn. Anh ta ngay lập tức hiểu rằng cô bé cuối cùng đã đi đến tận cùng đau khổ, nên anh ta vui lên và bắt đầu mạnh dạn giết người! 

Con rồng dày đặc và đáng sợ của Long Nhất đâm vào ra vào lỗ mật nhỏ của Vương Tuyết Nhạn, chất lỏng bắn tung tóe xuống giường và mặt đất trước giường. Vương Vân Hi bị Long Nhất đụ đến nỗi tứ chi yếu ớt không còn sức lực, nhưng nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, bản tính dâm đãng của cô lại trỗi dậy. 

Cô nhìn người đàn ông vừa đụ cô, nhét và rút con rồng đang chiến đấu dũng cảm trong âm đạo của cô cách đây không lâu và làm điều tương tự trong âm đạo của em gái cô. Tuy rằng có chút xấu hổ, nhưng cô cũng cảm nhận được một sự kích thích không thể diễn tả được, nó lại khơi dậy dục vọng vốn đã bị dập tắt hoàn toàn của cô, nó càng trở nên mãnh liệt hơn, càng thiêu đốt mãnh liệt hơn! 

Dần dần, Vương Vân Hi cảm thấy chính mình không nhịn được. Cô không khỏi dùng một tay xoa bóp bóp viên thịt viên trắng nõn đầy đặn, tay còn lại đưa vào giữa mông, dùng ngón tay xanh ngọc thọc vào trong cái lồn vốn đã rỉ nước của cô. 

Một bên, Long Nhất và Vương Tuyết Nhạn trần trụi quấn lấy nhau như hai con sâu thịt hình người, lao vào một cuộc chiến tình dục khốc liệt. Bên kia, Vương Vân Hi lại đang say sưa quên mình, dùng đôi tay khéo léo của mình tìm kiếm niềm vui, niềm vui trong chính mình. Dù thời tiết vẫn lạnh lẽo nhưng căn phòng tràn ngập mùa xuân, làn gió xuân ấm áp khiến người ta sau khi nhìn thấy không thể thoát ra được! 

Nhìn thấy Vương Tuyết Yên không có cự tuyệt nàng mà ngược lại nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, coi như bị nàng thương xót, Long Nhất biết ngay rằng cuối cùng gian khổ của nàng cũng đã đến hồi kết. Nụ cười dâm đãng trên mặt cô đột nhiên càng thêm dâm đãng, bàn tay dâm đãng bắt đầu di chuyển trên cơ thể yếu đuối không xương của cô. Thân hình xinh đẹp bị vuốt ve, nhào nặn. Vừa vuốt ve vừa nhào nặn, miệng Long Nhất không dừng lại ở đó mà bắt đầu bơi xuống chiếc cổ thon dài trắng trẻo như một con thiên nga trắng của Vương Tuyết Nhạn, hôn và liếm tấm lưng ngọc trắng mịn màng của Vương Tuyết Nhạn. 

Những làn sóng khoái cảm phát ra từ cơ thể cô khiến Vương Tuyết Yến cảm thấy vô cùng thoải mái và kích thích. Đôi tay ngọc yếu ớt không xương của cô không khỏi nhẹ nhàng chạm vào cơ thể Long Nhất, cảm nhận được cảm giác an toàn mà cơ thể cường tráng của anh mang lại cho cô. 

Lúc này Long Nhất nhẹ nhàng rút ra khỏi cơ thể Vương Tuyết Nhạn. Vương Tuyết Yên cảm thấy một cỗ trống rỗng không thể giải thích được. Anh đang nghĩ đến việc gọi Long Nhất lại, nhưng xấu hổ đến không nói nên lời, không biết nên mở miệng thế nào! 

Ngay lúc Vương Tuyết Nhạn đang bối rối, Long Nhất đã nhẹ nhàng sắp xếp lại cơ thể hoàn mỹ của Vương Tuyết Nhạn. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô và dùng tay che chặt khuôn mặt đỏ bừng của cô, nụ cười dâm đãng đã biến mất trên khuôn mặt Long Nhất lại xuất hiện. Lúc này với khuôn mặt tuấn tú của mình, anh ta cúi người nhẹ nhàng gỡ đôi bàn tay trắng nõn đó ra, nhìn cô cười dâm đãng nói: "Cô Vương, sao cô còn ngượng ngùng như vậy? Hãy mở mắt ra nhìn tôi. Tôi muốn cô diễn cho tôi một chiêu dâm ô."

Nghe được Long Nhất lời nói, Vương Tuyết Nhạn càng cảm thấy ngượng ngùng. Cô từ từ mở đôi mắt nhắm nghiền và thấy anh đang nhìn cô với nụ cười dâm đãng. Nghĩ tới lời anh vừa nói, cô không khỏi trợn mắt nhìn anh, tức giận nói: "Đại biến thái, anh lại bắt nạt người khác, bọn họ sẽ không bao giờ để ý đến anh nữa."

Nói xong hắn nhắm mắt lại, quay đầu về phía Vương Vân Hi, không nhìn hắn nữa. 

Long Nhất biết Vương Tuyết Nhạn không chịu được sự trêu chọc trần trụi của cô nên rất xấu hổ. Cô mỉm cười dâm đãng, cúi đầu xuống và bắt đầu liếm và hôn cơ thể cô. Vừa liếm vừa hôn, hai tay cô cũng không nhàn rỗi, một tay vuốt ve qua lại trên cơ thể mềm mại, tay kia chậm rãi trèo lên bộ ngực cao và đầy đặn của cô để vuốt ve, nhào nặn. Thỉnh thoảng cô lại liếm và hôn nụ hoa đỏ tươi trên ngực, khiến Vương Tuyết Yên mỗi lần thở hổn hển và đỏ mặt...

Dưới sự hôn và vuốt ve không ngừng của Long Nhất, hơi thở của Vương Tuyết Nhạn bắt đầu nhanh hơn, từng đợt tiếng rên rỉ trầm thấp quyến rũ không ngừng phát ra từ cái miệng hồng hào thơm tho của cô. Những tiếng rên rỉ quyến rũ và dâm đãng lọt vào tai Long Nhất, như thể anh ta đã nuốt một gói thuốc kích thích. Ham muốn của anh đột nhiên tăng lên, lực vuốt ve và nhào nặn bằng tay cũng dần tăng lên, khiến Vương Tuyết Nhạn vô cùng thoải mái, dục vọng cũng dần tăng lên. 

Môi Long Nhất dần dần tiến đến chiếc bụng phẳng trắng nõn của Vương Tuyết Nhạn. Nhìn hai chân thon dài trắng như tuyết ở bên trái và phải, cũng như một đôi chân ngọc thanh tú thơm tho, nụ cười dâm đãng trên mặt Long Nhất bỗng nhiên càng thêm dâm đãng. 

Long Nhất nhẹ nhàng đỡ bàn chân nhỏ của Vương Tuyết Nhạn lên, cảm giác bàn chân nhỏ ấy trắng nõn, mềm mại và ẩm ướt, nhỏ nhắn và thanh tú. Các ngón chân trong suốt như pha lê và có độ bóng mềm mại. Những chiếc móng tay giống như những mảnh pha lê nhỏ không có khuyết điểm. Anh ta có thể nhìn thấy bóng bàn tay của mình qua ánh sáng mặt trời khi anh ta nhấc bàn chân nhỏ lên.

Cầm trong tay một lúc, Long Nhất mới từ từ cúi đầu, lè lưỡi hôn lên chân ngọc. 

Làn da mềm mại khiến Long Nhất liếm đến nỗi hắn không cảm thấy thứ mình đang liếm là một bàn chân mà là một quả cầu ngọc béo mềm mại. Sau khi liếm và hôn một bàn chân ngọc, môi Long Nhất di chuyển sang bàn chân ngọc còn lại, cho vào tay anh nếm thử, sau đó miệng Long Nhất từ ​​từ di chuyển dọc theo mắt cá chân trắng nõn của Vương Tuyết Nhạn đến đôi chân thon dài trong suốt như pha lê của cô. 

Sau khi để lại một vệt nước dãi trên làn da trắng trẻo của Vương Tuyết Nhạn, môi Long Nhất nhanh chóng chạm đến vùng cỏ sáng giữa hai chân Vương Tuyết Nhạn. Anh nghiêng người, đột nhiên một mùi thơm nhàn nhạt từ trong cỏ chậm rãi bay ra, tiến vào mũi Long Nhất. Sau khi hít sâu một hơi hương thơm, Long Nhất từ ​​từ mở mắt ra nhìn Vương Tuyết Nhạn đang nằm trên giường. 

Khi nhìn thấy Vương Tuyết Nhạn nằm đó say sưa rên rỉ, nụ cười dâm đãng đã biến mất trên khuôn mặt Long Nhất lại hiện lên trên khuôn mặt tuấn tú của hắn. Đột nhiên, anh nhận thấy có gì đó kỳ lạ trên khuôn mặt của Vương Vân Hy nằm bên cạnh Vương Tuyết Yến. Anh biết cô không còn có thể kiềm chế được dục vọng của mình nữa, trong mắt anh hiện lên một tia xảo quyệt. 

Long Nhất lại cúi đầu, chậm rãi liếm hôn đám cỏ đen nhạt của Vương Tuyết Nhạn, thậm chí còn đưa đám cỏ đẫm sương vào miệng hút. Hơi thở ấm áp phả ra từ miệng anh lập tức khiến Vương Tuyết Nhạn cảm thấy tê dại và ngứa ngáy dữ dội. Hai khối thịt mềm mại màu hồng không khỏi bắt đầu khẽ co giật, trong suốt như thịt ngao không ngừng đóng mở. 

"À..."

Theo tiếng khóc của Vương Tuyết Yên, một dòng nước nhỏ màu trắng sữa phun ra từ âm hộ đỏ tươi thơm ngát giữa hai chân cô. Tim Long Nhất đột nhiên đập mạnh, máu sôi lên. Cô không khỏi cúi đầu ngậm hai miếng thịt ngao tươi, nếm thử thứ nước trắng đục không ngừng chảy ra từ âm hộ của mình. Hương thơm ngọt ngào khiến Long Nhất cảm thấy say mê. Cô thực sự ước mình có thể uống thứ nước trái cây thơm ngon này đến hết đời. 

Sau khi liếm cái lỗ mềm màu đỏ tươi một lúc, Long Nhất biết rằng thời gian đã sắp hết. Anh ta chậm rãi đứng dậy, cúi xuống khuôn mặt nhỏ nhắn trong sáng và tao nhã của Vương Tuyết Yên, cười dâm đãng nói: "Cô Vương, từ nay cô sẽ là thê thiếp yêu quý của tôi. Hôm nay tôi chỉ cho cô một vài chiêu nhé?"

Nghe được lời nói của Long Nhất, khuôn mặt đang đỏ bừng của Vương Tuyết Nhạn càng đỏ hơn. Nàng chậm rãi mở mắt ra, nhìn hắn nói: "Bệ hạ, ngài muốn chơi thế nào?"

"Tôi muốn người vợ lẽ yêu quý của tôi ngồi trên tôi."

Nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên mặt Long Nhất, Vương Tuyết Nhạn càng cảm thấy xấu hổ hơn, nhưng cô biết mình phải đồng ý chuyện này. Cô trợn mắt nhìn anh với ánh mắt quyến rũ, tức giận nói: "Bệ hạ, ngài thật ác độc, lại bảo người làm một việc đáng xấu hổ như vậy."

Nói xong, cô từ từ ngồi dậy khỏi giường. Có vẻ như cô không từ chối bất kỳ yêu cầu nào của Long Nhất. 

Sau khi nhìn thấy Vương Tuyết Nhạn ngồi dậy, Long Nhất liền nằm xuống chỗ cô vừa nằm, nhìn Vương Tuyết Yên với khuôn mặt đỏ bừng, nở nụ cười dâm đãng. Dưới nụ cười dâm đãng của Long Nhất, Vương Tuyết Yên đỏ mặt, chậm rãi dang đôi chân dài trắng nõn ra. Đột nhiên, ngọn cỏ nhạt và hai miếng thịt nghêu tươi đập thẳng vào mắt anh. Ham muốn trong lòng Long Nhất bùng cháy như đổ xăng.

Vương Tuyết Nhạn quay đầu đi, tránh đi ánh mắt ngày càng nóng bỏng của Long Nhất. Cô đè nén sự xấu hổ trong lòng, vươn bàn tay mảnh khảnh của mình ra để duỗi thẳng con trăn cứng như sắt của Long Nhất. Sau đó, cô chỉ cái lỗ mềm mại vẫn đang không ngừng phun ra nước trắng đục của mình vào con mãng xà lớn đang ngồi trên người Long Nhất, rồi từ từ ngồi xuống. Chẳng bao lâu, cái lỗ mềm mại của Vương Tuyết Yến cảm nhận được cảm giác đầy đặn và thậm chí rất lớn có vật thể lạ xâm nhập. 

Longyi cũng cảm thấy con trăn khổng lồ của mình đi vào một lối đi hẹp mềm mại và trơn tru, dường như nằm bên trong một cái miệng nhỏ nhắn dễ thương. Anh thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng rằng cái lỗ màu đỏ tươi giữa hai chân cô không ngừng rỉ ra thứ nước màu trắng đục, tất cả đều nhỏ xuống bụng dưới của Longyi và con trăn khổng lồ. 

"Thân phi, ở chỗ đó có khó chịu không? Tại sao lại mất nhiều nước như vậy?" Long Nhất cười dâm đãng hỏi. 

"Hừ, không phải đại ác nhân ngươi làm, hắn làm cho người khác..." Vương Tuyết Nhạn đột nhiên cảm thấy ngượng ngùng. 

"Tôi đã làm thế nào với bạn?" Một tia sáng xảo quyệt lóe lên trong mắt Long Nhất. 

"Hừ, ngươi tên hoàng đế vô lại, ta sẽ không nói cho ngươi." Vương Tuyết Yên ngượng ngùng rên rỉ. 

"Được rồi, ngươi dũng cảm như vậy, không nói cho ta biết, ta liền đánh ngươi."

Nói xong, tay Long Nhất tóm lấy cặp ngực trắng như tuyết và mềm mại của Vương Tuyết Nhạn. Cảm giác mềm mại và mịn màng khiến Long Nhất không khỏi nhào nặn hai lần, đột nhiên phát ra một tiếng kêu ngọt ngào từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Vương Tuyết Nhạn. 

Sau khi xoa bóp ngực Vương Tuyết Nhạn một lúc, Long Nhất dừng động tác, nhìn Vương Tuyết Nhạn đang cưỡi trên mình với vẻ mặt ngượng ngùng say sưa, nở nụ cười dâm đãng: “Vợ lẽ của ta dạo này thế nào, có thấy thoải mái không?”

Đôi mắt đẹp của Vương Tuyết Nhạn trợn ngược nhìn Long Nhất nói: “Anh đúng là một kẻ xấu xa, bắt nạt người khác và tùy tiện chạm vào họ.”

"Bạn có thể làm điều đó mà không bắt nạt bạn không? Tại sao bạn không nói cho tôi biết?" Sau đó, Long Nhất lại nói: “Thương phi, nàng có thể nhanh lên được không? Con rồng khổng lồ của ta lại phản kháng ở đó rồi.”

Vương Tuyết Yên dại dột tóm lấy con trăn khiến cô vừa vui vừa xấu hổ, sau đó từ từ mở hai chân ra, tiếp tục ngồi xuống...

Khi con trăn khổng lồ từ từ tiến vào sâu trong cái lỗ mềm mại mềm mại của Vương Tuyết Nhạn, một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ và thoải mái lập tức truyền từ khớp của cả hai đến dây thần kinh của họ. Phải một lúc lâu Long Nhất mới thoát ra khỏi khoái cảm thoải mái, nhìn Vương Tuyết Nhạn đang say sưa hưởng thụ, cười dâm đãng nói: “Người yêu ơi, di chuyển nhanh lên, anh muốn xem em ngồi lên làm tình sẽ như thế nào.”

Sau khi nghe Long Nhất nói, màu đỏ hồng dần nhạt đi trên khuôn mặt Vương Tuyết Nhạn lại hiện lên trên khuôn mặt nhỏ nhắn thuần khiết và thanh nhã của cô. Cô trao cho Long Nhất một vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ, cô bắt đầu từ từ sử dụng màng che âm đạo lên xuống. Anh bế con mãng xà cao chót vót dưới chân Long Nhất lên, dòng nước màu trắng đục liếm lên xuống cơ thể cô. Nó không ngừng chảy ra khỏi âm hộ đỏ tươi của cô, và rỉ dọc theo con trăn dày đặc của Long Nhất ở bụng dưới của anh...

Những làn sóng kích thích và khoái cảm mạnh mẽ truyền vào cơ thể hai người, khiến hai người vô tư cảm nhận được làn sóng khoái cảm. Nhìn thấy Vương Tuyết Yên nhắm mắt lại, không ngừng lên xuống trên người hắn, nụ cười dâm đãng trên mặt Long Nhất bỗng nhiên càng thêm dâm đãng. Hãy đến, đặt tay anh lên cặp vú trắng như tuyết trên ngực cô và vuốt ve. Trong khi vuốt ve và nhào nặn, Long Nhất cũng thỉnh thoảng đẩy cơ thể anh lên xuống. Mỗi lần anh đưa con trăn khổng lồ vào nhị hoa sâu trong cái lỗ mềm mại của Vương Tuyết Nhạn, cô lại rên rỉ không ngừng. 

"A...ah...ah...ah...ah..." Thấy Vương Tuyết Nhạn đã quên mất chính mình, bước vào thế giới dục vọng cá nhân của mình, Long Nhất để ý đến Vương Vân Hi đang nằm bên cạnh mình. Bàn tay ma thuật của anh rút ra khỏi ngực Vương Tuyết Yến và bắt đầu vuốt ve cơ thể cô. 

Bên tai cô vang lên tiếng rên rỉ và tiếng la hét, dục vọng kích thích trong lòng Vương Vân Hi bắt đầu bùng cháy. Cô thậm chí còn cảm nhận được cảm giác trống rỗng và tê dại đến từ cái lỗ mềm mại giữa hai chân mình, cùng với tình yêu tuyệt vời của Long Nhất. Sau khi thi triển kỹ năng vuốt ve, Vương Vân Hi mở mắt ra, nhìn Long Nhất với nụ cười dâm đãng trên mặt. Nàng nhẹ giọng nói: "Hoàng thượng, ngài thật ác độc, trêu chọc ngỗng tuyết còn trêu chọc người khác, không rảnh rỗi mà chiều chuộng ta. Tại sao lại trêu chọc ta?"

"Thật sao? Không thể di chuyển? Bây giờ tôi không dùng tay à?" Long Nhất kiêu ngạo nói, đồng thời gia tăng lực nắm tay! 

"A... Bệ Hạ, đau quá!" Vương Vân Hi bị Long Nhất bắt được đau đớn! 

"Này, ai bảo ngươi vu khống ta? Về sau đừng trách ta trừng phạt ngươi." Nhìn thấy nụ cười nồng nàn trên mặt Long Nhất, Vương Vân Hi không hiểu vị hoàng đế trẻ tuổi này đang nghĩ gì. 

"Bệ hạ, ta biết ta sai, xin hãy trừng phạt ta!" Lúc này Vương Vân Hi trong lòng vẫn đang băn khoăn không biết vị hoàng đế trẻ tuổi này sẽ tra tấn mình như thế nào! 

Vương Vân Hi đang suy đoán thời điểm, Long Nhất lại lên tiếng: "Thương phi, đừng nghĩ nữa, ta đói bụng rồi, đưa núm vú của nàng qua đây để ta bú. Ta muốn uống chút sữa."

Lời nói của Long Nhất lập tức khiến Vương Vân Xifang ngượng ngùng. Làm sao có thể có sữa trong vú cô khi cô chưa sinh con? Cô ngượng ngùng vùi đầu vào vòng tay anh. Long Nhất không để ý đến sự ngượng ngùng của Vương Vân Hi, cúi đầu mở môi hôn lên ngực cô. Một bàn tay ma thuật không ngừng vuốt ve qua lại trên cơ thể trắng nõn, mềm mại và xinh đẹp của cô, trong khi tay còn lại từ từ di chuyển giữa hai chân cô. 

Những làn sóng khoái cảm râm ran truyền đến từ ngực cô khiến Vương Vân Hi không khỏi nhắm mắt lại, ôm chặt đầu Long Nhất, không ngừng tiến lại gần anh, không ngừng đẩy cặp vú trắng như tuyết trên ngực cô vào miệng anh. Những tiếng rên dâm đãng không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. 

Hắn từng bước tiến lên, tay Long Nhất cuối cùng cũng đặt vào giữa hai chân Vương Vân Hi. 

Vừa tiếp xúc với đồng cỏ tươi tốt của cô, anh đã cảm nhận được một cảm giác ẩm ướt, trơn trượt và ấm áp. Long Duy lập tức biết tại sao nơi đó lại ẩm ướt. Trên khuôn mặt tuấn tú của hắn dần dần xuất hiện một nụ cười dâm đãng, hắn tiếp tục sờ vào trong cỏ...

Lúc này, Vương Tuyết Yến đã bị mê hoặc bởi con trăn khổng lồ của Longyi. Cô hé mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm, liên tục hét lên: "A... a... a... Anh Hoàng... a... anh... mãng xà... thật, dày... dài quá... a... xuyên thấu vào người tôi... a... thoải mái quá... sâu quá... a..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng phát ra từ miệng Vương Tuyết Nhạn truyền đến tai Long Nhất và Vương Vân Hi, khiến cả hai cực kỳ hưng phấn. 

Lúc này, Vương Vân Hi ôm thật chặt cổ Long Nhất, đồng thời, một bàn tay ngọc tinh xảo không ngừng vuốt ve tấm lưng rộng và rắn chắc của Long Nhất. 

Những âm thanh gầm gừ liên tục phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. Cô ước gì người cưỡi Long Nhất bây giờ không phải là Vương Tuyết Nhạn, mà là cô...

"A... a... a... a... Bệ hạ, hiền hoàng, ta đâm chết Tuyết Nhan rồi, a..." Vương Tuyết Nhạn không ngừng kêu lớn.

"Được, ta sẽ giết ngươi và làm cho ngươi thành công!" Long Nhất không những không tỏ ra thương hại mà còn chiến đấu hết mình để chinh phục được hắn. 

"Ha... ha... Tuyết Nhạn sắp chết, để Tiết Nhạn chết đi... Ta không thể làm được nữa... a... a... Bệ hạ, ngươi thật tàn nhẫn... ngươi chết thật rồi!"

Vương Tuyết Yến nói rằng cô đã chết, nhưng cặp mông đầy đặn của cô lại nhấc lên đón nhận sự oanh tạc của cánh rồng. 

Vương Tuyết Yến có sức đề kháng tốt hơn chị gái Vương Vân Hy một chút, bởi vì cô sinh ra ở núi Võ Đang và có một số võ công nên không phải là người ăn chay. Trong một thời gian, hai người họ không thể tách rời. Cánh tay của Longyi ôm lấy Vương Tuyết Yên từ phía sau, khiến ngực cô dính chặt vào ngực anh, anh tiếp tục tấn công vào lỗ thủng mềm mại của Vương Tuyết Nhạn mà không dừng lại. 

Vương Tuyết Nhạn nhịn không được lại kêu lên mấy tiếng: "A... Bệ hạ, ngươi tốt xấu thế nào, a..."

Longyi đâm mạnh vào Vương Tuyết Yến. 

Giống như một con thú điên, nó đang điên cuồng đụ Vương Tuyết Yến bên dưới cô, và Vương Tuyết Yến không hề tỏ ra yếu đuối. Hai người giao chiến, mỗi cú đâm của Long Nhất đều mang lại cho Vương Tuyết Nhạn sự kích thích vô cùng. 

Dù sao thân thể của Vương Tuyết Nhạn cũng là bằng xương bằng thịt, cũng không bằng siêu năng lực trời ban của Long Nhất. Cô đã xuất tinh năm sáu lần, lần nào cũng bất tỉnh, lần nào cũng bị tình dục đánh thức. Cô cầu xin sự thương xót: "Bệ hạ... tha cho Tuyết Yến..." Lúc này giọng nói của cô như tơ, nhưng Long Nhất lại điếc tai, tiếp tục làm tình. 

Cho đến khi Vương Tuyết Nhạn lại ngất đi, Long Nhất dường như cảm thấy mọi chuyện sắp xong rồi nên không rút rồng ra mà giữ rồng trong cơ thể Vương Tuyết Nhạn. Anh ta dùng cả hai tay nhặt nó từ phía sau cơ thể Vương Tuyết Yên, đặt cặp mông béo của Vương Tuyết Yên lên chỗ phồng lên, để anh ta dễ dàng tác dụng lực hơn khi đâm. 

Longyi ấn hai tay của Vương Tuyết Yến vào hai bên đầu cô, sau đó nhấc dương vật vốn đã to lớn của anh lên, chỉ để lại quy đầu trong lỗ rồi lại đưa vào. Vương Tuyết Yến bị đánh thức bởi sự thâm nhập này. 

Vương Tuyết Nhạn mở mắt ra, nhìn thấy Long Nhất lại bắt đầu chinh phục, nàng không khỏi kinh hãi, cầu xin tha thứ: "Bệ hạ, xin hãy tha cho Tuyết Nhạn, a... a..."

Tiếng kêu cuối cùng khá thảm hại, nhưng Long Nhất không những không dừng lại vì cầu xin sự thương xót mà còn cố gắng hơn nữa để nhét con rồng vào âm đạo của mình. 

Vương Tuyết Yến chỉ có thể phát ra âm thanh "hô, hô". Cô không còn sức để hét lên. Phần thân dưới của cô tràn ngập tinh dịch, nhưng cô vẫn vô cùng đau đớn vì cánh rồng đã nhét nó vào đó như một chiếc bánh bao hấp. 

Dần dần, Vương Tuyết Yên cảm thấy sức lực cuối cùng trong cơ thể mình đang bị rút cạn. Eo cô vùng vẫy hướng lên để đón nhận tác động của đôi cánh rồng, như thể con rồng của anh là chủ nhân của cô và nhiệm vụ của cô là chào đón cô đến đích. Đột nhiên Vương Tuyết Nhạn hét lên một tiếng "A..." một tiếng dài thấu trời. Tay chân cô co giật và nảy lên trong vô thức, cơ thể cô vặn vẹo một cách tuyệt vọng, như thể cô đang cố gắng bật mình lên khỏi mặt đất. 

Không ngừng tiến lên, bàn tay Long Nhất cuối cùng cũng lọt vào giữa hai chân Vương Vân Hi, sau đó duỗi hai ngón tay vuốt ve hai miếng thịt ngao mềm mại mọng nước mấy lần, sau đó nhét thẳng vào âm hộ ẩm ướt và đỏ tươi của cô...

"A... thoải mái quá, thưa bệ hạ!"

Việc đưa ngón tay vào khiến Vương Vân Hi đột nhiên phát ra một tiếng an ủi say đắm, sau đó cô bắt đầu không ngừng cử động cặp mông đầy đặn của mình để đáp lại những ngón tay thọc vào âm hộ mềm mại của mình. 

Với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của Long Nhất, tiếng gầm của Vương Vân Hi và tiếng gầm của Vương Tuyết Nhạn nhanh chóng hòa quyện vào nhau, giống như một bản tình ca đẹp đẽ và kích thích tình dục. 

"A... Bệ hạ, Tuyết Nhạn đã chết!"

Sau khi Long Nhất lên xuống liên tục, Vương Tuyết Nhạn cuối cùng cũng thở ra. Khi bức tường thịt bên trong lỗ mềm tiếp tục run rẩy và co giật, tinh chất sinh mệnh màu trắng sữa phun ra từ sâu trong lỗ mềm rỉ ra từ khe hở trong lỗ mềm, từ từ rỉ ra trên cơ thể Long Nhất dọc theo con mãng xà khổng lồ được đặt trong lỗ mềm.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 142 chương Công chúa chị em

"A... Bệ hạ, Tuyết Nhạn đã chết!"

Sau khi bị hành hạ liên tục, Vương Tuyết Yên cuối cùng cũng thoát ra được. Khi bức tường thịt bên trong lỗ mềm tiếp tục run rẩy và co giật, tinh chất sinh mệnh màu trắng sữa phun ra từ sâu trong lỗ mềm rỉ ra từ khe hở trong lỗ mềm, từ từ rỉ ra trên cơ thể Long Nhất dọc theo con mãng xà khổng lồ được đặt trong lỗ mềm. 

Nhìn Vương Tuyết Nhạn nằm trong ngực hắn thở hổn hển, toàn thân đỏ bừng, Long Nhất lúc này cảm thấy có chút thương hại nàng. Anh ta lập tức rút tay về phía ngực Vương Vân Hi, nhẹ nhàng vuốt mái tóc mượt mà của Vương Tuyết Nhạn, nhẹ giọng nói: "Thần thiếp, nàng nằm sang một bên nghỉ ngơi một lát. Bây giờ ta cho muội muội ăn trước."

Nghe Long Nhất nói, Vương Tuyết Nhạn chậm rãi mở đôi mắt nhắm nghiền, ngẩng đầu dịu dàng nhìn hắn, mỉm cười gật đầu hôn lên môi hắn, sau đó chậm rãi nâng cặp mông xinh đẹp lên, di chuyển cái lỗ mềm mại ra khỏi con trăn của Long Nhất. 

Không có con trăn ngăn cản, thứ nước trắng đục còn sót lại trong cái lỗ mềm mại của Vương Tuyết Nhạn đột nhiên chảy ra từ cái lỗ mềm màu đỏ tươi như không có cửa xả lũ đột ngột, nhỏ xuống tấm ga trải giường trắng, để lại vài vết ướt trong suốt...

"Bệ hạ... ngươi... ngươi đi... đút... tỷ tỷ..." Vương Tuyết Nhạn thở hổn hển nói. 

Sau khi hôn lên trán Vương Tuyết Yên, Longyi đứng dậy rút nó ra, chiêm ngưỡng thân hình trần trụi và hấp dẫn của Vương Vân Hi. Thân thể trắng nõn, đỏ hồng, tinh tế, lồi lõm hoàn hảo khiến hắn chân thành ngưỡng mộ: "Vân Hi, nàng là mỹ nữ có thân hình đẹp nhất trong số các phi tần của hoàng tử mà ta từng thấy!"

Vương Vân Hi lúc này sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt mơ hồ nhìn hoàng đế, tựa hồ đang do dự không muốn nói, giống như lúc này im lặng còn hơn là nói, Vương Vân Hi vẫn không nói lời nào, chỉ cắn môi dưới, ngượng ngùng khuôn mặt xinh đẹp quay đi, Long Nhất nhanh chóng quay người lại. Cơ thể trần trụi đó khiến Vương Vân Hi, người vốn đang lén lút quan sát hắn từ khóe mắt, cảm thấy trong lòng có chút gì đó như nai tơ. Máu của em trai đã chảy ra và tinh thần chiến đấu của anh ấy rất cao. 

Long Nhất không còn chịu nổi ham muốn chiếm hữu Vương Vân Hi nữa. Anh nhanh chóng cởi chiếc váy trắng như tuyết của Vương Vân Hi ra, để lộ thân hình trắng như pha lê của cô trước mắt anh. Cánh tay của cô trắng trẻo như pha lê, bờ vai mềm mại và tròn trịa, cơ bắp như ngọc đầy đặn và đầy đặn, làn da mịn màng như ngọc, những đường cong thon thả và thanh thoát. Bắt mắt nhất chính là cặp núi trắng như tuyết dựng đứng trên ngực cô. Đỉnh cao, bộ ngực run rẩy hùng vĩ đó đầy đặn, dễ nắm bắt, đầy đặn và săn chắc, thể hiện sự trưởng thành, đầy đặn và quyến rũ mà chỉ những mỹ nhân lộng lẫy, phụ nữ trưởng thành mới có được. Hai cái màu đỏ và hơi tím ở trên đỉnh giống như hai quả nho to tròn. 

Long Nhất không nhịn được nữa, đưa một bên vú tuyết của Vương Vân Hi vào miệng, điên cuồng liếm mút. Cùng lúc đó, trên tay anh còn cầm một viên bánh ngọc xinh đẹp khác, tùy ý xoa nắn vuốt ve. Đôi má trắng trẻo và dịu dàng của Vương Vân Hi vô tình được tô điểm bởi hai màu hồng tươi, khiến anh trông đặc biệt quyến rũ và thanh tú; Lập tức, cô bắt đầu thở hổn hển, bộ ngực thẳng tắp đầy đặn được che bởi một chiếc khăn gạc màu hồng giống như một cô gái nhút nhát dưới sự vuốt ve liên tục của Long Nhất. Một cặp chấm đỏ tươi nhỏ nhắn và tinh xảo cũng trưởng thành và đứng thẳng do bị kích thích mạnh mẽ. Trong thung lũng và khe núi mỏng manh, chất lỏng tình yêu màu trắng sữa trong suốt và sền sệt đã tuôn ra. 

Long Nhất chăm chú nhìn Vương Vân Hi, đồng thời cởi dây nịt bụng ném sang một bên. Hai người lập tức đối mặt nhau. Trong mắt Vương Vân Hi, vật to lớn giữa háng Long Nhất đã tràn ngập phẫn nộ. Những đường gân đỏ quấn quanh nó hiện rõ, đầu rồng cũng được bao phủ bởi ánh sáng ẩm ướt. 

Long Nhất không lập tức ấn vào thân hình trắng trẻo đầy đặn của Vương Vân Hi. Anh chỉ đỡ đầu nằm bên cạnh cô, trong khi người đàn ông to lớn tựa vào lòng cô, nhẹ giọng nói: “Hãy ôm anh ấy hộ anh, vợ lẽ yêu quý của anh.”

Như nhận ra vẻ mặt ngạc nhiên và tò mò của Vương Vân Hi, Long Nhất kiêu ngạo ngồi xổm bên cạnh đầu Vương Vân Hi, cố ý treo dương vật cương cứng của anh lên chóp mũi cô, nắm lấy tay phải của cô nắm lấy dương vật thanh tú và tao nhã của cô, cô nhẹ nhàng ấn vào em trai mình, sau đó nắm tay Vương Vân Hi, dẫn Vương Vân Hi giúp anh nổ súng. Vương Vân Hi mặc dù quay mặt đi, giống như không dám đối mặt với Long Nhất, càng ngày càng ôm em trai mình chặt hơn, tốc độ thủ đoạn dần dần tăng lên.

Vương Vân Hi ngước khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng lên, ngượng ngùng nhìn Long Nhất. Đối mặt với thế lực bá đạo tỏa ra từ Long Nhất, Vương Vân Hi đành phải phục tùng. Năm ngón tay ngọc như măng xuân từ từ vươn ra ôm lấy vật khổng lồ. Cảm giác nóng bức và rộn ràng khiến cô càng ngại ngùng hơn.

"Vân Hi, xin ngươi di chuyển cho ta, cảm nhận ta uy nghiêm." 

Long Nhất duỗi bàn tay to lớn duy nhất có thể cử động được, dùng đầu ngón giữa vuốt ve môi dưới của Vương Vân Hi, di chuyển xuống khe ngực trắng như tuyết, sâu và hấp dẫn, cuối cùng đáp xuống quả anh đào của cô, ấn nhẹ. 

"A... Bệ hạ, đừng như vậy... đừng nhìn..." Vương Vân Hi nhìn thấy Long Nhất ánh mắt tham lam, chăm chú nhìn động tác ngón tay của hắn, khiến nàng vô cùng ngượng ngùng. 

"Nếu không ngắm một thân hình hoàn hảo như vậy thì có phải là lãng phí tiền bạc không? Vẻ đẹp của phụ nữ không phải là thứ chỉ có bản thân mình mới có thể đánh giá cao mà cần phải được đàn ông đánh giá cao và khen ngợi."

Lòng bàn tay Long Nhất bao phủ bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của Vương Vân Hi. Mỗi lần hắn nhẹ nhàng nắm, vuốt ve, xoa bóp, hắn đều có thể nhìn thấy bộ ngực ngọc của Vương Vân Hi trong lòng bàn tay hắn biến đổi thành đủ loại hình dạng.

Vương Vân Hi xấu hổ nhắm mắt lại, bàn tay ngọc của nàng khiến cho thân thể khổng lồ của Long Nhất trở nên cứng rắn và cương cứng hơn. Nhưng sau đó, cô cảm thấy bàn tay Long Nhất lại cử động, lướt qua đám cỏ um tùm gọn gàng của cô, rồi chạm vào đôi môi nhạy cảm của cô bằng những ngón tay cọ xát lên xuống. Niềm vui như điện giật khiến cô không khỏi há hốc miệng kêu lên: "Bệ hạ... buông Vân Hi đi... a... đừng... xin đừng..."

Nhưng Long Nhất sẵn lòng dừng lại ở đâu? Vừa trêu chọc trái tim mùa xuân của Vương Vân Hi vừa khơi dậy niềm đam mê của cô, anh vui sướng nhìn khuôn mặt thanh tú của cô thay đổi. Anh nhìn thấy đôi mắt của Vương Vân Hi mơ màng và ẩm ướt, hàm dưới không ngừng nhếch lên vì thỏa mãn, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ thỉnh thoảng nửa mở nửa khép, trông cực kỳ say mê.

Trên thực tế, Long Nhất hưng phấn đến mức gần như mất trí. Sự chán nản đã biến thành sự tra tấn đau đớn, khiến anh muốn ngay lập tức giẫm lên Vương Vân Hi và lao về phía cô một cách thô bạo để lấp đầy linh hồn trong cơ thể cô. Tuy nhiên, anh tự nhủ rằng mình phải dành thời gian để từ từ thưởng thức và thưởng thức người phụ nữ xinh đẹp hoàn mỹ và đầy oán hận Vương Vân Hi.

Tiếp theo, Long Nhất ngưỡng mộ vẻ mặt mơ màng và ngượng ngùng của người đẹp trưởng thành khi dùng hai tay vuốt ve bộ ngực đàn hồi của cô. Bàn tay Vương Vân Hi được anh thả ra tích cực và nhiệt tình giúp anh thủ dâm. Có lẽ Vương Vân Hi cảm giác được có bàn tay trong tay mình. Em trai càng ngày càng sưng tấy, nóng nực, càng ngày càng dày, thậm chí đến mức một tay cô không thể cầm được. Vì thế Vương Vân Hi tựa hồ thực sự kinh ngạc. Cô đột nhiên quay đầu lại, ngượng ngùng nhìn em trai Long Nhất một lúc rồi hít một hơi. 

"Vân Hi yêu quý của ta, xin giúp ta lấy ra!" Long Nhất ra lệnh.

"Vâng, Bệ hạ! Bệ hạ, xin đừng hạ nhục tôi nữa, được không? Tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn!"

Long Nhất tự tin ngồi trên người Vương Vân Hi, đặt em trai dài hơn 9 tấc và có đầu trăn to bằng nắm tay nhỏ của mình vào giữa khe ngực của Vương Vân Hi, sau đó chậm rãi nhún vai, vặn hông, bắt đầu ấn vào ngực cô. Vương Vân Hy cũng hợp tác với anh ta. Đẩy vào ra, hai tay cô chủ động bóp xoa bộ ngực căng mọng, cố gắng dùng hai viên thịt to kẹp chặt trụ thịt dài và dày của Long Nhất, đôi mắt to vốn đã ngấn nước mạnh dạn nhìn chằm chằm vào cái đầu trăn to màu tím đang không ngừng xuyên thấu từ khe ngực của cô. 

Thấy Vương Vân Hi tỏ ra rất quan tâm đến em trai mình, Long Nhất nhấc mông lên cao hơn, lao nhanh về phía trước. Sau khi điều chỉnh góc độ, vừa đẩy về phía trước, đầu trăn lớn của anh ta sẽ đập vào cằm Vương Vân Hi, Vương Vân Hi có vẻ rất thích kỹ năng của anh ta. Triệu, tôi nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp đầy yêu thương của Vương Vân Hi càng ngày càng đậm. Dưới cái nhìn của Long Nhất, cô vô thức liếm môi, lẩm bẩm với giọng mệt mỏi: “Ôi, đầu rồng to thế này… ngài thật mạnh mẽ… Bệ hạ… ôi… ngài thật mạnh mẽ… thật uy nghiêm!”

Long Nhất biết thời cơ đã đến. Anh ta nhìn chằm chằm vào mắt Vương Vân Hi và nói: "Nói cho tôi biết, Vân Hi, em có thích cây gậy rồng lớn của tôi không?"

Vương Vân Hi ngượng ngùng liếc nhìn dương vật to lớn trước mắt một cách âu yếm, sau đó ngượng ngùng quay mắt sang một bên. Vương Vân Hi mặc dù không trả lời, nhưng nàng lại vô thức liếm môi. Hành động tưởng chừng như tự nhiên này khiến Long Nhất lập tức biết rằng nàng chính là Hố bí mật nhất định đang uống nước ngọc và mật ong, nhưng hiện tại hắn không muốn ăn ngấu nghiến, liền đưa thân mình về phía trước, ấn hai tay Vương Vân Hi xuống dưới đầu gối, để đứa em trai cứng rắn của mình áp vào chóp mũi của mỹ nữ trưởng thành. 

Và khuôn mặt xinh đẹp của Vương Vân Hi cũng bị kẹp giữa hai chân đang quỳ của Long Nhất. Sau đó, hắn ôm cột thịt của mình, đầu tiên hắn nhẹ nhàng dùng đầu mãng xà xoa xoa cằm và má Vương Vân Hi, cho đến khi nàng lắc đầu xấu hổ và lo lắng, tỏ vẻ không thể chịu nổi khi bị Long Nhất tra tấn, sau đó hắn dừng đầu mãng xà lớn của mình lại dưới lỗ mũi của mỹ nhân, Vương Vân Hi dường như ngửi thấy mùi nồng nặc tỏa ra từ em trai nàng. Cô nghiêng đầu định né tránh nhưng Long Nhất đã kẹp chân cô lại, đầu Vương Vân Hi bị cố định dưới bìu dái của hoàng đế. Lúc này, Vương Vân Hi vốn không có nơi nào trốn tránh, trong đôi mắt ngấn nước u sầu hiện lên tia sáng thiêu đốt, mạnh dạn nhìn chằm chằm vào đôi mắt dâm đãng của vị hoàng đế trẻ tuổi. 

Lúc này Long Nhất đang ôm đại ca, vừa tát vào má Vương Vân Hi vừa ra lệnh cho Vương Vân Hi: “Há miệng ra, Vân Hi, gậy rồng của ta đã cắm vào âm hộ em gái ngươi rất nhiều lần, bây giờ hãy đưa đầu trăn của ta vào miệng anh đào nhỏ của ngươi, nhanh lên, ta muốn ngươi giúp ta thổi kèn.”

Vương Vân Hi dùng sức lắc đầu nói: "Ồ... không... Bệ hạ... ta không biết khoe khoang... ta cũng chưa từng nếm qua... Chu vương... ta thật sự... không làm được... Ừm... ồ... không... ta... thật sự không biết phải làm như thế nào..."

Nghe được Vương Vân Hi thậm chí còn chưa từng cùng chồng mình quan hệ tình dục bằng miệng, Long Nhất Tâm càng vui vẻ hơn, cũng không vội. Anh vẫn thong thả ôm em trai, vỗ nhẹ vào đôi má thanh tú đã bị đánh gãy của Vương Vân Hi. Một lúc sau, hắn bắt đầu ấn đầu mãng xà lớn vào môi Vương Vân Hi, muốn nhét nó vào miệng cô, nhưng Vương Vân Hi lại lắc đầu giãy dụa, nghiến răng nghiến lợi, không nói gì để đầu mãng xà lớn của hoàng đế xông vào. Long Nhất ngoài lao sang trái phải, không ngừng cố gắng đột phá, còn tiếp tục dỗ Vương Vân Hi nói: "Thương phi, ngươi không phải nói hết thảy đều nghe ta sao? Mau mở miệng ra giúp ta lấy mãng xà đi." đầu vào miệng của bạn."

Đôi mắt sáng ngời của Vương Vân Hi nửa mở nửa khép, vẻ mặt vừa quyến rũ vừa ngượng ngùng. Cô ấy dường như hiểu rằng mặc dù phải chịu số phận nhưng cô ấy không muốn đầu hàng dễ dàng. Long Nhất tự tin dường như sẵn sàng tiếp tục chơi trò chơi tấn công và phòng thủ cực kỳ khiêu khích này với Vương Vân Hi. Anh bắt đầu thay đổi chiến lược của mình. Hắn không còn tùy tiện lao tới môi Vương Vân Hi nữa mà lợi dụng sự hung hãn của hắn. Đầu trăn to hung dữ và cứng rắn cào lên hai bờ môi đỏ mọng gợi cảm của người đẹp lên xuống trái phải. Chơi đùa một lúc, hắn mới đơn giản duỗi tay trái ra, mở rộng môi Vương Vân Hi, để đầu trăn của hắn trực tiếp chạm vào hai hàng răng trắng như tuyết. Vương Vân Hi bất đắc dĩ nhắm mắt lại, mặc cho hắn dùng đầu trăn giúp Vương Vân Hi chăm chỉ đánh răng.

Tuy nhiên, răng của Vương Vân Hy vẫn không lỏng ra. Long Nhất dùng đầu trăn đánh răng hai ba phút, hắn dần dần mất kiên nhẫn. Anh ta đột nhiên dùng tay trái nhéo mũi Vương Vân Hi. Vương Vân Hi sợ hãi mở to mắt. Trong khoảnh khắc vô tình đó, Vương Vân Hi theo bản năng muốn nói chuyện, nhưng vừa mở miệng, cái đầu mãng xà đã chờ đợi đã lâu của Long Nhất lập tức nhân cơ hội nhẹ nhàng đưa vào miệng cô.

"A! Thật thoải mái, Vân Hi mỹ nhân. Bây giờ ngươi há miệng nhỏ ra, giúp ta đưa đầu trăn vào miệng ngươi!"

Mặc dù Vương Vân Hi nghe được giọng nói quyến rũ của Long Nhất nhưng cô chưa từng liếm lưỡi đàn ông bao giờ. Cô cũng bị sốc trước cú va chạm mạnh vừa rồi. Toàn thân cô nóng bừng, trái tim run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, có biểu cảm vui buồn. Vương Vân Hi căn bản không dám trả lời vấn đề, nàng cũng không dám nhìn mặt Long Nhất. Cô cứ hồi tưởng lại cảm giác phấn khích khiến cô lao ra từ tận đáy lòng!

Lúc này Long Nhất không đợi được phản ứng của Vương Vân Hi, liền nhéo mũi nàng lần nữa, đồng thời nóng lòng muốn nhét đầu con trăn lớn vào trong miệng nhỏ của Vương Vân Hi. Lúc đầu, Vương Vân Hi miễn cưỡng nhịn được, nhưng cảm giác ngột ngạt ngày càng cấp bách buộc Vương Vân Hi phải há miệng thở. Mặc dù Vương Vân Hi cố ý chỉ mở miệng một khe hở, nhưng Long Nhất đang háo hức quan sát vẫn liên tục sử dụng phương pháp bóp cổ. , Vương Vân Hy bất lực mở miệng ngày càng rộng hơn. Khi Vương Vân Hi cuối cùng không khỏi thở hổn hển, đầu trăn lớn của Longyi đưa vào miệng cô như ý muốn. Mặc dù Vương Vân Hi nhanh chóng cắn nát phần đầu của nó, nhưng hơn một phần ba đầu trăn đã thành công đột nhập vào hai hàng răng trắng của Vương Vân Hi, cắn một cái đầu trăn cực lớn màu tím đen, nhìn qua cực kỳ dâm đãng và dâm đãng!

Trong lúc nhất thời, Long Nhất sửng sốt. Anh thả tay trái ra, vuốt ve má và trán Vương Vân Hi nói: "Nào, người đẹp Vân Hi, từ từ ăn trọn em trai anh đi."

Sau khi Vương Vân Hi nhìn chằm chằm Long Nhất một lúc, nàng hơi nới lỏng răng, để cho đầu mãng xà to lớn của hắn siết chặt hơn một chút. Hơn nữa, cô còn cố ý cắn mạnh, như muốn cắn đứt đầu con trăn to đáng ghét. Cứ như vậy, Long Duy tuy cười đau đớn nhưng vẫn cố chịu đựng cơn đau, ngoan cường ôm trụ thịt tiếp tục tiến về phía trước. Tuy nhiên, Vương Vân Hy cũng cắn thật sâu vào đầu con trăn lớn của mình và không chịu để anh ta tiến xa hơn.

Cứ như vậy, hai người nhìn nhau, như muốn nhìn thấu tâm hồn đối phương. Sau một lúc bế tắc, Vương Vân Hi mềm lòng trước, chậm rãi thả lỏng răng, để cho đầu trăn của Long Duy tiến vào sâu hơn. Sau đó Vương Vân Hi rũ mắt xuống, bắt đầu dùng lưỡi liếm nó. Cắn phần trong miệng; Long Nhất lại phát ra một tiếng rên vừa đau đớn lại vừa hưng phấn. Anh cúi đầu chiêm ngưỡng biểu cảm quý giá lần đầu tiên cho một người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng của Vương Vân Hy. Anh không khỏi ngây ngất kêu lên: “Ôi em đẹp quá em yêu, anh rất thích em liếm anh như thế này.”

Vương Vân Hi nhướng mắt oán hận liếc nhìn hắn, sau đó đột nhiên hàm răng của nàng lỏng ra, để cho toàn bộ đầu trăn của Long Nhất dễ dàng chui vào trong miệng. Khối lượng dày đặc bị ép vào miệng, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô có chút biến dạng. Vương Vân Hi cố gắng ngậm đầu trăn vào trong miệng, chiếc lưỡi linh hoạt bận rộn liếm liếm, muốn lấy lòng hết lòng. Ôm Long Nhất, khi Long Nhất bắt đầu từ từ đưa vào miệng cô, Vương Vân Hi phát ra một loạt tiếng rên rỉ, nghe như tiếng rên rỉ vô cùng đau đớn, tạo thành một sự tương phản kỳ lạ với vẻ mặt ngọt ngào của cô. Vòng eo của Long Nhất chìm xuống, sẵn sàng để Vương Vân Hi thử trò chơi sâu cổ họng nhét nó vào trong. 

Long Nhất ngập ngừng đẩy đầu mãng xà to lớn của mình vào trong cổ họng Vương Vân Hi, nhưng mỗi lần đẩy nó vào cửa họng, Vương Vân Hi lại phát ra một tiếng rên rỉ buồn bã, hắn không dám đi quá xa, để không làm tổn thương cổ họng của nữ nhân thành thục, nhưng hắn lại không chịu từ bỏ khoái cảm siêu phàm khi đầu mãng xà tiến sâu vào cổ họng, nên tuy hắn đã cố gắng hết sức dịu dàng, nhưng cái đầu mãng xà to lớn, mạnh mẽ mỗi lần đẩy vào càng mạnh mẽ, cuối cùng cũng tiến vào cổ họng đáng thương. trong khi Vương Vân Hi đang chật vật với đôi lông mày nhíu lại và vẻ mặt đau khổ. Mặc dù chỉ nhét được nửa đầu trăn vào cổ họng nhưng cảm giác đau đớn và nóng rát ở cổ họng khiến cô bật khóc. 

Vương Vân Hy phát ra một âm thanh thê lương "Uh-huh" và lắc đầu dữ dội để cố gắng trốn thoát. Tuy nhiên, vào lúc này, Long Nhất lại giáng cho cô một đòn hung hãn khác, không thương tiếc đâm đầu mãng xà cứng rắn của mình vào cổ họng mỏng manh của cô. Giống như có ai đó bất ngờ đâm vào ngực cô. Vương Vân Hi đau đến run rẩy, tứ chi giãy giụa, đôi mắt to đột nhiên mở ra, tràn đầy hoảng sợ cùng sợ hãi. Nhưng khi đang chiêm ngưỡng những biểu cảm thay đổi trên khuôn mặt của người vợ lẽ xinh đẹp Long Nhất, khóe miệng anh ta lặng lẽ nở một nụ cười tàn nhẫn. Anh nhẹ nhàng rút đầu trăn ra một chút. Ngay lúc Vương Vân Hi đang định rút tiểu đệ ra để hắn hít thở một hơi thì không ngờ, Long Nhất lại rút lui để tiến lên. Anh lại lao về phía trước và gần như thọc toàn bộ chiều dài của em trai vào cái miệng gợi cảm của mình!

Long Nhất thấy con rồng khổng lồ của mình chỉ lộ ra khoảng một tấc, biết đây có lẽ là giới hạn mà Vương Vân Hi có thể chịu đựng, nên cũng không dùng sức nữa mà lặng lẽ nhìn mỹ nữ trưởng thành, đôi mắt bắt đầu trắng bệch, mũi phập phồng, toàn thân căng thẳng. Cô sắp chết ngạt rồi. Cô ấy trông thật đáng thương, đôi mắt không ngừng nheo lại của Vương Vân Hi cũng chứng tỏ cô ấy đang cận kề cái chết. Long Nhất thấy vậy hài lòng, kéo đại ca cứng rắn của mình ra. Khi đầu con trăn lớn văng ra khỏi lối vào cổ họng đang trói chặt nó, lực ma sát mạnh khiến nó hét lên: “Ôi… sướng quá!”

Longyi vừa mới đứng dậy, Vương Vân Hi, cổ họng bị đầu mãng xà lớn chặn lại, ngay lúc không khí trong lành tràn vào cổ họng cô liền nghẹn ngào ho khan. Cơn ho dữ dội và hơi thở gấp kéo dài một lúc. Nó từ từ lắng xuống, Longyi nhìn thân hình mảnh dẻ của Vương Vân Hi đang cuộn tròn, nghẹn ngào nước mắt, vẫn thở hồng hộc, lạnh lùng tàn nhẫn nói: "Đứng dậy, quỳ trước mặt ta, bắt đầu thổi kèn cho ta!"

Vương Vân Hi còn chưa hoàn hồn lại hoảng hốt, không biết lúc nào đã bị Long Nhất túm lấy mái tóc dài, quỳ xuống trước mặt hắn như một tù nhân tình dục. Đôi mắt ngượng ngùng của Vương Vân Hi cố gắng tránh khỏi đầu mãng xà đang giận dữ, nhưng đầu của cô đã bị Long Nhất đè chặt nên không thể tránh né được. Vương Vân Hi lần đầu tiên nhìn con trăn lớn màu đỏ tím trước mặt với khuôn mặt đỏ bừng. Đầu trăn liếc nhìn một cái, sau đó cô đành cam chịu mở đôi môi gợi cảm ra, nhẹ nhàng mút lấy phần trước của đầu trăn lớn. Vài giây sau, Vương Vân Hi tiếp thu thêm nhiều đầu mãng xà, nhưng nàng tựa hồ sợ hãi uy nghiêm cùng uy lực của nó, không dám đưa toàn bộ đầu mãng xà vào miệng. Thay vào đó, cô lại ôm khoảng nửa đầu con trăn, ngước nhìn khuôn mặt phấn khích của Long Nhất, như thể chờ đợi chỉ thị tiếp theo của anh. 

Khi Longyi nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp Vương Vân Hi, ánh mắt ngoan ngoãn và ngoan ngoãn lúc này, anh lập tức tự tin ra lệnh cho cô: "Thè lưỡi ra giúp anh liếm hết một lần, em biết không? Chỗ nào cũng phải liếm mới tính."

Đúng như Long Nhất đã phán đoán, Vương Vân Hi quỳ trước mặt hắn đỏ mặt dịu dàng, nhưng cô lại ngoan ngoãn nhẹ nhàng nhổ em trai trong miệng ra, bắt đầu cẩn thận chăm chú liếm nó từ mắt ngựa, sau đó nhiệt tình liếm toàn bộ đầu mãng xà. Khi Vương Vân Hi Khi Vân Hi đưa lưỡi liếm rãnh dưới đầu mãng xà, Longyi nhìn đầu mãng xà sáng bóng và ướt át mà Vương Vân Hi đã liếm, không khỏi vui mừng khen ngợi: "Ồ, ngoan lắm, vợ lẽ Vân Hi, ngươi liếm ta thật tốt!"

Như được khích lệ rất nhiều, Vương Vân Hi càng lắc đầu từ bên này sang bên kia, liếm dương vật to và dày của mình hai lần từ trái sang phải và từ trên xuống dưới. Tuy nhiên, Vương Vân Hy, người vẫn còn rất xa lạ với kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng, đã phải tốn rất nhiều công sức để hoàn thành nhiệm vụ này trước dương vật sống động và giận dữ này. 

Long Nhất nhìn Vương Vân Hi đang đặt tay lên đùi mình, biết rằng người phụ nữ xinh đẹp này, rõ ràng là chưa đủ kinh nghiệm trên giường, vẫn còn rất nhiều việc phải làm với sự hướng dẫn và huấn luyện lâm sàng của anh. Vì vậy, anh lập tức nắm lấy tay Vương Vân Hi dẫn cô ôm đứa em trai cứng như sắt của mình, sau đó nói với Vương Vân Hi: "Nào em yêu, thử xem em có thể giúp anh ăn hết không!"

Vương Vân Hi ngượng ngùng ngước đôi mắt ngấn nước nhìn Long Nhất một hồi, sau đó dùng giọng mệt mỏi nói: "Bệ hạ, bảo bối của ngài... lớn như vậy... một cái... Không biết có ăn được không..."

Nhưng Long Nhất vẫn tiếp tục động viên Vương Vân Hi, nói: “Ngươi thử trước đi... đừng lo lắng... ta sẽ từ từ dạy ngươi... Về sau ngươi sẽ bị ám ảnh bởi thú vui được thọc sâu vào cổ họng."

Sau khi Vương Vân Hi nhìn sâu vào Long Nhất một lần nữa, nàng nâng dương vật khổng lồ trong tay lên để con mãng xà khổng lồ hung dữ hướng vào miệng mình. Sau đó, cô mở môi và đưa toàn bộ đầu trăn vào miệng, sau đó cô vùi đầu ngày càng sâu hơn. Càng lúc càng sâu, từng inch một, dương vật khổng lồ bị nuốt vào miệng, trò chơi cổ họng khó khăn và thú vị lại bắt đầu. Tuy nhiên, dù Vương Vân Hi có cố gắng thế nào đi chăng nữa, cô cũng không thể nuốt chửng hoàn toàn em trai của Long Nhất, mặc dù cô đã giữ chặt dương vật của Long Nhất bằng cả hai tay. Anh ta dùng mông để tạo lực, tay Long Nhất ấn mạnh vào đầu Vương Vân Hi với hy vọng hạ cánh thành công. Tuy nhiên, Vương Vân Hi, người đang nôn ói từ đầu con mãng xà lớn của Long Nhất, biết rằng đầu mãng xà lớn của Long Nhất đã tiến sâu vào cổ họng hắn hơn lần trước. Bên trong ống luôn có một mảnh thịt nhỏ sót lại bên ngoài môi cô. Vương Vân Hi thử đi thử lại, nhưng cuối cùng nàng chỉ có thể thở hổn hển cầu xin: "Bệ hạ... dương vật của ngài thật sự... dài quá... Tôi thực sự không nhịn được... ăn hết đi..."

Lần này Long Nhất âu yếm vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của Vương Vân Hi nói: "Không sao đâu, vợ lẽ Vân Hi yêu quý của ta, ngươi thử thêm vài lần nữa là thành công. Hiện tại, trước tiên giúp ta liếm bi đi."

Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Vân Hi nghe vậy càng đỏ bừng hơn, nhưng cô chỉ liếc nhìn Long Nhất bằng ánh mắt quyến rũ, sau đó dùng tay trái nhấc cột thịt của Long Nhất lên, tay phải giữ lấy bìu lông to lớn, sau đó đưa đầu về phía trước, đầu tiên hôn cặp trứng vài lần, sau đó thè đầu lưỡi hồng hồng ra bắt đầu liếm toàn bộ bìu. 

Đúng lúc Long Nhất vui mừng đến mức ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, kiễng chân lên và ngân nga vui vẻ thì Vương Vân Hi đột nhiên đưa một quả trứng chim vào miệng và mút mạnh. Sự co bóp và áp lực mạnh khiến tinh hoàn của anh đau nhức. Khi Long Nhất đang chuẩn bị nghiến răng chống đỡ đòn tấn công thì không ngờ mỹ nhân lại nhai nát quả trứng chim trong miệng mình. Khi hàm răng sắc nhọn của Vương Vân Hi đột nhiên cắn vào tinh hoàn đầy đặn. Lúc này, Long Nhất tru lên như sói, toàn thân run rẩy kịch liệt. Anh ta đẩy đầu Vương Vân Hi ra. Anh không biết là do anh không thể chịu đựng được cơn đau hay là trước đây anh chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy. Anh ta hét lên và loạng choạng lùi lại rồi ngã xuống giường. Đồng thời, hắn nhanh chóng cúi đầu, ôm bìu kiểm tra, giống như Vương Vân Hi cắn đứt trứng chim. 

Vương Vân Hi không biết là vì nàng thích chơi đùa hay là vì nó kích thích dục vọng của nàng. Nhìn thấy Long Nhất bỏ chạy, cô lăn người bò xuống đất rồi quỳ xuống cạnh giường. Không một lời giải thích, cô đẩy Long Nhất xuống rồi nắm lấy đôi tay đang bảo vệ phần dưới của Long Nhất. Sau đó hắn đưa tay nắm lấy bìu dái Long Nhất, nhẹ giọng nói: "Ôi, bệ hạ, thực xin lỗi, Vân Hi cắn ngươi, làm ngươi bị thương. Ta bị tử hình. Vân Hi lần này sẽ nhẹ nhàng hơn... Đến, để ta giúp ngươi xem ngươi có bị Vân Hi cắn hay không..."

Long Nhất nằm nửa chừng trên giường, thấy ái phi Vân Hi trở nên cuồng nhiệt, đành phải cẩn thận cảnh cáo Vương Vân Hi: “Cứ cắn nhẹ thôi, cưng, đừng cắn tinh hoàn của ta, nếu không ta cho dù có mười mạng cũng không chặt đầu ngươi!”

Vương Vân Hi sợ hãi nói: "Bệ hạ, ta biết lần này ta sẽ làm cho ngươi rất thoải mái."

Vừa nói, cô vừa bắt đầu dịu dàng phục vụ toàn bộ bìu dái của hoàng đế, lúc thì hôn liếm, lúc thì mút và gặm, còn không quên ôm lấy anh trai lớn nhỏ dài ngoằng và cứng như đá của Long Nhất để giúp anh ta giật mạnh. 

Chưa đầy mười lăm phút, Long Nhất đã run lên vì sung sướng, mông bị đẩy lên trên. Hắn biết nếu không mau chóng thay đổi vị trí, chẳng bao lâu nữa sẽ phải bỏ lại áo giáp và binh lính, vì vậy hắn vội vàng ngăn Vương Vân Hi lại nói: "Nào, vợ lẽ Vân Hi yêu quý của ta, ngươi lên giường đi, ta muốn cùng ngươi chơi long phượng lật."

Vương Vân Hi ngoan ngoãn leo lên giường, dang rộng hai chân trắng nõn quỳ trên người Long Nhất. Trong khi tiếp tục phục vụ em trai và bìu của Long Nhất, cô đã tiết lộ toàn bộ khu vực bí ẩn của mình cho Long Nhất mà không hề dè dặt. Khi Long Nhất thốt lên một tiếng ngưỡng mộ: "Ôi Vân Hi, sao âm đạo của em lại nhỏ và đẹp như vậy? Tôi chưa bao giờ thấy âm đạo nào đẹp như âm đạo của em!"

Vương Vân Hi nghe được lời khen cực kỳ tục tĩu này, nàng không khỏi vặn vẹo mông nói: "Bệ hạ, Vân Hi không cho ngươi xem hết mọi thứ sao? Chỉ cần sau này ngươi có thể đối xử tốt với ta... Vân Hi nguyện ý cho ngươi tất cả..."

Long Nhất biết Vương Vân Hi đã có sừng nên chỉ tham lam vuốt ve cặp mông trắng nõn đầy quyến rũ trên đầu hắn, không trả lời nữa. Anh nghiêng đầu và bắt đầu hôn vào đùi trong của cô. Bất cứ khi nào đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của anh ta liếm vào vùng bí mật, cơ thể thanh tú của Vương Vân Hy chắc chắn sẽ run rẩy, và anh ta không bao giờ biết mệt mỏi. Anh ta không ngừng di chuyển qua lại, hôn đi hôn vào bên trong chân của Vương Vân Hy.

Tuy nhiên, đầu lưỡi của hắn càng ngày càng dừng lại ở miệng lỗ bí mật, cuối cùng Vương Vân Hi thân dưới vốn đã ướt át không nhịn được nữa phun ra một lượng lớn ngọc dịch và mật ong. Vương Vân Hi run rẩy mông và đùi, tuyệt vọng ấn cái lỗ bí mật vào mặt Long Nhất, đồng thời thở hổn hển đầy dục vọng: "Bệ hạ... làm ơn... đừng dừng lại. ...xin...ồ...ah...bệ hạ...xin hãy liếm nó sâu hơn...oooh...ohhh...ồ...vâng...vâng...chính là nó...ahhh...ồ...thật tốt...thật thoải mái...ồ...ah...hoàng đế...ngài thật giỏi...liếm...thật giỏi ăn...ồ...ồ...ồ...Anh Hoàng ...làm ơn...làm ơn...làm ơn...đưa cả lưỡi của anh...vào cô ấy...âm hộ...oooh...fufu...uh...ồ...được rồi...nó nhột Vân Hi đến chết...ồ...ồ...bệ hạ...vân Tây tốt bụng...vân Tây đã chinh phục được anh...ah...ummm...ồ...lưỡi của anh...đang...khiến cô ấy...cảm giác thật thoải mái...Ồ...hoàng đế tốt bụng của vânxi...hoàng đế tốt bụng...làm ơn...hãy để cho vânxi cảm thấy dễ chịu...cho vânxi lên trời... Ôi... Ồ... Ôi... Chúa ơi... Ai sẽ cứu tôi... Ah... Ồ... Ồ... Bệ hạ... Tôi muốn ngài... Làm ơn... Làm tình với tôi... nhanh lên..."

Nhìn thấy cặp mông lắc lư của Vương Vân Hi và tiếng rên rỉ tràn ngập căn phòng, dục vọng của Long Duy càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh đột nhiên há to miệng, ngậm cái lỗ bí mật màu hồng của mỹ nhân vào trong miệng. Khi uống ngụm nước ngọc ùng ục, Vương Vân Hi cảm thấy như bị kiến ​​cắn. Anh ta không chỉ càu nhàu và la hét mà toàn bộ phần thân dưới của anh ta cũng quay cuồng và lắc lư điên cuồng. Sau đó Long Nhất nhận ra Vương Vân Hi đã phá vỡ bờ kè, lượng lớn tinh khí trong âm đạo rỉ ra ngoài, lập tức tràn vào âm đạo của anh. Nửa khuôn mặt và mật ong lỏng màu ngọc bích phun vào miệng toát ra mùi cơ thể đặc biệt của Vương Vân Hi tương tự như hoa trà. Long Nhất biết đây là thời điểm tốt nhất để chiếm được trái tim của mỹ nhân, hắn bắt đầu tham lam mút và nuốt chửng bộ ngực không ngừng chảy ra của Vương Vân Hi. Sử dụng bạch ngọc lỏng và mật ong, đồng thời dùng môi, lưỡi và răng nỗ lực, Vương Vân Hi đạt cực khoái kéo dài càng lâu càng tốt, cho đến khi người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vương Vân Hi hai chân trở nên yếu ớt, nàng từ đỉnh điểm la hét ngã xuống, nằm đè lên trên hắn mà chết.

Long Nhất không ngừng mút liếm. Anh ta tiếp tục để Vương Vân Hi đắm chìm trong khoái cảm được một người đàn ông liếm. Để chinh phục hoàn toàn cơ thể của Vương Vân Hy, anh ta đột nhiên lật người và biến thành tư thế nam đối nữ. Sau đó hắn nhanh chóng bò lên trên người Vương Vân Hi. Giữa hai chân, khi hắn đâm đầu vào phần thân dưới của Vương Vân Hi, Vương Vân Hi thực sự đã giơ hai chân lên cao, dùng tay của Vương Vân Hi đẩy đôi chân thon dài trắng nõn của nàng ra, lộ ra vẻ yêu kiều và dâm đãng háo hức phục vụ cho sự thâm nhập của người đàn ông. Nhưng Longyi không muốn để Vương Vân Hi được an ủi lúc này. Anh đưa mặt lại gần cái hang vẫn còn ẩm ướt. Sau khi cẩn thận quan sát khe thịt hẹp và đôi môi mật ong lớn nhỏ một lúc, hắn dùng hai tay mở đôi môi mật ong, biến lỗ bí mật của Vương Vân Hi thành một bông hoa. Bông hồng hé nở, với những vệt nước lấp lánh trên những lớp cánh hoa thịt mềm mại, đã tăng thêm chút cám dỗ và vẻ quyến rũ cho bông hoa lỗ bí mật có đường kính chưa đầy hai inch; Long Nhất chân thành khen ngợi: “Thật là một con mèo xinh đẹp… Thật là một con mèo tuyệt đẹp!”

Sau đó, Long Nhất bắt đầu dùng hai ngón tay khám phá cái lỗ mềm mại của Vương Vân Hi. Đầu tiên hắn chậm rãi nhẹ nhàng thăm dò độ sâu của hố mật, sau đó dùng ba lực đẩy nông và một sâu và đào, sau đó nhanh chóng xoay ngón tay, cho đến khi lỗ sóng của Vương Vân Hi bị chọc ra một lỗ đen không đáy, mới hài lòng ngậm miệng lại. Một lần nữa, cô bắt đầu mút và cắn mạnh hơn phần thân dưới của Vương Vân Hy; Lúc này Vương Vân Hi lại thở hổn hển, rên rỉ. Vương Vân Hi dang cao hai chân thon dài, dùng hai tay liều mạng ấn đầu Long Nhất xuống cái lỗ bí mật của mình. Vương Vân Hi cố gắng cong người, nhìn đầu Long Nhất đang không ngừng vặn vẹo dưới háng nàng. 

Không biết qua bao lâu, Vương Vân Hi đột nhiên khàn giọng hét lên, dường như không nhịn được nữa: “Ồ... ồ... ngươi... đừng... như thế này... nữa... hoặc là... ngươi... chỉ... giết Vân Hi... ugh... ôi... Vân Hi sao có thể chịu đựng được... à... ồ... Bệ hạ... nếu ngươi làm như vậy một lần nữa... Vân Hi sẽ hận ngươi... đến hết đời... a... ôi... ôi... Chúa ơi... ta ngạt thở quá... a..."

Longyi nghe Vương Vân Hi nức nở cầu xin, vẫn nhàn nhã đưa ngón tay vào âm đạo của cô, dùng lưỡi tiếp tục liếm đôi môi mật ong của cô một lúc. Sau đó hắn nhìn Vương Vân Hi cái lỗ bí mật lại lần nữa tràn ngập ngọc dịch cùng mật ong, tiểu âm vật bắt đầu thăm dò nàng đầu, nói: "Vân Hi phi tần, ngươi muốn ta dùng miệng để ngươi lần nữa đạt cực khoái sao?"

"Ồ, không, bệ hạ đừng đến nữa... Nếu ngài thích ăn lồn của người khác... Từ nay về sau ta sẽ cho ngài ăn chúng mỗi ngày, nhưng... bây giờ... xin ngài... dùng long trượng bảy sao của ngài đâm thật mạnh vào trong tôi! Đâm vào con mèo nhỏ của Vân Hi!"

Vương Vân Hi khóc lóc cầu xin.

Long Nhất lập tức áp đầu trăn nóng hổi vào đôi môi mật ong của mình rồi bắt đầu xoa nhẹ. Vương Vân Hi ngay lập tức bị anh trêu chọc, khiến nước tình trong cô chảy róc rách. Vương Vân Hi kêu lên một tiếng, hai tay ôm chặt Long Nhất vai. Trên vai tiểu tôi vừa van xin vừa cầu xin vừa ưỡn lưng vặn vẹo nói: "A, Bệ hạ... làm ơn... vào đi... đừng làm vậy nữa... trêu chọc tôi... làm ơn... nhanh lên... mẹ kiếp..."

Con trăn cánh rồng nhanh chóng tiến về phía cửa hang, rồi lập tức rút lui. Cách tiếp cận khó có được này khiến Vương Vân Hy, người đang rất cần một đứa em trai để làm việc chăm chỉ, gần như bật khóc vì lo lắng trước sự mất mát quá lớn trong quá trình hồi phục của Chad. Vương Vân Hi Vân Hi hai tay ôm thật chặt cổ Long Nhất, dùng môi dụi dụi tai hắn nói: "Ôi, hoàng đế... hảo nam nhân... hảo hoàng... xin... yêu Vân Hi... mau vào đi... a... ôi... Chúa ơi... xin thương xót Vân Hi, cái kia Sở vương vô dụng, người đã giữ vị phi tần này làm góa phụ nhiều năm như vậy... làm ơn... hãm hiếp... a... a... Chúa ơi... Vân Hi ngứa quá... đến nỗi cô ấy... sưng tấy đến chết... a... Bệ hạ... mời vào... làm ơn..." nhanh lên... chết tiệt anh ta... ôi... em yêu... hoàng đế tốt bụng... nhanh lên... nhanh lên và trở thành... người thứ hai của tôi...'

Khi ngón tay của Long Nhất mở rộng môi Vương Vân Hi tiến vào, Vương Vân Hi theo bản năng cong người, bước về phía trước đón nhận sự xâm nhập của Long Nhất. Niềm vui thuần khiết về thể xác khiến cô lại hét lên, cặp mông đầy đặn vặn vẹo mê đắm, trong khi Long Nhất di chuyển, Một lần nữa, anh chiếm lấy môi cô bằng một nụ hôn say đắm. Động thái này chỉ khiến Vương Vân Hy khao khát nhiều hơn nữa. Sau nụ hôn say đắm kéo dài, Long Nhất không thể chờ đợi được nữa. Ham muốn của anh rất cao, anh thì thầm: "Vương phi yêu quý của tôi, em có muốn anh dừng lại không?"

"Vân Hi... Vân Hi không biết..." Vương Vân Hi ngượng ngùng quyến rũ, thở hổn hển, lẩm bẩm nói. Long Nhất hôn Vương Vân Hi lần nữa, cô cũng nhiệt tình đáp lại anh như vậy. Long Nhất đột nhiên lùi ra, nhưng lần này hắn lại đè lên cơ thể mềm mại của Vương Vân Hi.

"Nói cho ta biết, ngươi muốn mạnh mẽ của ta long trượng lớn đâm vào trong cơ thể ngươi sao?"

Long Nhất nhìn chằm chằm Vương Vân Hi, sau đó chậm rãi dùng đầu gối đẩy đôi chân tròn trắng như tuyết của cô ra, lòng bàn tay lại luồn vào lỗ hoa của cô, nhẹ nhàng vuốt ve cô. Vương Vân Hi vốn đã ướt và trơn trượt, nàng hoàn toàn ở trạng thái tốt nhất. Khi những ngón tay của Long Nhất trêu đùa viên ngọc nhạy cảm nhất của cô, cô cuối cùng cũng không khỏi thở hổn hển và rên rỉ: “Đừng tra tấn tôi nữa… Làm ơn… Bệ hạ… xin hãy đưa nó cho tôi?”

"Được rồi, xem ta đi vào trong ngươi."

Long Nhất nói xong, hắn di chuyển đến bên đùi mịn màng mềm mại của Vương Vân Hi, nâng mông nàng lên, đầu tiên ấn đầu rồng vào cửa vào âm đạo của nàng một lúc, sau đó từ từ đưa đầu rồng vào đôi môi mềm mại của Vương Vân Hi. Chiếc dây buộc chặt khiến Long Nhất cảm thấy rất thoải mái.

"À..."

Thân thể xinh đẹp thành thục của Vương Vân Hi lại bị cánh rồng xuyên thủng. Giữa những đợt sóng kích thích mãnh liệt, cô phát hiện cánh rồng đã đâm sâu vào cơ thể mình. Dưới khoái cảm choáng váng và mãnh liệt, bộ ngực tròn trịa đầy đặn của Vương Vân Hi không khỏi phập phồng. Cô thở hổn hển và rên rỉ nhanh chóng, cô rên rỉ ngượng ngùng và bất lực, "Lớn quá... ừm... sâu quá..."

Vương Vân Hi không khỏi vặn vẹo, thở hổn hển đáp lại. Đôi chân ngọc thon dài trắng nõn như tuyết của cô có lúc bị nhấc lên nhẹ nhàng, có lúc lại xẹp xuống. Vô tình, đôi chân ngọc trơn trượt tuyết duyên dáng của Vương Vân Hi của người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần Vương Vân Hi đầy quyến rũ và quyến rũ. Nó quấn quanh eo Long Nhất như một con bạch tuộc, ngượng ngùng kẹp và nhấc lên theo từng cử động ra vào của Long Nhất. Vương Vân Hi ở dưới thân thể Long Nhất chủ động vặn vẹo thân hình mũm mĩm trắng như tuyết của nàng do phần thân dưới sưng tấy, thúc giục Long Nhất nhanh chóng tiến về phía trước.

Long Nhất nhìn thấy phản ứng nhiệt tình của Vương Vân Hi, khiến hắn vô cùng vui mừng. Đầu tiên anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, đưa tay nắm lấy một trong những bộ ngực đầy đặn của cô trong lòng bàn tay, sau đó từ từ đưa dương vật to lớn vào sâu trong cung hoa của Vương Vân Hi. Vừa chơi đùa với bộ ngực của cô, anh vừa hỏi: “Em có hài lòng với con cặc rồng to lớn của anh không? Vân Hi, thê thiếp yêu quý của ta, hãy nói cho ta biết ngươi cảm thấy thế nào."

Vương Vân Hi ngượng ngùng mặt đỏ bừng, nhưng trong cơ thể cảm giác no nê thật sự không thể tả xiết, chỉ có thể rên rỉ, lẩm bẩm một cách bẽn lẽn và nũng nịu: "Sưng quá... sưng thật... khiến người rất thoải mái..."

"Bạn có muốn tôi tiếp tục di chuyển không?" Long Nhất dùng tay vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô, ấn ra khe ngực trắng như tuyết và sâu sắc.

"A... Ta muốn... Vân Hi muốn bệ hạ yêu ta... Muốn ta..." Vương Vân Hi nhịn không được thở hổn hển rên rỉ. 

"Vợ lẽ yêu quý của tôi Yunxi, hãy móc tôi bằng đôi chân trắng như tuyết và gợi cảm của bạn." 

Long Nhất thở hổn hển ra lệnh, vùi đầu vào hõm cổ Vương Vân Hi. Khi Vương Vân Hi cảm thấy nàng làm theo lời Long Nhất nói, Long Nhất vung eo và hông bắt đầu đẩy về phía trước. Đầu tiên, anh nhẹ nhàng kéo toàn bộ vật to lớn đó xuống lỗ, rồi tiến sâu vào. Từ chậm rãi nhẹ nhàng đến ngày càng hung hãn, Long Nhất vươn tay đến chỗ giao nhau của hai người, dùng ngón tay vuốt ve cốt lõi ham muốn của Vương Vân Hi, nâng niềm đam mê của cô lên điểm cao nhất. 

"A... Kích thích quá... đừng làm nữa... Vân Hi chịu không nổi nữa rồi..." Vương Vân Hi thân thể lộ ra hồi lâu, nàng yêu gợn sóng, nàng thở hổn hển rên rỉ khe khẽ. 

"Vân Hi phi, ngươi có thể làm được. Tôi muốn đặt bạn vào một tình huống chưa từng có. Hãy dùng thành thịt của âm hộ mềm mại của bạn để kẹp chặt tôi để bạn có thể cảm thấy thoải mái hơn. Vâng, đúng vậy. Bạn có cảm thấy chiếc gậy rồng lớn của tôi đang cọ xát vào trái tim bạn không?"

Đôi cánh rồng tấn công dữ dội và dữ dội. 

"Ừm..." Vương Vân Hi không khỏi thở hổn hển, rên rỉ điên cuồng, "Cảm giác... cảm giác... thật thoải mái... thật sâu! Thật lớn!... Thật thoải mái..."

Niềm vui giữa hai người không bao giờ dừng lại. Cảm giác sướng ngất ngây, vui sướng thấu xương cứ liên tục ập đến trong lòng hai nam nữ. Longyi rất phấn khích với niềm vui này và ham muốn của anh ấy rất cao. Anh ta vung con rồng khổng lồ của mình cứng như một thanh sắt một cách vô đạo đức, và đâm và đâm điên cuồng vào lỗ xác thịt xuất thần của Vương Vân Hy. 

Khi Cánh Rồng được đưa vào, con rồng đã xâm nhập vào phần sâu nhất trong cái lỗ mềm mại của Vương Vân Hi trước khi rút nó ra. Khi rút ra, Cánh Rồng đâm tới khi chỉ còn một nửa nhỏ đầu trăn nằm trong âm hộ. Sau nhiều lần như vậy, Long Nhất đã trở nên điêu luyện hơn. Khi rút ra, con rồng không bao giờ tuột ra khỏi âm hộ. Khi chỉ còn một nửa đầu trăn nhỏ trong âm hộ, Long Nhất chớp lấy cơ hội và thọc sâu vào cái lỗ mềm mại đó. 

Bằng cách này, có rất nhiều điều tuyệt vời. Thứ nhất, sẽ không có sự tạm dừng vì rồng rơi ra ngoài. Thứ hai, niềm vui sẽ không còn bị gián đoạn nữa. Thứ ba, phần thịt âm đạo mỏng manh và nhạy cảm trên thành âm đạo của người phụ nữ sẽ bị các đường gờ bao quanh đầu trăn cạo mạnh từ chỗ sâu nhất đến chỗ nông nhất. 

Vương Vân Hi vui mừng đến nỗi đôi mắt mượt như lụa, gợn sóng giữa hai lông mày hiện ra lờ mờ. Khuôn mặt xinh đẹp mềm mại mây đỏ bao phủ, sắc xuân oi ả tựa như hoa đào nở tháng ba. Đôi môi anh đào mỏng và đỏ mọng của cô không ngừng mở ra. Nàng thở ra như xanh, thở hổn hển yếu ớt, không ngừng nói một cách dâm đãng: "Bệ hạ... à... ồ... ồ... ngài... đồ khốn nạn Vân Hi... giỏi quá... hoàng đế tốt...cứng lên..."

Cặp mông ngọc của Vương Vân Hi càng hướng lên trên càng mạnh mẽ và háo hức, đôi chân ngọc trắng thon dài dang rộng sang hai bên, tạo điều kiện cho con rồng cánh rồng xâm nhập. Mật hoa trong hang Đào Viên của cô chảy róc rách như một dòng suối. 

Longyi nhìn thấy khuôn mặt mê hoặc và quyến rũ của Vương Vân Hy, và lắng nghe giọng nói đầy mê hoặc của chim vàng anh. Anh ấy rất phấn khích. Anh không khỏi tăng tốc độ đâm của con rồng vào trong lồn cô vợ lẽ xinh đẹp, đồng thời bao vây cô. Những xương sườn nhô ra xung quanh đầu con mãng xà càng chà xát thành lỗ mật mỏng manh và nhạy cảm của Vương Vân Hi một cách mạnh mẽ hơn, phần thịt mềm mại trên thành lỗ mật cọ xát mạnh hơn vào hài nhi và đầu con mãng xà, làm cho khoái cảm mịn màng càng thêm mãnh liệt. 

Hai người lần lượt đạt đến cao trào, đạt đến cao trào hết lần này đến lần khác, cảm giác ngây ngất tự nhiên dâng lên trong lòng và tâm trí họ. 

Hai người toàn tâm toàn ý đắm chìm trong cảm giác này, quên mất Long Nhất, chỉ biết dùng hết sức di chuyển mông để phục vụ lẫn nhau. Giữa lúm đồng tiền ngọc đỏ và bộ ngực ngọc cao đầy đặn của Vương Vân Hi chảy ra từng làn mồ hôi thơm ngào ngạt, Long Nhất, người vừa đè lên trên, lại càng mệt mỏi và toát mồ hôi, thở hổn hển. 

Long Nhất tiếp tục tấn công dữ dội, con rồng khổng lồ lần nào cũng đánh Vương Vân Hi choáng váng. Từng đợt khoái cảm ùa vào người cô, sương ọc ra ngoài không thể kiềm chế. Một làn sóng lớn cuối cùng đã đưa cô đến đỉnh cao đầu tiên. Nhưng dưới sự tấn công cuồng nhiệt của Long Nhất, điều cuối cùng cô đạt được chỉ là liên tục đạt cực khoái. Vương Vân Hi vui sướng đến mức muốn chết không biết bao nhiêu lần.

Cuối cùng, sức mạnh bị áp chế của Long Nhất bắt đầu được giải phóng. Núi lửa phun trào dữ dội, từng cơn co giật và rung chuyển. Dung nham nóng hổi lần lượt phun ra, tạo nên một làn sóng hỗn loạn trong cơ thể Vương Vân Hi. Vương Vân Hi ôm lấy tấm lưng và vòng eo rắn chắc của Long Nhất, đầu óc vẫn còn choáng váng khiến cô không thể suy nghĩ gì, chỉ có thể mặc cho những cơn sóng lớn nhấn chìm cô. Cô không khỏi thở hổn hển, rên rỉ lẩm bẩm: "A... phu quân của hoàng đế... anh thật mạnh mẽ... em không muốn rời xa anh... em muốn lên trời..."

Vương Vân Hi bị co giật, nhưng Long Nhất hiển nhiên không có. Lúc này anh càng đưa vào mạnh hơn. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to lớn của Vương Vân Hi, thứ có thể gây tử vong cho bất kỳ người đàn ông nào. Khi thâm nhập, hắn dùng hai tay kéo mông to về phía mình, bụng dưới và mông to thường xuyên va chạm!

“Pah, pah, pah, pah” phát ra một âm thanh sắc nét, như thể đang tán thưởng sự giao hợp của họ. Miệng Vương Vân Hi phát ra một tiếng kêu vô nghĩa nhưng vô cùng hấp dẫn "ừm... ừm... được...", và khi tần số chuyển động của Long Nhất tăng lên, âm thanh cám dỗ cũng tăng dần. 

"A... a... như vậy... sâu... Bệ hạ, xin hãy trừng phạt ta, a... đừng thương hại ta... a..." Vương Vân Hi rên rỉ. Long Nhất đương nhiên sẽ không thương hại hắn. Anh đẩy càng lúc càng mạnh, dường như phải đưa toàn bộ cơ thể vào mới có thể thỏa mãn.

"À..."

Vương Vân Hi không biết mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. Chỉ trong một tách trà, Vương Vân Hi ít nhất đã lên đỉnh bảy tám lần. Nếu là người phụ nữ khác, lúc này cô ấy đã bị vắt kiệt sức rồi. Trên thực tế, ngay khi âm đạo của người phụ nữ bị vỡ, cô ấy sẽ trở nên vô cùng ham muốn. , nhưng cũng cực kỳ nhạy cảm. Cô suốt ngày không thỏa mãn ham muốn và muốn đàn ông xâm nhập vào âm đạo của mình. Tuy nhiên, vì âm đạo của cô đã được mở nên cô không thể chịu đựng được gió và sóng nữa. Cô ấy sẽ lên đỉnh sau khi được một người đàn ông đụ vài lần. Nếu gặp phải một người đàn ông mạnh mẽ quen đánh nhau, cô ấy tự nhiên sẽ đau khổ, thậm chí có thể bị đánh chết. 

Long Nhất đương nhiên biết sự thật này, cho nên sau khi phá vỡ kết giới âm của Vương Vân Hi, Vương Tuyết Nhạn, v.v., anh ta đã sửa chữa chúng, đồng thời giúp họ nạp Nguyên dương khí của chính mình, khiến kết giới âm của họ trở nên không thể phá vỡ hơn, nhưng khả năng không thể phá vỡ này chỉ dành cho người khác, bởi vì Nguyên dương được tiêm vào sẽ tương tác với Nguyên dương của Long Nhất, nên khi gặp Long Nhất, sẽ không tốt hơn nhiều so với việc phá vỡ kết giới âm. 

Nhìn kiệt tác của mình và nàng công chúa Sở xinh đẹp dưới háng, Long Nhất cảm thấy uy nghiêm. Khi nhìn thấy Vương Vân Hi mềm nhũn sau khi cô lên đỉnh, anh liền thay đổi tư thế, để Vương Vân Hi nằm trên mặt đất. Anh dang rộng hai chân của cô bằng cả hai tay và di chuyển từ đùi cô đến cặp mông to, cảm giác thật tuyệt, sau đó một đợt tấn công mới bắt đầu. 

Long Nhất ôm cái mông mập mạp của Vương Vân Hi về phía mình để con rồng khổng lồ của hắn có thể tiến sâu hơn. Lần nào hắn cũng có thể dễ dàng xâm nhập vào tử cung của Vương Vân Hi và đẩy nó đến cuối tử cung. Cảm giác này khiến Vương Vân Hi cảm giác như mình đang lơ lửng, như sắp bay lên tiên giới.

"A...ah...heh...heh, bệ hạ, phi tần của thần bay lên rồi, à...khó đến tận xương tủy!" Long Nhất đụ mạnh hơn, anh muốn chứng tỏ mình mạnh hơn rất nhiều so với Sở Vương vô dụng. 

Tất cả những điều này đã được nhìn thấy bởi Vương Tuyết Yến, người đã ngủ rất lâu, nhìn thấy. Tình huống vừa rồi hình như lại tái diễn, nhưng cô không cảm thấy có gì không ổn. Chỉ là cơ thể cô dường như nóng lên đột ngột. Tay cô vô thức lại bắt đầu chạm vào cơ thể mình. Cô ấy đã nhập vai. 

Đột nhiên, Vương Vân Hi phát ra một tiếng thét chói tai. Nó có âm vực cao và ồn ào, và kéo dài rất lâu. Cơ thể và tứ chi của cô run rẩy như điên. Eo và hông cô giật lên, như thể cô chuẩn bị đập cánh rồng. Đôi cánh của con rồng lập tức xâm nhập mạnh mẽ hơn, dùng tay chân khống chế cô trên mặt đất, không cho cô di chuyển. 

Một lúc lâu sau, giọng nói của Vương Vân Hi dần dần trầm xuống, cuối cùng nàng yên lặng chết đi. Tay chân của cô nằm rải rác trên mặt đất, trên mặt không có vết máu. Cô ấy ngất đi. Longyi biết rằng cô ấy chỉ quá phấn khích và không gặp nguy hiểm nên tạm thời để cô ấy đi và tóm lấy Vương Tuyết Yến, người đang chăm chú quan sát. 

Vốn dĩ vừa rồi ngoại tình với Long Nhất, Vương Tuyết Nhạn luôn tỏ ra ngại ngùng, nhưng không hiểu sao lúc này cô không những không hề xấu hổ, thậm chí còn hợp tác dang chân, nâng cao âm hộ để chào đón Long Nhất, người vừa là người đàn ông của cô, vừa là hoàng đế. 

Long Nhất trên mặt lộ ra nụ cười tà ác. Hắn đương nhiên rất vui mừng vì Vương Tuyết Yên được huấn luyện nhanh như vậy. Vì vậy, anh bế Vương Tuyết Yên đặt cô lên đầu giường, nhấc chân cô lên, đặt chân cô lên vai anh, sau đó nhét con rồng khổng lồ vẫn đang rỉ ra tinh dịch từ cơ thể Vương Vân Hi vào trong hố mật của Vương Tuyết Yên, và bắt đầu canh tác một cánh đồng khác thuộc về anh. 

"A, a, a, bệ hạ, a, ngươi thật tàn nhẫn... ngươi đâm chết ta, đâm vào điếm điếm!" Những lời như vậy trước đây chưa bao giờ thốt ra từ miệng Vương Tuyết Yến. 

"Được, được, đâm chết ta đi, a... Ta cứu ngươi khỏi lo lắng tà linh, a..." Vương Tuyết Nhạn nói, thân thể không nhàn rỗi, nàng dũng cảm giơ cái mông to lên đón đòn của rồng cánh rồng, cực kỳ dũng cảm.

Long Nhất định dùng ngày hôm nay để thay đổi hoàn toàn cô, nên anh cũng cố tình kích thích con rồng khổng lồ coi thường thế giới. Có vẻ như anh ấy đang phát điên. Anh ta muốn Vương Tuyết Yên nếm thử những chiêu trò khác nên đã lật cô lại và nằm lên người cô giống như anh đã làm với Vương Vân Hi lúc đầu. Trên mặt đất, lúc này Vương Tuyết Yên đã kiệt sức rồi. Cô đặt tay xuống đất trước mặt và úp mặt vào đó. Chỉ bằng cách này, cặp mông to hấp dẫn không thua kém chị gái bao nhiêu lại được nâng lên cao hơn, tạo điều kiện thuận lợi cho đòn tấn công của Long Nhất.

Long Nhất ấn mông cô thật chặt vào bụng dưới của anh, tiếp theo là một đợt tấn công dữ dội hơn. Vương Tuyết Nhạn không hề né tránh, mà ngược lại đẩy cái mông to của mình về phía trước một cách không chút sợ hãi, dường như có ý định phù hợp với tính cách của Long Nhất. Cao thấp, mục đích của trận chiến này là Thiên Hồn Địch Hắc Phong và Vân Biến. Hai người đã chiến đấu trong hơn nửa giờ, trong đó Vương Tuyết Yến đã lên đến đỉnh điểm nhiều lần, nhưng Longyi không những không ngừng tấn công mà còn tăng cường tấn công dữ dội hơn. 

"A...ah...tôi lại sắp rò rỉ rồi, à...xin hãy tha cho tôi..." Vương Tuyết Yến không ngừng hét lên. 

"Tha cho ngươi? Ngươi không phải tàn nhẫn sao? Không dám chủ động công kích ta? Tại sao lại cầu xin tha thứ?"

Long Nhất tiếp tục tấn công không thương tiếc, cuối cùng Vương Tuyết Nhạn lại lên đỉnh: “A... Bệ hạ xin hãy tha thứ cho thần... ta không dám làm nữa... Bệ hạ... xin tha cho ta... Ta đã đâm vào... A…” Nói xong, âm đạo của nàng co giật dữ dội. Long Nhất cảm giác như con rồng của mình sắp bị bóp cổ, nhưng cũng vô cùng thoải mái. Sau đó một dòng tinh chất âm đạo nóng hổi rỉ ra, đổ lên quy đầu to lớn của Long Nhất. Thật là khó chịu. 

Vương Tuyết Yến thực sự đã chấp nhận thân phận nô lệ của Longyi. Nhìn thấy điều này, Longyi cũng hài lòng. Anh ta cũng phát hiện ra em gái mình là Vương Vân Hi cũng đã tỉnh lại, có vẻ hơi nóng lòng muốn thử lại nên đã thả Vương Tuyết Yên đi và lại lao vào Vương Vân Hi. 

Lúc này Long Nhất chỉ muốn bộc lộ dục vọng, liền đặt Vương Vân Hi lên giường, nhấc chân cô lên, áp vào người cô. Vòng eo của Vương Vân Hi mềm mại đến nỗi đầu ngón chân của cô chạm đất ở hai bên đầu. Lỗ thịt của cô vừa mới hồi phục nhưng trông vẫn như bị phá hủy và vẫn chưa khép lại hoàn toàn. 

Bất kể cô có chịu đựng được hay không, Long Nhất lại hung bạo đâm con rồng giống kim cương vào đó, không có kỹ năng, nhanh và mạnh, Vương Vân Hi không còn có thể hét lên nữa, chỉ có thể bày tỏ cảm xúc của mình bằng một tiếng gầm thấp "hô. ho", Long Nhất cũng cao trong vòng tay của Vương Vân Hi. Sau ba lần đạt cực khoái, anh biến dục vọng của mình thành tinh dịch đặc màu trắng đục và xuất tinh vào tử cung của Vương Vân Hi, khiến tinh trùng vốn là con anh sống hạnh phúc trên thiên đường. Sau khi xuất tinh, Long Nhất nằm trên người Vương Vân Hi vừa tỉnh lại lại bị đánh bất tỉnh, cũng ngất đi. 

Lúc này, khung cảnh trong ký túc xá của Cung Thiên Thanh vô cùng dâm đãng. Ba người họ khỏa thân và ôm nhau. Vương Tuyết Nhạn nằm ở bên cạnh, Long Nhất nằm trên người Vương Vân Hi. Mặt đất ướt đẫm tinh dịch của ba người họ. Trên người ba người đều có rất nhiều mồ hôi và tinh dịch, có một số đã khô rồi. Con cặc to lớn của Long Nhất tuy đã thông hơi nhưng cũng đã thu nhỏ lại. Nó ở trạng thái bình thường, nhưng khi sưng lên, nó vẫn to gấp đôi người bình thường. Sau khi co lại, con mắt ở phía trên quy đầu có kích thước bằng quả trứng thỉnh thoảng vẫn chảy ra chất dịch bẩn. Tinh dịch anh ta tiêm vào tử cung của Vương Vân Hi nhiều đến mức một phần chảy ngược ra ngoài, nhỏ xuống giường dưới chân Vương Vân Hi, tạo thành một vũng bùn nhỏ. 

Bởi vì đã được dặn trước nên cung nữ không dám xông vào chờ đợi. Tuy nhiên, trận chiến vừa rồi quá khốc liệt, khiến một số cung nữ không thể nếm được cảm giác sung sướng mà họ đã trải qua. Bọn họ thật sự ngứa ngáy không chịu nổi, nhưng đành phải nhịn xuống, chờ cơ hội cầu xin hoàng đế sủng ái. 

Long Nhất nhìn Vương Vân Hi đang thở hổn hển, có chút vui mừng. Long Nhất biết cô đã bị anh đụ vài lần. Trời đã gần tối, cả ngày anh chưa ăn nhiều nên không kiên trì nữa mà dùng con mãng xà khổng lồ xâm chiếm cơ thể mềm mại của cô. Sau hàng chục cú đẩy nhanh vào âm đạo của cô, khi cảm thấy mình sắp rỉ ra, anh nhanh chóng rút con trăn ra khỏi âm đạo của cô, sau đó trực tiếp bắn tinh chất màu trắng sữa vào cơ thể xinh đẹp, trắng trẻo và dịu dàng của Vương Tuyết Yên và Vương Vân Hi. 

Nhìn thấy chất lỏng màu trắng đục bao phủ mặt và ngực, Long Nhất đột nhiên cảm thấy mình bị kích thích. Một nụ cười đầy dục vọng thoáng qua trên khuôn mặt anh. Anh ta đặt con trăn khổng lồ bên cạnh đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Vương Tuyết Yến và nói với một nụ cười dâm đãng: "Người yêu của tôi, giúp tôi liếm sạch thứ trên con trăn khổng lồ."

Nhìn thấy tinh chất màu trắng sữa lấp đầy cái lồn mềm mại của cô và em gái Vương Vân Hi trước mặt, Vương Tuyết Nhạn trợn mắt nhìn Long Nhất đang cười dâm đãng, sau đó mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm ngậm con trăn vẫn còn cứng ngắc trong miệng, bắt đầu liếm và hôn tinh chất trên đó bằng chiếc lưỡi nhỏ thơm thơm...

Sau khi Vương Vân Hi đi ra, hơi thở của nàng dần dần bình tĩnh lại trong chốc lát. Cô mở mắt ra, nhìn thấy Vương Tuyết Nhạn đang liếm con mãng xà cánh rồng, khuôn mặt đang đỏ bừng của cô đột nhiên càng đỏ hơn...

Sau khi liếm con trăn khổng lồ một lúc, tinh chất màu trắng đục trên người nó cuối cùng cũng biến mất. Chỉ thấy Vương Vân Hi vẻ mặt ngượng ngùng nhìn bọn họ, nằm giữa bọn họ, nhìn nàng với nụ cười dâm đãng nói: "Vợ lẽ Vân Hi, vừa rồi Tuyết Nham xinh đẹp biết bao, ngươi có muốn ngươi giúp ta liếm con trăn khổng lồ nữa không?" 

"Bệ hạ, ngài biết chọc người khác, ta không muốn làm như vậy." Vương Vân Hi ngượng ngùng nói. …

"Gulu" "Gulu"...

Trong bụng Long Nhất vang lên một tiếng đói. Hắn nhìn Vương Tuyết Nhạn đang ở một bên cười khổ nói: "Tuyết Yên, hoàng thượng đói bụng, chúng ta đi giúp hoàng thượng ăn cơm đi."

"Được, ta sẽ bảo cung nữ mang bữa tối lên!" Vương Tuyết Yên dịu dàng hôn lên môi Long Nhất, sau đó mặc bộ đồ ngủ vào rồi bước ra khỏi phòng.

"Đã đến giờ ăn rồi!" 

Long Nhất và Vương Vân Hi đang quấn lấy nhau trong phòng nghe thấy giọng nói của Vương Tuyết Nhạn từ bên ngoài truyền đến, lập tức dừng động tác mãnh liệt của tay và miệng. Nhìn thấy tình yêu sâu đậm trong mắt nhau, lòng họ cảm thấy ấm áp. 

"Thương phi, chúng ta dậy đi ra ngoài ăn cơm đi, ta thật đói bụng." Long Nhất nhìn thân hình mềm mại trắng như tuyết của Vương Vân Hi rồi cười dâm đãng nói. 

Nhìn thấy Long Nhất nhìn mình với nụ cười dâm đãng, trong lòng Vương Vân Hi tràn ngập xấu hổ. Khuôn mặt đang đỏ bừng của cô lại càng đỏ bừng hơn. Cô ấy gật đầu nhẹ và nói có. Lúc này cô cũng cảm thấy đói. 

Sau khi buông cơ thể của nhau ra, cả hai đứng dậy khỏi giường. Nhìn thấy dáng vẻ tao nhã và trang nghiêm quyến rũ của Vương Vân Hi khi mặc quần áo, dục vọng đã tắt ngấm của Long Nhất lại bùng cháy. Anh ôm lấy Vương Vân Hi đang mặc quần áo, không ngừng hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô khi cô hét lên. Anh không ngừng dùng hai tay chạm vào cơ thể mềm mại và hoàn hảo của cô, cảm nhận làn da mịn màng và trắng trẻo hơn cả ngọc béo. 

Cả hai quấn lấy nhau một lúc lâu mới buông môi nhau ra. Nhìn Vương Vân Hi đang thở hổn hển với đôi mắt đẹp nhắm nghiền đỏ hoe, trên khuôn mặt tuấn tú của Long Nhất chậm rãi nở một nụ cười dâm đãng. 

Chậm rãi mở đôi mắt nhắm nghiền, khi nhìn thấy Long Nhất đang nhìn mình với nụ cười dâm đãng, khuôn mặt nhỏ nhắn đang đỏ bừng của Vương Vân Hi bỗng nhiên càng đỏ hơn. Cô xấu hổ ôm chặt lấy lưng Long Nhất, liên tục dùng nắm đấm trắng hồng như tuyết đánh vào lưng anh. Nàng ngượng ngùng nói: "Bệ hạ, ngài thật là ác độc, thậm chí còn chạm vào người khác khi họ đang mặc quần áo."

"Này người yêu, em mặc quần áo rất gợi cảm và quyến rũ. Em biết anh luôn có sức đề kháng thấp với em, không thể kiềm chế được bản thân nên mới như vậy."

Long Nhất không hề giấu diếm tình yêu của mình với Vương Vân Hi. 

"Ta nghĩ bệ hạ, dục vọng của ngươi còn chưa chết, ngươi còn muốn người khác..." Vương Vân Hi trong lòng vui vẻ nói. 

"Ha ha... Người yêu của anh, lời nói của em đã chạm đến trái tim anh."

Hai người giằng co một lúc mới buông ra. Long Nhất hôn lên trán Vương Vân Hi. Cô ngừng quấy rầy cô để mặc quần áo. Sau khi mặc quần áo xong, cô nhìn Vương Vân Hi trong bộ quần áo màu trắng gợi cảm. Long Nhất sửng sốt. 

Nhìn thấy Long Nhất ngơ ngác nhìn mình, Vương Vân Hi vừa xấu hổ lại vừa vui mừng, nũng nịu nói: "Bệ hạ, đừng nhìn nữa, chúng ta nhanh chóng đi ra ngoài đi, Tuyết Nhạn tỷ còn đang đợi chúng ta ăn tối ở bên ngoài."

Nghe xong lời nói của Vương Vân Hi, Long Nhất từ từ tỉnh lại, nhìn Vương Vân Hi với khuôn mặt đỏ bừng và nở nụ cười dâm đãng, rồi đưa đôi tay trắng như tuyết của cô ra khỏi phòng.

Đến đại sảnh của Cung Tiền Thanh, hai người nhìn thấy Vương Tuyết Nhạn đang chỉ đạo cung nữ chuẩn bị tiệc tối trong đại sảnh. Thấy bọn họ muộn như vậy mới ra khỏi phòng, Vương Tuyết Nhạn thông minh như băng tuyết lập tức hiểu ra nguyên nhân, liền đuổi toàn bộ cung nữ ra ngoài, cười đùa nói với Long Nhất và Vương Vân Hi: “Tỷ tỷ, ngươi và hoàng thượng đang làm gì trong phòng vậy? Sao cậu ra ngoài muộn thế? Bạn có... woo woo nữa không. "

Nhìn bộ đồ ở nhà thuần khiết và tao nhã của Vương Tuyết Nhạn, Long Nhất không nhịn được nữa. Vương Tuyết Nhạn chưa kịp nói xong, Long Nhất đã trực tiếp hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. Đôi môi bị bịt kín, Vương Tuyết Yên lập tức phát ra một tiếng rên rỉ. Cảm giác khoái cảm dâng trào từ cơ thể cô khiến cái lỗ mềm mại giữa hai chân cô lại bắt đầu ẩm ướt, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp thanh nhã dần dần đỏ bừng vì xấu hổ.

Vương Vân Hi nhìn thấy hai người bọn họ hôn nhau say đắm trước mặt mình, trong lòng nhất thời xấu hổ. Cô quay đầu chuẩn bị bữa tối và ngừng xem buổi biểu diễn trực tiếp của họ. Long Nhất vuốt ve bộ đồ ngủ rộng thùng thình của Vương Tuyết Yên, trong lòng cô cảm thấy hưng phấn.

Anh không ngờ Vương Tuyết Nhạn lại không đeo đai nịt bụng ở ngực, thậm chí ở chân cũng không mặc quần lót, hoàn toàn là chân không!

Long Nhất trong lòng hưng phấn, hôn càng mãnh liệt. Đồng thời, anh cũng trực tiếp chạm tay dọc theo váy ngủ của Vương Tuyết Nhạn, chậm rãi vuốt ve làn da mịn màng như sứ trắng của cô. Sau một thời gian, cô khó thở và yếu ớt.

Lúc này, Vương Tuyết Nhạn có thể cảm nhận được bộ ngực trên ngực mình và âm hộ mềm mại ẩm ướt đã rơi vào tay Long Nhất. Những đợt kích thích và khoái cảm bùng nổ từ hai bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể khiến cô muốn hét lên thật to và trút hết niềm khoái cảm không gì sánh được trong lòng.

"À——"

Dưới sự trêu chọc liên tục của Long Nhất, Vương Tuyết Nhạn cuối cùng cũng bị anh ta bắt xuất tinh trong đại sảnh. Khi những dòng nước trắng đục thơm tho trào ra từ âm hộ mềm mại của cô, Vương Tuyết Nhạn cảm thấy toàn thân mình trở nên yếu ớt và yếu ớt. Cô thở dốc, rúc vào vòng tay anh, cảm nhận hơi ấm dễ chịu và lặng lẽ cảm nhận tình yêu sâu đậm của Long Nhất dành cho cô.

Chậm rãi rút ngón tay ra giữa hai chân Vương Tuyết Nhạn, hắn thấy ngón tay đó được bao phủ bởi tinh chất sinh mệnh màu trắng sữa phun ra từ cái lỗ mềm mại. Đột nhiên, khuôn mặt tuấn tú của Long Nhất nở nụ cười dâm đãng. Anh ta nhìn Vương Tuyết Yên với nụ cười dâm đãng và nói: "Người yêu dấu của tôi, hãy nhìn xem đây là gì. "

Khi Vương Tuyết Nhạn quay lại và nhìn thấy chất lỏng màu trắng đục trên tay Long Nhất, cô lập tức biết đó là gì, xấu hổ liên tục đánh vào cơ thể anh, thể hiện sự xấu hổ trong lòng và phản đối.“Em yêu, anh giúp em liếm nước dãi của con trăn khổng lồ nhé?” Long Nhất đưa miệng kề sát đôi tai hồng hào của Vương Tuyết Nhạn, nhẹ giọng nói. 

Vương Tuyết Nhạn biết Long Nhất thích nhìn bọn họ thể hiện ánh mắt dâm đãng trước mặt mình, nên cô liếc nhìn anh một cách quyến rũ, sau đó há miệng màu đỏ anh đào hút thứ chất lỏng đầy sinh mệnh màu trắng sữa như một cây kẹo mút. Trong khi mút, đôi mắt xinh đẹp của cô thỉnh thoảng nhìn đầy quyến rũ và trêu chọc anh. 

Nhìn thấy vẻ mặt xinh đẹp quyến rũ của Vương Tuyết Yên, Long Nhất không khỏi sững sờ trong giây lát. Những giọt nước bọt màu trắng sữa chảy ra từ khóe miệng, anh nhìn chằm chằm vào hình ảnh gợi cảm trước mặt một cách ám ảnh. 

Một lúc sau, Vương Tuyết Nhạn cuối cùng cũng liếm xong chất lỏng màu trắng đục trên ngón tay Long Nhất. Khi nhìn thấy Long Nhất vẫn ngơ ngác nhìn nước dãi chảy ra từ khóe miệng mình, cô lập tức mỉm cười. Cô trợn mắt quyến rũ nhìn Long Nhất, nũng nịu nói: "Được rồi, bệ hạ, trông ngài thật dâm đãng. Tôi đã giúp ngài xong rồi, ngài nhanh chóng tỉnh táo lại đi."

Giọng nói dịu dàng của Vương Tuyết Nhạn khiến Long Nhất dần dần tỉnh táo lại. Khi nhìn thấy cô đang nhìn mình với nụ cười trên môi, biết mình vừa mới làm trò hề trước mặt cô, khuôn mặt già nua của anh không khỏi đỏ bừng. Hắn sờ sờ đầu có chút ngượng ngùng, cười nói: "Ha ha, ta phi tần, ngươi thật xinh đẹp, ta ngơ ngác là chuyện bình thường, ta đói bụng, chúng ta ăn cơm đi!"

Nhìn nụ cười ngốc nghếch của Long Nhất, Vương Tuyết Yên có chút nghi ngờ người đàn ông với vẻ mặt dâm đãng vừa rồi chính là người đàn ông trước mặt cô. Cô chỉnh lại bộ đồ ngủ và mái tóc bị Long Nhất làm rối rồi đi về hướng nhà hàng. 

Sau khi tiễn Vương Tuyết Nhạn rời đi, Long Nhất ngồi xuống bên cạnh bàn ăn, cẩn thận suy nghĩ về tình hình mấy ngày nay của mình. Anh cảm thấy sau khi trở thành bất tử, ham muốn tình dục của anh trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều. …

Ngồi vào bàn ăn, Vương Tuyết Nhạn và Vương Vân Hi bưng cơm và rau cho Long Nhất. 

Nhìn thấy Long Nhất ngồi đó với vẻ mặt ngơ ngác, Vương Vân Hi đi tới, cười ngọt ngào nói: “Hoàng thượng, ngài đang suy nghĩ gì đó.”

Giọng nói của Vương Vân Hi khiến Long Nhất bừng tỉnh. Anh nhìn thấy bọn họ đang nhìn mình với nụ cười trên môi, anh cười ngốc nghếch nói: "Không, tôi không nghĩ gì cả. Ăn đi, chúng ta cùng ăn đi."

Nhìn thấy hắn như vậy, Vương Vân Hi cùng Vương Tuyết Nhạn đều không hỏi. Họ nhìn nhau mỉm cười, đặt đồ ăn trên tay lên bàn rồi ngồi xuống hai bên Long Nhất. 

"Bệ hạ, thử món sườn heo om chua ngọt này đi." Vương Tuyết Nhạn mỉm cười, gắp một miếng sườn heo cho vào bát Long Nhất, dịu dàng hạnh phúc nhìn khuôn mặt tuấn tú của hắn rồi nói. 

"Vợ lẽ của ta, ngươi đối với ta tốt như vậy, ta yêu ngươi như vậy uổng công!" Long Nhất cười nhìn Vương Tuyết Nhạn rồi nói. 

Vương Tuyết Nhạn cười nói: “Đó là bởi vì hoàng đế cũng yêu Tuyết Nhan và tỷ tỷ của ta, cho nên ta cũng yêu hoàng thượng!”

"Đúng vậy, hoàng đế đối với phi tần rất tốt."

Vương Vân Hi nhìn Long Nhất trên mặt lộ ra tươi cười hài lòng vẻ mặt, trên mặt tao nhã cao quý không khỏi mỉm cười. 

Mặc dù vừa rồi Long Nhất đối xử với mình và em gái gần như tàn nhẫn trên giường, nhưng so với việc được miễn tội liên lụy đến chín gia tộc thì việc đưa mình làm vợ vào cung đã là ân huệ và tình yêu lớn nhất đối với họ. Hơn nữa, mặc dù Long Nhất cưỡng hiếp mình và em gái rất thô bạo nhưng cũng mang lại khoái cảm vô tận. Niềm vui này thậm chí còn là niềm hạnh phúc của một người phụ nữ mà cô chưa từng trải qua, khiến Vương Vân Hi thực sự cảm kích. 

Vương Tuyết Nhạn không nhúng tay sâu vào thế sự, nên khi đối mặt với hoàng đế tuấn mỹ, nàng tự nhiên càng mê đắm hơn, đặc biệt là cách đối xử dịu dàng phía sau Long Nhất, khiến hai chị em cảm thấy như từ địa ngục lên thiên đường hạnh phúc. Từ sự tra tấn không thể chịu nổi trước đó đến sự hưng phấn nhẹ nhàng đến xuất thần, hai chị em cứ như bị mắc kẹt trong đó không thể tự thoát ra được. 

Long Nhất thấy hai người phụ nữ cười nói đùa giỡn, cũng không nói nữa, vui vẻ tận hưởng phúc lành này. Anh cúi đầu nếm thử món sườn heo om chua ngọt do Vương Tuyết Nhạn mang đến. 

"Hoàng thượng, mùi vị thế nào?" Vương Tuyết Nhạn háo hức hỏi. 

"Ừm, rất tốt, xem ra ta không có gả nhầm thê thiếp." Long Nhất ngẩng đầu nhìn Vương Tuyết Yên, mỉm cười nói. 

"Đa tạ ân sủng của ngươi. Tuyết Nhan và ta sẽ trân trọng tình yêu của hoàng đế." Vương Vân Hi sợ Vương Tuyết Nhạn không cảm kích, vội vàng nói với một bên. 

"Chà chà, chị tôi nói rất hay, tôi sẽ trân trọng!" Vương Tuyết Yên đồng ý. 

Long Nhất gật đầu nói, nhưng nụ cười dâm đãng trong mắt hắn đã bộc lộ nội tâm của hắn. Nhìn thấy nụ cười dâm đãng trong mắt Long Nhất, Vương Tuyết Nhạn lập tức biết rằng anh lại đang nghĩ đến những suy nghĩ bẩn thỉu đó. Cô trợn mắt nhìn anh, phớt lờ anh và bắt đầu cúi đầu ăn. 

Vương Vân Hi nhìn thấy Vương Tuyết Yên cúi đầu ăn cơm, liền không nói chuyện nữa. Để không để ngọn lửa chiến tranh đốt cháy cơ thể, cô định ngừng nói và nhanh chóng cúi đầu ăn, nhưng cuối cùng tâm nguyện của cô đã thành hiện thực. 

Long Nhất nhanh chóng chỉ tay vào cô. Nhìn Long Nhất đang nhìn cô với nụ cười dâm đãng, Vương Vân Hi biết mình lại đang nghĩ đến ý nghĩ đáng xấu hổ đó. 

“Em yêu, sau khi ăn xong chúng ta tiếp tục chơi những trò chơi chưa chơi xong trong ngày nhé?” Long Nhất nói này.

Nghe Long Nhất nói, cảm nhận được điểm đau nhức giữa hai chân, Vương Vân Hi vội vàng lắc đầu nói: "Không, không cần, bệ hạ, phi tần yêu dấu của ta vẫn còn hơi đau sau những gì người đã làm, nên người nên đi tìm Tuyết Nham tỷ."

Vương Vân Hy nảy ra ý tưởng và ném hành lý cho Vương Tuyết Yến, người đang ngồi đối diện cô. Vương Tuyết Nhạn đang ăn cơm nghe được Vương Vân Hi lời nói, vội vàng ngẩng đầu nhìn Long Nhất, lắc đầu nói: "Bệ hạ, thần không muốn nữa. Bệ hạ, nơi của bệ hạ thật sự quá cường đại, ta không chịu nổi, ngươi, ngươi nên tìm cái khác tỷ tỷ đi."

Nói xong lời này, Vương Tuyết Yên đã rất xấu hổ, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp ngây thơ đỏ bừng, khiến người ta nhìn vào đều muốn cắn một miếng. 

Nhìn thấy hai người đều có vẻ xấu hổ và sợ hãi, Long Nhất lại nở nụ cười dâm đãng. Anh buông đôi đũa trong tay xuống, nắm lấy bộ phận trắng nõn mềm mại của bọn họ, cười nói: “Hôm nay không ai có thể trốn thoát được, cứ tắm rửa rồi phục vụ anh đi.”

Nghĩ đến nàng công chúa xinh đẹp nhất của lãnh chúa và cô gái xinh đẹp nhất của vương thất kinh thành, cùng nhau nằm trên đũng quần, rên rỉ đầy dục vọng khi bị hắn đụ, ngọn lửa dục vọng vốn đã dần tắt trong cơ thể Long Nhất lại bắt đầu bùng cháy. Anh thực sự muốn đẩy họ xuống bàn ăn và đụ họ lần nữa. Đồng thời, Long Nhất cũng hiểu sâu sắc những thiếu nữ xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ đó. Khí chất trưởng thành và quyến rũ này thực sự rất hấp dẫn. 

Hai người thực sự thích phục vụ Long Nhất, nhưng con trăn dày của anh ta mạnh đến mức hai chị em Vương Vân Hy và Vương Tuyết Yến không thể chịu được sự ưu ái của anh ta. Họ vẫn có thể cảm nhận được nỗi đau sâu sắc, nhưng vì người đàn ông yêu đã nói như vậy nên với tư cách là người phụ nữ của anh, họ chỉ có thể thể hiện tình yêu của mình dành cho anh bằng hành động của chính mình. 

"Bệ hạ, nếu ngài muốn bây giờ, tôi sẽ đưa nó cho ngài ngay bây giờ." Vương Tuyết Nhạn do dự một lát, cuối cùng ngượng ngùng nói nhỏ. 

Longyi có thể cảm nhận được tình yêu sâu sắc dành cho anh trong trái tim họ, đồng thời, anh cũng biết nỗi đau khi cái lồn non nớt của họ bị chính con trăn khổng lồ của anh phá hủy. Anh ta nhẹ nhàng chạm vào bề mặt bàn tay trần của hai người phụ nữ, cười dâm đãng nói: “Tôi biết cái lồn nhỏ của em bây giờ còn hơi đau nên tạm thời không lấy, đợi đến tối, em có thể phục vụ anh thật tốt.”

Long Nhất cuối cùng cũng hiểu tại sao ngày xưa tất cả các hoàng đế đều quan hệ tình dục với ba cung sáu viện. Hãy nghĩ xem bạn sẽ hạnh phúc biết bao khi được chơi đùa với những phụ nữ có phong cách khác nhau ba trăm sáu mươi lăm ngày một năm. Nhìn nữ nhân vô song nằm trên háng anh, rên rỉ dâm đãng, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến người ta hưng phấn. Hiện tại hắn cũng đã là hoàng đế, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội như vậy thưởng thức phong thái dịu dàng của các mỹ nữ! 

Vương Tuyết Nhạn và Vương Vân Hi ý thức được hoàng đế thương hại bọn họ, trong lòng nhất thời ấm áp. Họ hơi ngượng ngùng gật đầu rồi im lặng ăn đồ ăn trên bàn. 

Sau bữa tối, Long Nhất vốn định đánh hai cô gái, nhưng nhận ra hai chị em không chịu nổi nên đành bỏ cuộc. Long Nhất đi đến phòng y tế cạnh ký túc xá của Cung Càn Thanh và ngồi xuống. Vừa lúc ngài chuẩn bị nhập thiền thì viên chức nội vụ bước vào với một tấm bia tưởng niệm khẩn cấp.

Khi Long Duy mở nó ra, trong lòng anh chợt nổi lên cơn tức giận. Càng nhìn càng tức giận, lập tức hét lên: "Giết!"

"Hoàng thượng, ngài có chuyện gì vậy?" Vương Vân Hi cùng Vương Tuyết Nhạn nghe thấy Long Nhất ở trong y cung hét lớn, vội vàng từ trong đại sảnh đi vào. Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Long Nhất, bọn họ nghi hoặc hỏi.

Sự xuất hiện của hai người phụ nữ cũng khiến Long Nhất tức giận. "Một con Phù Tang nhỏ bé thực sự đã xúc phạm đến đế quốc của chúng ta mà không biết nó lớn hay cao. Nó đốt, giết và cướp bóc những cư dân ven biển dọc bờ biển của tôi, giết chết các sĩ quan và binh lính của tôi đóng quân trên bờ biển, và bây giờ nó lại công khai chiếm giữ các hòn đảo dọc theo bờ biển của tôi. Điều này thực sự không thể chấp nhận được. Tôi phải giết tất cả những con quỷ Fusang khốn nạn này!"

Vương Tuyết Yến và Vương Vân Hy không biết nhiều về quốc sự, nhưng họ tự nhiên rất tức giận khi nghe tin chư hầu nước ngoài xâm chiếm lãnh thổ của Thiên triều và giết chết người dân của nó! 

"Bệ hạ, ngài ủng hộ ta giết những Phù Tang Nhật Bản này. Nếu binh lính không đủ, ta sẵn sàng ra tiền tuyến. Ngoài ra, ta có thể thuyết phục các huynh đệ Võ Đang sơn cùng nhau ra chiến trường, giết chết Phù Tang Nhật Bản..." Dù sao Vương Tuyết Nhạn sinh ra trong võ lâm, cho nên cũng phi thường hào phóng, nữ nhân cũng không thua kém nam nhân! 

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Vương Vân Hi và Vương Tuyết Nhạn, Long Nhất không khỏi mỉm cười. Anh không ngờ rằng họ cũng là những người phụ nữ kỳ lạ, cống hiến hết mình để phục vụ đất nước. Anh nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể mềm mại của bọn họ, cười nói: "Được rồi, các phi tần đừng tức giận. Một ngày nào đó ta phế bỏ Phù Tang này, nhất định sẽ tức giận thay cho hai thứ phi."

"Bệ hạ, thật sự có thể sao?" Trong mắt Vương Tuyết Yên tràn đầy nghi hoặc. 

Nhìn thấy sự nghi ngờ trong mắt Vương Tuyết Yên, Long Nhất cảm thấy mình sắp ngất đi. Anh không ngờ rằng người phụ nữ này sẽ tra hỏi lời nói của anh, tức giận nói: “Chờ đã, trong vòng một năm, quân đội của tôi nhất định sẽ quét sạch Phù Tang, giúp anh trút giận.”

"Bệ hạ, hi vọng ngài không phải chỉ vì vui vẻ mà nói ra. Nghe nói hàng trăm vạn quân tiền triều muốn vượt biển đánh chiếm Phù Tang vương quốc, nhưng cuối cùng lại thất bại, chịu nhiều thất bại. Bệ hạ, ngài không được hành động bốc đồng, mà phải lập kế hoạch cẩn thận!"

Nói xong, Vương Vân Hi dịu dàng hôn lên môi Long Nhất, sau đó ôm thật sâu cơ thể mảnh dẻ của cô vào trong vòng tay anh. Vương Vân Hi này xứng đáng là vợ của Sở Vương, lại biết chút ít về quân sự. 

Long Nhất không muốn giải thích gì nữa. Suy cho cùng, phụ nữ trong hậu cung không thể can thiệp vào việc triều chính. Đây là quy định của mọi triều đại. Mặc dù Long Nhất không coi trọng những quy tắc nhảm nhí này, nhưng đôi khi sự tồn tại là hợp lý và không cần thiết phải bãi bỏ nó. Vì thế Long Nhất ôm lấy thân thể mềm mại của chị em, nhẹ nhàng nói: "Các ngươi ngoan ngoãn ở trong cung đi. Ta đi Nam Du giải quyết chuyện này."

"Được rồi, bệ hạ, ngài đi sớm về sớm!" Vương Tuyết Yên ngẩng đầu nhìn Long Nhất nói. 

"Các ngươi nghỉ ngơi thật tốt, có đủ năng lượng để phục vụ ta!" Long Nhất tự hào nói. 

"Bệ hạ yên tâm, ta nhất định sẽ làm được!"

Nghe được Long Nhất lời nói, Vương Tuyết Nhạn cùng Vương Vân Hi đều rất vui vẻ. Vốn dĩ bọn họ muốn nghỉ ngơi thật tốt, nhưng bây giờ Long Nhất phải xử lý quốc sự, hiếm khi được nghỉ ngơi, nên tự nhiên họ vui vẻ đồng ý ngay lập tức. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của bọn họ, Long Nhất không khỏi cảm thấy trong lòng có chút dịu dàng. Bây giờ anh ấy đã yêu Vương Vân Hy và Vương Tuyết Yến sâu sắc. Anh thật sự may mắn khi có được những mỹ nhân vô song như họ. 

Nhìn thấy đôi môi tròn đỏ mọng của Vương Tuyết Yên, Long Nhất không khỏi cảm thấy tim mình đập thình thịch. Cô nghiêng người hôn cô, đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Vương Tuyết Yên vào miệng cô, không ngừng mút. Đồng thời, cô đưa một đôi tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mềm mại của cô...

Lúc này, Vương Vân Hi cũng lấy lại sự kinh ngạc, nhìn thấy hai người ở một bên đang làm chuyện xấu hổ. Khuôn mặt cao quý và tao nhã của họ hơi đỏ lên, đôi mắt có chút mờ mịt khi nhìn người đàn ông bí ẩn được yêu mến này. 

"Tuyết Yên em yêu, đầu lưỡi nhỏ của em thật ngọt ngào, cơ thể em thật thoải mái, mềm mại đến mức anh không muốn buông ra." Buông cơ thể Vương Tuyết Yên ra, Long Nhất nhìn cô cười dâm đãng rồi nói. 

Nghe được Long Nhất lời nói, Vương Tuyết Nhạn đang thở hổn hển không khỏi trợn mắt nhìn hắn, đưa tay nhéo nhéo cánh tay hắn, vẻ mặt ngượng ngùng nhìn hắn. 

Nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn ngượng ngùng của Vương Tuyết Yên, Long Nhất nở nụ cười dâm đãng. Nhìn cơ thể không mặc quần lót của cô, ngọn lửa dục vọng trong lòng anh lại bùng lên, anh đột nhiên có ý muốn đè Vương Tuyết Yên lên bàn mà cưỡng hiếp cô. 

Lúc này Long Nhất mới nhớ ra Vương Tuyết Yên không hề mặc quần áo bên trong bộ đồ ngủ, ngay cả áo ngực hay đồ lót cũng không có. Đó là một sự chân không hoàn toàn. Đột nhiên, trên khuôn mặt tuấn tú của hắn chậm rãi hiện lên một nụ cười dâm đãng: "Vậy ngươi đi nghỉ ngơi đi. Nếu ngươi ở lại đây, ta thật sự nhịn không được!"

Nghe được Long Nhất lời nói, hai nữ nhân mỉm cười hôn lên mặt hắn, sau đó nhanh chóng đi về phía phòng. 

Sau khi nhìn thấy hai người phụ nữ rời đi, Long Nhất gọi điện cho các quan chức nội bộ và yêu cầu các bộ trưởng tập trung tại thư phòng phía nam. Ông ấy muốn tổ chức một cuộc họp khẩn cấp của các bộ trưởng. Thấy Long Nhất rất nghiêm túc và nóng nảy, nội quan lập tức không dám lơ ​​là, lập tức rời khỏi Càn Thanh cung để truyền lại chiếu chỉ của hoàng đế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143 Vương quốc Nhật Bản sẽ bị hủy diệt

Nam học.

Đèn sáng rực, dù trời đã tối nhưng không ai dám coi thường lệnh triệu tập của hoàng đế. Thủ tướng, Bộ Công nghiệp, Tư lệnh Vệ binh Hoàng gia Trương Thành, Tư lệnh Lâm quân Hoàng gia, Tư lệnh Vệ binh Hoàng gia, Lâm Thiên Thư, Bộ trưởng Hubu, Tướng quân hùng mạnh và Bộ trưởng Chiến tranh đều đứng kiêu hãnh.

Sau khi trải qua nạn tham nhũng, hối lộ và tịch thu nhà cửa của Thông Quan, Bộ trưởng Bộ Hình phạt, ngày càng có nhiều quan chức ở thủ đô bị liên lụy. Từ xa xưa, việc theo đuổi hoàng đế giống như việc theo dõi một con hổ. Vì vậy, tuyệt đối không thể nói thần tướng đứng dưới cánh rồng không sợ hãi. Vì thời gian cấp bách nên số lượng bộ trưởng có thể được triệu tập cũng rất hạn chế. Tuy nhiên, đây đã là quan chức nổi bật nhất trong triều đình.

"Tôi thực sự xin lỗi vì đã gọi mọi người đến đây muộn thế này. Tôi muốn nói lời xin lỗi trước!" Long Nhất thản nhiên nói. 

Hoàng đế càng nói như vậy, các đại thần càng lo lắng. Mọi người đều biết rằng các tù nhân thường được thưởng thức bữa ăn ngon nhất trong đời trước khi bị hành quyết. Lý do hoàn toàn giống nhau. 

Long Nhất tựa hồ nhìn ra được suy nghĩ của các bộ trưởng, lập tức mỉm cười nói: "Các ngươi không cần quá căng thẳng. Ta chỉ muốn gọi điện cho các ngươi để bàn bạc về tấm bia khẩn cấp 100.000 nhân dân tệ này. Các ngươi lần lượt đọc nó..." Nói xong, hắn chuyển tấm bia cho thủ tướng. 

Thủ tướng đọc xong liền chuyển tấm bia tưởng niệm cho Bộ trưởng Bộ Công nghiệp đứng sau...

Chờ mọi người đọc xong, Long Nhất mới nói: “Xin mọi người cho ý kiến. Vốn dĩ tôi định sáng mai gọi điện cho mọi người bàn bạc chuyện này, nhưng lại nằm trên giường trằn trọc như mắc phải xương cá trong cổ họng, không ngủ được, chỉ có thể mời mọi người qua đây cùng tôi tìm giải pháp.” 

"Bệ hạ, đã có xương cá trong cổ họng, giải pháp là lấy toàn bộ xương cá ra khỏi cổ họng!" thủ lĩnh của Quân đội Rừng Hoàng gia là người đầu tiên đứng dậy nói.

Long Nhất nói: “Làm sao rút ra được?”

Tư lệnh Lâm Lâm quân Hoàng gia nói: “Những phi long tinh nhuệ mà ta huấn luyện bây giờ đã bắt đầu thành hình. Nếu hoàng đế đồng ý, ta có thể dẫn quân đến vùng ven biển trong một đêm và quét sạch những tên cướp biển Fusang Nhật Bản này trong một lần quét sạch. Nếu không đạt được mục tiêu này, ta sẽ không bao giờ quay lại triều đình!”

Long Nhất gật đầu nói: “Ừ, người yêu của anh rất chung tình, những người yêu quý khác có gì để nói thêm không?” 

Bộ trưởng Bộ Chiến tranh đứng lên nói: “Bệ hạ, tôi nghĩ ý kiến ​​của Từ Tư lệnh là trị triệu chứng chứ không phải trị tận gốc. Muốn tiêu diệt bọn cướp biển Nhật Bản xâm lược nước ta thì dễ dàng. Trước đây chúng ta đã làm rất tốt, nhưng sau khi diệt trừ, những tên cướp biển Nhật Bản đó chưa đầy một năm sẽ quay trở lại. Nhiều lần, đây thực sự là một căn bệnh ngoan cố đối với đất nước chúng ta.”

“Vậy theo đề nghị của Ngải Tình, làm sao chúng ta có thể chữa khỏi căn nguyên?” Long Nhất hỏi.

Bộ trưởng Chiến tranh nói: "Trở lại với hoàng đế, Vương quốc Phù Tang là hậu duệ do Tần Thủy Hoàng để lại khi xin thuốc trường sinh để bắn Từ Phúc. Họ vốn là một nhánh của triều đại chúng ta. Bởi vì đã xa cách nhiều năm và cách xa hàng ngàn dặm nên dần dần quên mất nguồn gốc, bị nhồi sọ và không tắm trong ân sủng của hoàng đế. Vì vậy, họ trở nên hung dữ và phạm tội khắp nơi. Trên thực tế, tôi tin rằng chúng ta nên cử một đội quân đến." điều tàu chiến trực tiếp tới Phù Tang, một lần quét sạch Phù Tang, thành lập một tỉnh ở Phù Tang, đặt dưới quyền quản lý của triều đình, đồng thời áp dụng lễ nghi để đám đông Phù Tang được hoàng đế sủng ái, đó là cơ sở để kiềm chế cuộc nổi loạn của hải tặc Nhật Bản!

Long Nhất gật đầu nói: "Đúng vậy, đề nghị của Ái Thanh rất hay. Những Ái Tình khác có ý kiến ​​khác hay tốt hơn không?"

Tể tướng đứng lên nói: “Trở lại hoàng đế, ta có chút ý kiến ​​khác.”

Long Duy nói: “Ngươi nói đi.”

Lâm Trinh Lương nói: "Trở lại với hoàng đế, sở dĩ gần đây có nhiều hải tặc Nhật Bản ở Fusang là vì đất nước Fusang hiện đang bị chia cắt, các hoàng tử địa phương đang tranh giành lẫn nhau và tấn công và cướp bóc lẫn nhau. Điều này đã dẫn đến sự hỗn loạn ở Fusang cho đến thời nhà Minh của chúng ta. Tôi tin rằng việc gửi một đội quân tàu chiến đến tấn công Fusang là biện pháp cuối cùng. Việc khẩn cấp nhất lúc này là xuất quân. Thứ hai là hỗ trợ một vị vua chư hầu của Vương quốc Fusang, Để hắn hiện thực hóa Phù Tang quốc thống nhất, sau đó nhận chúng ta Thiên Quốc ban thưởng, tắm dưới sự sủng ái của hoàng đế, tiếp nhận giáo dục, đồng thời hàng năm cống nạp cho Thiên Quốc chúng ta, như vậy, chúng ta tự nhiên có thể trấn áp hải tặc Nhật Bản nổi loạn mà không cần phải đi viễn chinh, sẽ gây ra thương vong vô số.”

Bộ trưởng Bộ Chiến tranh nói: “Tôi nghĩ đây chỉ là suy nghĩ viển vông của thừa tướng. Vương quốc Fusang luôn có tham vọng lớn. Nếu đạt được sự thống nhất, họ thậm chí sẽ lên kế hoạch xâm lược Goryeo và nhà Minh. Tôi sợ chúng ta sẽ nuôi hổ gây nguy hiểm đến tính mạng.”

Tể tướng nói: "Điều này không hẳn là đúng. Trong vài triều đại trước đây, Vương quốc Phù Tang đã nhiều lần cử sứ giả đến Trung Nguyên của chúng ta để cống nạp và nhận tài trợ. Vì vậy, người dân của Vương quốc Phù Tang có thể không phải là đám đông vô văn minh và thiếu văn minh, không thể nhận được sự sủng ái của hoàng đế. Hơn nữa, quân đội của triều đại trước cũng đã cố gắng đánh bại Phù Tang trong một lần thất bại, nhưng họ đã trở về vô ích sau nhiều cuộc viễn chinh. Điều này đủ để chứng minh rằng đoàn thám hiểm lao động đã trở về trong vô vọng. thật sự là không nên!"

Đại tướng hùng mạnh nói: "Ta không đồng ý với lời thừa tướng nói. Việc quân đội của triều đại trước không làm được, triều đại của chúng ta chưa chắc có thể làm được. Hơn nữa, thực lực của chúng ta hiện tại đã cao hơn so với triều đại trước. Hơn nữa, quân đội của triều đại trước luôn chinh phục thế giới ngay lập tức. Đương nhiên, họ không quen với các trận hải chiến. Kể từ khi thành lập đất nước, hải quân nước ta luôn phát triển vượt bậc, và chúng ta hoàn toàn có khả năng tổ chức một hạm đội bất khả chiến bại để đánh bại Fuso!"

Bộ trưởng Bộ Công nghiệp nói: "Trở lại với hoàng đế, tôi nghĩ rằng những gì thủ tướng nói là có lý. Đúng là chiến lược tốt nhất là tấn công kẻ thù bằng quân đội và đánh bại kẻ thù mà không cần chiến đấu. Nếu chúng ta có thể làm được điều gì đó với một ít tiền và viện trợ quân sự, tại sao phải tốn một đội quân lớn như vậy để chiến đấu?"

Kim Di Vi Trương Thành đứng lên nói: "Trở lại với hoàng đế, theo như tôi biết, Vương quốc Fuso không bị các hoàng tử chia cắt và chia cắt như tể tướng nói. Thay vào đó, nó đã hình thành một thể thống nhất. Mạc phủ Toyotomi Hideyoshi nắm quyền cai trị. Họ hiện đang lên kế hoạch xâm lược Goryeo. Mục tiêu của Toyotomi Hideyoshi rất rõ ràng, đó là xâm chiếm Goryeo trước, sau đó xâm chiếm đất nước chúng ta, và cuối cùng đến được Tianzhu, đạt được một sự thống nhất vĩ đại chưa từng có." các triều đại trước đã đạt được!”

"Bùm!" Một tiếng nổ lớn, Long Nhất vỗ tay đứng dậy hét lên: "Nhật Bản ảo tưởng! Thật tham vọng và vô pháp luật!"

"Hoàng thượng, xin hãy bình tĩnh!" Nhìn thấy Long Nhất nổi giận, tất cả thần đều quỳ xuống, không dám nói thêm lời nào.

Long Nhất nói: "Ta hiểu, các ngươi cơ bản chia làm hai nhóm. Các công chức đứng đầu là thủ tướng lấy hòa bình làm trọng yếu, trong khi tùy viên quân sự ủng hộ hòa bình thế giới. Họ đều có lý do riêng, nhưng tôi cũng tin chắc rằng đất nước Nhật Bản đã mất nhân tính. Nói chuyện hòa bình với họ vào lúc này là không tồn tại. Gần đây, Goryeo thường xuyên nhờ chúng ta giúp đỡ, đặc biệt là biết rằng đất nước Nhật Bản thực sự đang bắt nạt người khác. Theo tôi, không còn gì để nói nữa. Nó bị chia cắt." bước đầu tiên, thủ tướng sẽ đi đầu trên con đường hòa bình, trong vòng ba ngày, một đặc phái viên sẽ được cử đến nước Nhật để thông báo rằng họ phải phục tùng đế quốc của chúng ta, chấp nhận danh hiệu nước chư hầu, hàng năm cống nạp và không quấy rối cư dân ven biển của chúng ta. các vùng ven biển để hình thành lực lượng phòng thủ ven biển mạnh mẽ, Thu hồi tất cả các hòn đảo; bước thứ ba là Bộ Chiến tranh tổ chức thành lập một hạm đội bất khả chiến bại, và một khi cuộc đàm phán hòa bình sụp đổ, quân đội sẽ chia thành hai nhóm.

"Bệ hạ thật sáng suốt, vạn tuế hoàng đế!" Tất cả các bộ trưởng đều quỳ xuống lạy và hét lên.

"Hãy nằm phẳng!"

Long Nhất nói: “Ba người các ngươi phụ trách quy trình ba bước ngày mai sẽ cho ta một bản kế hoạch chiến đấu và thương lượng chi tiết. Đặc biệt, kế hoạch chiến đấu phải tỉ mỉ về thực lực và tình hình tàu.” 

"Vâng, thưa bệ hạ!" Thủ tướng, Bộ trưởng Bộ Chiến tranh và Tư lệnh Quân đội Rừng Hoàng gia đều gật đầu đồng ý.

"Không có việc gì, những người yêu nhau đều rút lui!" Long Nhất nói.

"Bệ hạ, ta có một chuyện không rõ ràng!" Thủ tướng đứng dậy hỏi.

Long Nhất nhìn lão tể tướng nói: “Có gì không hiểu, Ái Tình cứ hỏi.” 

Tể tướng nói: “Đã hoàng đế quyết tâm bình định nước Nhật, sao còn phái người đến đàm phán? Không phải là không cần thiết sao?” 

Long Nhất cười nói: "Thân ái, chẳng lẽ ngươi thật sự già rồi sao? Cái này gọi là lịch sự trước khi đánh nhau. Chúng ta, một quốc gia có lễ nghĩa lớn trên thiên đường, sao có thể bắt nạt nhỏ bằng lớn?"

Tể tướng nói thêm: “Nhưng nếu nước Nhật chấp nhận yêu cầu của Thiên triều và sẵn sàng trở thành nước chư hầu, chẳng phải hoàng đế sẽ không có tên sao?” 

Long Nhất nói: “Em yêu, em có nghĩ Toyoda Hideyoshi của nước Nhật sẽ đầu hàng và trở thành nước chư hầu của trời ta không?” 

Lâm Trinh Lương nói: "Không ai biết kết quả sẽ như thế nào trước khi vụ việc được thực hiện!"

Long Nhất nói: “Tốt thôi. Nếu Ngải Thanh thực sự có thể khiến nước Nhật Toyoda Hideyoshi đầu hàng Thiên quốc của chúng ta, thì hạm đội vô địch của chúng ta sẽ không hành quân về phía đông. Vậy thì sao?” 

"Cảm ơn bệ hạ!" Thủ tướng cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều khi nghe được lời hứa của Hoàng đế.

Long Nhất cười nói: “Ái Tình, đừng cảm ơn tôi nữa. Khi đi đàm phán, tự nhiên cô sẽ hiểu, mọi chuyện không hề đơn giản như cô nghĩ đâu!” 

"Mặc kệ thế nào, Ngụy Sâm cũng nguyện ý thử một lần!" Thủ tướng nói vẫn không chịu thừa nhận thất bại.

"Rất tốt!"

Long Nhất gật đầu nói: “Nhưng những vấn đề thảo luận trong triều đình tối nay chỉ có những người thân ở đây và tôi biết. Trước khi chiến tranh bắt đầu, những gì thảo luận tối nay không được tiết lộ ra bên ngoài. Ai để lộ sẽ bị giết không thương tiếc!”

"Vâng, thưa bệ hạ!"

Tất cả các bộ trưởng đều gật đầu đồng ý. Họ không hề nghi ngờ gì về lời nói của vị hoàng đế trẻ tuổi trước mặt, bởi vì Long Nhất là người có thể làm được những gì mình nói. Trong mắt họ, vị hoàng đế trẻ tuổi này thực lực mạnh mẽ hơn các vị hoàng đế của các triều đại trước, đồng thời hành động quả quyết và khôn ngoan!

Sau khi các bộ trưởng trở về, Long Nhất nhận ra đã là nửa đêm. Anh nhanh chóng quay trở lại Cung Tiền Thanh, chỉ thấy Vương Vân Hi và Vương Tuyết Nhạn đã ngủ, trong khi Thẩm Thanh Tây, Khúc Nhu và Lưu Tôn Ninh vẫn chưa tỉnh lại. Anh cũng hơi mệt nên lên giường ôm cô gái vào lòng mà ngủ.

Ngày hôm sau, Long Nhất đến thư phòng phía nam của cung điện và triệu tập một số bộ trưởng đã thảo luận về việc đối phó với nhà nước Nhật Bản tối qua. Ông nóng lòng muốn nhận được kết quả của các bộ trưởng, đặc biệt là những lá thư tín nhiệm do thủ tướng soạn thảo gửi nhà nước Nhật Bản.

Mấy vị đại thần làm lễ hoành tráng, thủ tướng bước ra báo cáo: “Báo cáo hoàng thượng, giấy ủy nhiệm chính thức cho nước Nhật đã được soạn thảo, xin mời hoàng thượng đọc. Nếu có thể, ngài sẽ cử sứ giả mang theo ủy nhiệm đến triều đình Nhật Bản để bàn bạc vấn đề hòa bình giữa hai nước.”

Long Nhất mở ra và thấy những trích dẫn trong quốc thư rất đẹp đẽ, có bốn đối sáu chương, lại có tài văn chương xuất sắc. Mỗi từ là một bài viết đẹp. Tuy nhiên, trong mắt Long Nhất thì việc đó trông khá vất vả. Dù sao hắn cũng sinh ra ở giang hồ. Sau khi xem qua một lúc, anh đã hiểu được ý nghĩa chung. Anh ấy thầm tức giận và muốn họ viết một cách không khiêm tốn cũng không hống hách, nhưng họ lại viết với những biểu hiện rõ ràng là nghiêm khắc và nội tâm. Rốt cuộc thì giới trí thức thực sự đã viết một bài báo yếu kém.

Long Nhất đọc xong lắc lắc cánh tay, ném lại giấy ủy nhiệm, tức giận nói: “Lại bản thảo nữa. Nếu một tờ ủy nhiệm như vậy giao cho người Nhật, bọn họ sẽ cho rằng chúng ta sợ chiến tranh, sau đó bọn họ sẽ càng kiêu ngạo tự mãn, phái quân đi tấn công!”

"Các vị học giả, hãy thẳng lưng trước khi viết cho tôi. Các ông phải viết rằng đất nước chúng ta giàu mạnh, không sợ chiến tranh. Nếu họ muốn chiến đấu, chúng tôi sẽ ở bên các bạn bất cứ lúc nào... Chà, các bạn cũng có thể miêu tả tôi như một vị vua rất vui mừng vì thành công. Để đánh bại hoàn toàn đất nước của kẻ thù, ông ấy sẽ chiến đấu đến cùng ngay cả khi hộ khẩu của đất nước ông ấy bị giảm một nửa. Hãy để đất nước Nhật Bản đến và thử xem họ có đủ can đảm để kiểm tra xem đất nước của chúng tôi có phải là một quả hồng mềm hay không, và cũng hãy thử cơn giận của chúng tôi..."

"Vâng, thưa bệ hạ." Thủ tướng thận trọng cầm lấy chứng thư, hoảng sợ đáp lại, sau đó quay người trở lại xếp hàng.

Lúc này, Lưu tướng quân bước ra, trình ra danh sách các tướng lĩnh đi ven biển, quân số, quân số mang theo cũng như kế hoạch tác chiến sau khi đến đó, đưa cho Long Nhất. Trong đó còn có một bức thư máu của những người lính tình nguyện ra chiến trường và thề sẽ không quay trở lại cho đến khi tiêu diệt hết hải tặc Nhật Bản, đây cũng là lời kêu gọi chiến tranh!

Long Nhất liếc nhìn một cái rồi nói: “Kế hoạch tác chiến của Liễu tướng quân rất hay. Xin hãy cho các tướng này thêm hai mươi lạng bạc trong thư chiến, những người lính còn lại đi viễn chinh sẽ nhận được mười lạng. Khi phân phát phần thưởng bạc, hãy hỏi mọi người. Nếu có ai đồng ý tham gia và thề sẽ không quay lại triều đình cho đến khi tiêu diệt hết hải tặc Nhật Bản, phần thưởng sẽ được tăng gấp đôi.”

Vì những người lính này có lòng nhiệt huyết bảo vệ quê hương và đất nước của mình nên Long Nhất cung cấp sự kích thích vật chất kịp thời.

Lời vừa dứt, trong nội bộ các bộ trưởng vang lên tiếng xì xào bàn tán. Số tiền thưởng bạc mà hoàng đế đặt ra rõ ràng cao hơn họ mong đợi, nhưng không ai trong số họ lên tiếng phản đối.

Lúc này, Bộ trưởng Bộ Chiến tranh bước ra và trao báo cáo về phản ứng của quốc gia trong trường hợp xảy ra chiến tranh chống Nhật Bản, đặc biệt là việc thành lập một hạm đội hải quân khổng lồ. Có số liệu thống kê rất chi tiết về nó. Nó trình bày chi tiết về số lượng công ty đóng tàu gần đúng và chi phí cần thiết để đóng một trăm tàu ​​chiến trở lên với một nghìn người, cũng như số lượng thuyền trưởng, thủy thủ và thủy thủ cần được đào tạo.

Long Nhất nhìn rồi hỏi: “Anh ơi, theo kế hoạch anh viết, chúng ta cần xây dựng một hạm đội vô địch như vậy, cần ít nhất một triệu lạng bạc. Nếu tính cả chi phí nhân sự và kinh phí đào tạo, ước tính trong vòng nửa năm sẽ phải xây dựng ba triệu lạng. Và nó cần được khởi công ở hơn mười xưởng đóng tàu trên toàn quốc cùng một lúc, phải không?” 

Bộ trưởng Bộ Chiến tranh lớn tiếng hỏi: "Vâng, thưa bệ hạ."

"Có thể nhanh hơn không, ví dụ như hạm đội vô địch này có thể được xây dựng trong ba tháng không?" Long Nhất hỏi.

Đặng Siêu Vũ nói: “Trở lại với hoàng đế, về mặt lý thuyết thì có thể, và đế quốc của chúng ta hiện có hơn 300 tàu chiến lớn nhỏ khác nhau nên đủ để đối phó với quân Nhật. Nhưng lần này chúng ta đang chế tạo những siêu chiến hạm có cùng kích thước. Chúng là những chiến hạm mạnh mẽ và súng mạnh, rất thích hợp cho các hoạt động đổ bộ chứ không chỉ hải chiến. Cho dù chúng ta có thể chế tạo 100 tàu chiến bất khả chiến bại này trong ba tháng thì cũng không thể huấn luyện được 100.000 chiếc.” thủy thủ à?”

Long Nhất nói: “Việc huấn luyện thủy thủ giao cho tướng quân hùng mạnh, chế tạo tàu càng nhanh thì tân binh sẽ được đào tạo càng sớm. Nếu chúng ta thực sự muốn tiến hành chiến dịch đổ bộ vào Nhật Bản trong nửa năm thì ít nhất sẽ có ba tháng huấn luyện thực chiến trên tàu, phải không?” 

"Bệ hạ thật sáng suốt, thần sẽ xử lý ngay!" Đặng Siêu Vũ nói: “Nhưng nếu phải tăng ca gấp rút, e rằng chi phí sẽ tăng thêm 500,000…”

"Aiqing, ngươi lo lắng không có tiền sao?" Long Nhất hỏi.

"Báo cáo hoàng đế xây dựng hạm đội vô địch, chiêu mộ binh lính mới, chế tạo áo giáp, kiếm, súng, súng hỏa mai và pháo binh... Chúng ta hiện tại đều cần tiền. Xin hoàng thượng hãy để Bộ Thuế phân bổ kinh phí chi tiêu, nếu không, mọi chuyện sẽ không thể thực hiện được." 

Bộ trưởng Bộ Chiến tranh kiên quyết nói.

Nói xong, thừa tướng đứng dậy nói: “Trở về hoàng đế, mặc dù Nội bộ trưởng không tới, nhưng cựu binh biết rất rõ, kho bạc nước ta hiện tại trống rỗng, không có tiền để phân bổ. Hành quân về phía nam của Lưu tướng quân là một khoản chi phí rất lớn. Nếu chúng ta cần xây dựng một hạm đội bất khả chiến bại gồm 100.000 người, thì không có tiền. Ngay cả quỹ cứu trợ thiên tai từ Bộ Công nghiệp cũng không thể. Vì vậy, đi đến đây thực sự là một ý tưởng tồi. chiến tranh với đất nước Nhật Bản, tốt hơn hết là khuất phục quân địch mà không cần chiến đấu!”

"Các ngươi còn phải tiếp tục đàm phán, nhưng phải xây dựng được hạm đội vô địch, nhất định phải thực hiện như ta vừa nói!"

Long Nhất nói: "Để xây dựng một hạm đội bất khả chiến bại, không cần phải sử dụng kho bạc quốc gia. Của cải thu được từ nước Chu và các nước triều cống nổi loạn, của cải mà Goryeo trả cho tôi, và số tiền được phân bổ từ tài sản của các quan chức tham nhũng vừa được xử lý, và vì nhu cầu đóng tàu chiến, rất quan trọng đối với dự thảo đối với tôi, chúng tôi sẽ hoãn lại cho đến khi vấn đề cướp biển Nhật Bản được giải quyết, và số tiền cần thiết cho việc phác thảo sẽ được dùng để đóng tàu chiến. Tất nhiên, nếu số tiền này không đủ thì số tiền còn lại sẽ để lại cho tôi.

Tể tướng sắc mặt dịu đi rất nhiều, cung kính đáp: “Ngụy thừa nhận chiếu chỉ!”

Long Nhất gật đầu rồi đứng lên: “Được rồi, ngoại trừ Ngải Thanh ngày mai cần mang chứng chỉ của Nhật Bản sang Nhật Bản để ta xem xét, các bộ trưởng còn lại sẽ thi hành kế hoạch tưởng niệm do các ngươi đệ trình! Rút lui khỏi triều đình!”

Nói xong, anh quay người bước vào sảnh bên. Lúc này, các quan dân quân đã quỳ xuống tiễn biệt nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144 Vợ và vợ lẽ của tội nhân

Long Nhất rời Nam thư, trên đường trở về Cung Càn Thanh, hắn nghe thấy tiếng khóc yếu ớt phát ra từ một căn phòng cách đó không xa.

"Tiểu Lýzzi, vậy ai ở trong phòng? Tại sao lại có người khóc?"

Long Nhất tò mò hỏi. Anh đã cố gắng hết sức để tiếp thu mọi ý kiến ​​và đề xuất mà các cung nữ đưa ra gần đây. Làm sao ai vẫn có thể buồn được? 

"Trở lại hoàng đế, bên kia chính là cung điện lạnh lẽo. Không phải ngươi đã giết Nghi quan có liên quan đến vụ việc của Thông Quan, Bộ trưởng Bộ Tư pháp sao? Tổng cộng có 1.350.000 lượng vàng, 3.670.000 lượng bạc, cùng với vô số ngọc trai và bảo vật đã bị lục soát trong nhà của hắn. Bộ Hình phạt cũng đã bắt giữ đồng bọn của hắn. Ngoài ra, theo Bộ Tư pháp, Trừng phạt, hoàng đế yêu cầu bắt tất cả nữ thành viên trong gia đình của Nghi bộ trưởng, trong số đó, có mười tám người đạt tiêu chuẩn, vượt qua vòng kiểm tra đầu tiên và vào cung, bao gồm bảy người vợ của ông, tám người vợ lẽ và ba người con gái của ông, nên có phòng khóc cho các phi tần của ông.

"Vị Bộ trưởng này được coi là một trong những người tham lam nhất trong đế quốc của chúng ta, và ông ta thực sự có nhiều vợ và thê thiếp như vậy!" Long Nhất cay đắng nói: “Nào, dẫn ta đi xem thê thiếp của hắn như thế nào?” 

"Vâng, thưa bệ hạ, hãy đi lối này!" Tiểu Lýzi vừa dẫn đường vừa nói: “Vợ lẽ trong phòng này chắc chắn là Lương Kinh Nhu, mười bảy tuổi.”

Long Nhất ra hiệu cho mọi người rời đi rồi một mình vào phòng. Khi mở cửa, anh nhìn thấy một người phụ nữ đang quỳ gối khóc. Long Nhất vừa bước tới liền ngẩng đầu lên. Khi Long Nhất nhìn thấy người phụ nữ đó, cô ấy trông khoảng mười bảy, mười tám tuổi. Trên khuôn mặt thanh tú của cô hiện lên một chút tái nhợt, có lẽ cô đang buồn. Nỗi buồn sâu thẳm hiện lên trong đôi mắt đẫm lệ của cô. Cô ấy có lông mi dài, chiếc mũi cao và đôi mắt đen như đá quý. Cô có chút hoảng hốt khi nhìn thấy Long Nhất. Tất nhiên cô nhận ra chiếc áo rồng mà Hoàng đế Long Nhất mặc. Nàng lập tức quỳ xuống, cung kính hô: "Tội thần lạy hoàng đế, hoàng thượng vạn tuế!"

Có lẽ là do Long Nhất bất ngờ xuất hiện trước mặt cô, đôi môi đỏ mọng gợi cảm run rẩy, mái tóc đen xõa ngang eo như thác nước. Cô có dáng người duyên dáng, đôi chân thon dài, vòng eo như rắn nước run rẩy theo hơi thở, đầy cám dỗ; Cặp mông cao và tròn của cô ấy dường như cho mọi người thấy vẻ đẹp hoang dã của cô ấy, bộ ngực cao và đầy đặn của cô ấy run rẩy và hưng phấn.

Cô ấy là kiểu người đẹp mà mọi người đàn ông đều muốn ngủ cùng.

Mặc dù có những giọt nước mắt và nỗi buồn sâu sắc trong mắt Lương Kinh Nhu, nhưng chúng vẫn rất rõ ràng. Bộ sườn xám bó sát tôn lên vóc dáng của cô một cách hoàn hảo. Cơ thể thanh tú của cô tỏa ra một mùi thơm nồng nàn. Ngay khi cô ngửi thấy mùi thơm, mọi người đều muốn ôm cô và cắn một miếng. , khuôn mặt vô cùng xinh đẹp, với đôi lông mày liễu và đôi mắt phượng, đôi mắt như những vì sao lạnh lùng, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sao yếu ớt. Làn da mịn màng trắng nõn của cô trắng như ngọc, mềm mại đến mức tưởng như chỉ cần véo nhẹ là có thể vắt ra nước. Cơ thể cô ấy quá béo và quá gầy. Quả thực đây là một kiệt tác của Chúa.

Điều hấp dẫn nhất là hình tượng anh hùng của Lương Kinh Nhu kết hợp với hình dáng chuyển động của cô ấy. Cô ấy xinh đẹp tuyệt vời và trông giống như một nàng tiên. Thân hình của cô ấy rất cân đối. Cô ấy toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành, sang trọng và xinh đẹp, mái tóc đung đưa thơm ngát. Long Nhất nhìn thấy cô gọi mình là hoàng đế, liền nói: "Tại sao sau khi vào cung còn khóc? Còn nhớ đến vị đại thần tội lỗi đó không?"

"Không, thưa bệ hạ, tôi không có..."

Lương Kinh Nhu lại rơi nước mắt khi nhìn thấy Long Nhất nói điều này. Long Nhất nhìn thấy cơ thể cô run rẩy, tưởng cô lạnh nên cởi áo khoác nhẹ nhàng đắp lên người cô.

Lương Cảnh Như mừng rỡ, sững sờ một lúc, im lặng chấp nhận tất cả những gì Long Nhất đã làm cho cô. Cô ngẩng đầu nhìn Long Nhất, người cũng đang nhìn cô.

"Bệ hạ, xin hãy chắc chắn rằng... tội thần không thể chịu đựng được điều này!" 

Trong mắt Long Nhất tràn đầy sự cân nhắc và quan tâm, anh nhẹ nhàng nói: "Chắc chắn em đã bị đối xử tệ bạc gì đó. Nếu có bất bình gì cứ nói với anh, anh nhất định sẽ giải quyết cho em." 

Lương Cảnh Như ngẩng đầu nhìn thẳng vào Long Nhất, đôi mắt trống rỗng nhưng nước mắt lại càng lăn dài trong đôi mắt to xinh đẹp của cô. Cô không hề quan tâm, thậm chí còn quên mất Long Nhất là hoàng đế, đột nhiên lao vào vòng tay Long Nhất và bật khóc.

Long Nhất nhẹ nhàng vỗ lưng cô, trong lòng cảm thấy thương hại. Anh nhẹ nhàng vỗ vỗ vai Lương Cảnh Như, nói: "Em có lời gì muốn nói với anh không?"

Những giọt nước mắt trong suốt của Lương Kinh Nhu không ngừng lăn xuống. Cô duỗi cánh tay ngọc như rắn ra móc cổ Long Nhất. Nàng dùng khuôn mặt mịn màng xoa xoa khuôn mặt Long Nhất, lẩm bẩm nói: "Bệ hạ, trẫm sai rồi, bị Thừa tướng cưỡng bức bắt. Hà Hòa dùng thủ đoạn gài bẫy nhà vợ lẽ, sau đó gả thê thiếp vào nhà. Kỳ thật... phi tần mới vào Lý phủ một ngày trước đó, chưa hề đến thăm hắn. Người thiếp căn bản không phải của hắn. Không ngờ rằng chỉ vì một mình hắn có tội, thê thiếp cũng có tội." tôi thật bất công!"

Long Nhất vừa nghe có chuyện như vậy lập tức hỏi: “Ý của ngươi là ngươi cùng Lễ thượng thư chưa có quan hệ gì, ngươi cũng không phải là nữ nhân của hắn?”

"Đúng vậy, bệ hạ, ta vẫn là vô tội, cùng Lễ thượng thư không có quan hệ gì, ta thật đúng là oan uổng." Lương Kinh Nhu nói trong nước mắt.

Long Nhất gật đầu nói: “Được, ta sẽ phái người đi tìm hiểu chuyện này. Nếu hắn thật sự hãm hại gia đình ngươi, ta sẽ minh oan cho nhà ngươi. Về phần ngươi, ngươi đã vào cung, phải hầu hạ ta, trở thành nữ nhân của ta, ngươi có bằng lòng không?” 

"À!" Lương Kinh Nhu nghe vậy nói: "Vậy... tôi có muốn được đối xử như những nữ thân nhân khác của Lễ thượng thư không?"

"Đương nhiên là không. Nếu ngươi bằng lòng, ta có thể phong ngươi trở thành cao nhân..." Long Nhất nói.

"Bệ hạ... Thần rất vui, cảm ơn Bệ hạ."

Lương Cảnh Như cảm động trước sự ấm áp của Long Nhất, nước mắt trong suốt cứ thế lăn dài. Cô xúc động vươn cánh tay ngọc như rắn ra móc cổ Long Nhất, dùng khuôn mặt mịn màng xoa xoa khuôn mặt Long Nhất và lẩm bẩm: "Bệ hạ, thần thật sự không có cách nào báo đáp được. Cảm tạ Bệ hạ đã ban ân!"

Long Nhất không khỏi nhìn vào đôi mắt đẹp trìu mến của Lương Cảnh Như. Trong lòng cô có chút ngưỡng mộ chính mình. Có điều gì đó nam tính khi có thể khiến tất cả phụ nữ bị mê hoặc bởi cô ấy. Long Nhất cũng biết, nữ nhân trong cung đều thích nàng là có nguyên nhân. Trước hết, ông là hoàng đế. Người phụ nữ đó không muốn nịnh nọt và trở thành người phụ nữ của hoàng đế; thứ hai, được hoàng đế sủng ái là điều vinh quang nhất của tổ tiên ta; Thứ ba, hoàng đế Long Nhất quả thực rất xuất chúng, đẹp trai, thông thạo cả dân sự và quân sự nên không có gì ngạc nhiên khi tất cả phụ nữ trong cung đều thích ông.

Long Nhất hôn nhẹ lên môi Lương Cảnh Như rồi cởi quần áo của cô ra. Lúc này, Lương Cảnh Như nắm tay Long Nhất, chậm rãi cởi quần áo của cô, quay lưng về phía anh. Động tác của cô duyên dáng, táo bạo và hơi ngại ngùng. Quần áo trên người Lương Kinh Nhu ngày càng mỏng đi. Khi mảnh nội y cuối cùng tuột ra, thân hình ngọc bích xinh đẹp của cô lộ ra trước mắt Long Nhất.

Vòng eo của Lương Kinh Nhu thon dài, uyển chuyển với những đường nét vô cùng duyên dáng và quyến rũ. Làn da trắng như ngọc, mềm mịn, sống lưng hơi gợn sóng và những đường cong mềm mại, tròn trịa bộc lộ vẻ đẹp mềm mại đặc trưng của người phụ nữ. Mông cô tròn và đầy đặn, đôi chân tròn và khỏe, thon thả và duyên dáng. Toàn thân cô ấy tràn ngập vẻ đẹp vô song dưới ánh mặt trời! 

Lương Cảnh Như chậm rãi xoay thân thể thanh tú của mình lại, cơ thể ngọc bích không chút dè dặt hướng về phía Long Nhất, kiêu ngạo cho hắn thấy cơ thể ngọc bích vô song của mình, đôi mắt đẹp bắn ra tình cảm vô tận, nhìn chằm chằm vào Long Nhất, ánh nắng mùa đông chiếu vào phòng qua cửa sổ, làn da ngọc bích lộ ra ngoài của Lương Cảnh Như lộ ra vầng sáng như nhung, tỏa ra vầng sáng quyến rũ. Thân hình trưởng thành của cô đầy đặn, nóng bỏng và vô cùng gợi cảm. Long Nhất nhìn cơ thể ngọc bích xinh đẹp của Lương Cảnh Như với đôi mắt xanh sáng ngời, toàn thân cô bao bọc bởi một cỗ dục vọng không thể diễn tả được.

Lương Cảnh Như cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Long Nhất, cơ thể mảnh khảnh của cô từ từ run lên, toàn thân hiện lên một chút ửng đỏ. Cơ thể ngọc bích màu xám như tuyết của cô dường như được phủ một lớp phấn hồng nhạt, vô cùng quyến rũ. Long Nhất tham lam nhìn thân hình tuyệt đẹp và hoàn hảo của Lương Cảnh Như, không thể rời mắt. Ánh sáng rời khỏi cơ thể cô, khuôn mặt cô bừng sáng như hoa đào, cơ thể cô run rẩy, trong mắt hiện lên vẻ say mê. Long Nhất bước những bước đi mạnh mẽ phía sau cô, duỗi đôi tay rắn chắc ôm lấy vòng eo mềm mại của Lương Cảnh Như, thân hình mảnh dẻ của Lương Cảnh Như run lên, cô nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của Long Nhất.

Bàn tay to lớn của Long Nhất di chuyển khắp cơ thể cô. Lúc này, toàn thân Lương Cảnh Như đã mềm nhũn. Cô ấy đang thở hổn hển, và một chút đỏ mặt ngượng ngùng hiện lên trên khuôn mặt cô ấy. Nàng ánh mắt mơ hồ nói: "Bệ hạ, ta cảm thấy khó chịu quá, bây giờ ngươi có thể giết ta được không?"

Khi Long Nhất nghe thấy giọng nói ngây ngất của Lương Cảnh Như, ánh mắt anh dán chặt vào bộ ngực nhấp nhô của cô, nhìn thân hình xinh đẹp của cô. Lương Kinh Nhu nhìn thấy đôi mắt thiêu đốt của anh rơi xuống ngực cô, và đôi má vốn đã đỏ bừng của cô lại càng đỏ hơn. Long Nhất nhìn thấy ngón trỏ của anh cử động, liền ôm Lương Cảnh Như vào lòng, sau đó hôn lên miệng cô.

"Ôi, Bệ hạ..." Lương Cảnh Như mặt đỏ bừng xấu hổ, thở hổn hển rên rỉ. 

Long Nhất ôm chặt cô vào ngực, ngực anh áp chặt vào cặp ngực ngọc của Lương Cảnh Như. Hơi thở dồn dập của anh không ngừng phả vào khuôn mặt hồng hào của Lương Kinh Nhu, hơi thở của anh giống như hai ngọn lửa rực cháy, khiến khuôn mặt vốn đã ngượng ngùng và đang sốt của cô lại càng ngứa ngáy hơn.

Long Nhất dịu dàng hôn lên môi, mũi, má và cổ ngọc của cô. Càng hôn, anh càng trở nên mạnh mẽ và điên cuồng hơn. Hơi thở của Lương Kinh Nhu gần như nghẹt thở. Đôi tay ngọc của cô giữ chặt vai Long Nhất. Cô không vùng vẫy cũng không đẩy về phía trước, nhưng những ngón tay mảnh mai càng siết chặt hơn. 

Sau khi Long Nhất hôn đầu Lương Cảnh Như, anh cúi đầu ngậm vú phải của cô vào miệng, dùng lưỡi liếm từng tấc ngực của cô, sau đó không ngừng liếm và mút hạt ngực của cô. Lúc này, Lương Cảnh Như cảm thấy toàn thân đau nhức, tê dại, bắt đầu phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ nhẹ. Vòng eo thon gọn của cô không khỏi vặn vẹo, một dòng nước dâm đãng dâng lên sâu trong cơ thể cô, từ từ chảy ra theo khe hở giữa hai chân cô. Cô chỉ cảm thấy từng đợt ngứa ngáy và tê dại chạy thẳng vào tận đáy lòng.

Long Nhất tay cũng không rảnh rỗi. Một tay xoa xoa bộ ngực còn lại của Lương Cảnh Như, tay kia xoa xoa cặp mông săn chắc của cô. Dưới sự chơi đùa của Long Nhất, Lương Cảnh Như cuối cùng cũng không nhịn được. Nàng thả hết kiềm chế, điên cuồng kêu lên: "Ôi, bệ hạ, thần không nhịn được nữa, thần muốn..."

Một tiếng rên rỉ vang lên, thân thể mảnh dẻ vặn vẹo như rắn, cặp mông hồng hào lắc lư từ bên này sang bên kia, đầu lắc lư, mái tóc đen xõa tung, che mặt và che đi đôi mắt dâm đãng. 

Long Nhất biết Lương Cảnh Như đã sừng sỏ, trong lòng hắn cũng sừng sững không kém. Anh đặt tay lên hai bộ ngực ngọc bích tròn trịa và đàn hồi của Lương Kinh Nhu và xoa bóp chúng một cách thỏa thích. Bạn phải biết rằng màn dạo đầu là một phần quan trọng của việc làm tình. Chỉ khi bạn làm cho một người phụ nữ thoải mái thì cô ấy mới không bao giờ quên bạn. Vì vậy, anh phớt lờ yêu cầu của Lương Kinh Nhu và tiếp tục nhào nặn cơ thể cô. 

Lương Kinh Nhu chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị Long Nhất chơi như thế này. Cô thậm chí còn chưa bao giờ nghe nói đến một vở kịch như vậy chứ đừng nói đến việc xem nó. Chỉ là phương pháp chơi này mặc dù khiến người ta xấu hổ nhưng lại vô cùng thoải mái. Cơ thể mảnh mai của cô run rẩy khi bị chơi đùa. Phát ra một tiếng an ủi, nàng nâng lên đôi má nóng bừng, hơi hé môi, giọng ngái ngủ hét lên: "Bệ hạ, ngài chơi giỏi quá, ngài chơi đùa với cơ thể của tôi như thể nó không còn là của ngài nữa. Tôi thực sự cảm thấy không thoải mái. Xin ngài đừng chơi như vậy nữa, được không?"

Tâm trí bồn chồn của Long Nhất bị giọng nói nóng bỏng và khát khao của Lương Cảnh Như biến thành dục vọng. Đôi môi rực lửa của anh ta thô bạo hôn lên khuôn miệng anh đào đỏ tươi của Lương Cảnh Như, hai tay đặt trên bộ ngực ngọc bạo lực nhào nặn chúng. Anh đang cố nhịn nhưng lại cảm thấy khối thịt sưng tấy không ngừng sưng lên. Lúc này, anh không thể chịu đựng được nữa. Vừa nhào lộn trên người Lương Cảnh Như, anh thì thầm vào tai cô: “Vợ lẽ, anh vào đây!”

Lương Cảnh Như rên rỉ “Ừm”, mở đôi mắt quyến rũ ra nhìn Long Nhất đầy mê hoặc. Lúc này, tay Long Nhất đã chạm vào đùi cô, phát hiện nơi đó rất ấm áp, các cơ đều run rẩy. Lần này, Lương Kinh Nhu thậm chí còn bốc đồng hơn, trong mắt cô hiện lên một tia sáng ấm áp và lo lắng. Lông mi nàng không ngừng chớp chớp, nàng rên rỉ: "A... Bệ hạ... chỗ đó của ta không được chạm vào, bẩn quá!"

Mông cô vặn vẹo, không để tay Long Duy chạm vào nơi bí ẩn của mình mà lại tự tay bắt lấy đứa con của anh và đưa nó về con lạch của chính mình. 

Long Nhất thấy thời cơ đã chín muồi, trong tư thế đứng đó, anh đâm mạnh vào cơ thể thành thục của cô. 

"À!"

Lương Kinh Nhu cảm thấy đau lòng, nỗi đau mất trinh xâm chiếm trái tim cô. Cô cau mày, vội vàng siết chặt vòng tay, ôm chặt lấy Long Nhất, quấn hai chân quanh eo anh, dùng tay gãi như điên. Yi biết rằng việc xoa bóp của anh có thể làm cô bớt đau nên đã xoa bóp cho cô một lúc. Một lúc sau, Lương Kinh Nhu cuối cùng cũng cảm nhận được niềm vui trong đau khổ. Cô ôm chặt Long Nhất và vặn vẹo mông liên tục.

Long Nhất không nhịn được nữa, bắt đầu đánh như một con bò điên. Cánh tay ngọc của Lương Kinh Nhu móc vào cổ anh, và hai chân cô kẹp quanh eo anh, khiến phần thân dưới của họ kết hợp chặt chẽ hơn. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, vặn vẹo quấn lấy như một con rắn, cảm nhận được sự hưng phấn mà cô chưa từng trải qua, cô chỉ cảm thấy máu. Chất lỏng đang chảy điên cuồng trong cơ thể, từng tế bào đều run lên, cô gần như ngất đi vì phấn khích. Cô thở hổn hển nhẹ nhàng, đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ nóng bỏng. Nhu cầu ban đầu khiến cô vặn vẹo như một con rắn, và cô cảm thấy như linh hồn mình đang lơ lửng trong không gian. Niềm vui mãnh liệt khiến cô bất giác rên rỉ.

Ham muốn của Long Nhất dâng trào theo tiếng rên rỉ du dương của Lương Kinh Nhu, toàn thân anh như một cái lò đang cháy. Năng lượng nhiệt mạnh mẽ tràn vào dòng suối của cô hết đợt này đến đợt khác. Đứa bé lao nhanh qua dòng nước của bà như một con thoi đang dệt vải. Anh ấy dường như đang làm việc chăm chỉ ở đó không mệt mỏi. 

Lương Kinh Nhu cảm thấy khoái cảm mạnh mẽ đang ập vào cơ thể cô như từng đợt. Những cơn cực khoái liên tục khiến cơ thể và tâm trí cô rơi vào trạng thái bối rối. Cô không còn sức lực để chống trả, để Long Nhất đâm vào cơ thể mình. Lúc này, cô cảm thấy đôi tay mình ôm cổ Long Nhất không còn chút sức lực nào. Cô rên rỉ: "Bệ hạ, tôi không thể làm được nữa, à! Tốt quá!"

Thân thể Long Nhất cũng hưng phấn cực độ, nhưng đầu óc lại minh mẫn đến lạ thường. Điều kỳ lạ hơn nữa là mỗi khi anh tưởng như đang bước vào cơn cao trào không thể ngăn cản, một cỗ lực êm dịu lập tức dâng lên và căng ra trong cơ thể anh. Viên Quan dù không sụp đổ nhưng dường như có nguồn năng lượng vô tận. Và mỗi khi tình huống như vậy xảy ra, tâm trí của anh sẽ thăng lên một tầm cao hơn, suy nghĩ của anh cũng sẽ trở nên rõ ràng hơn và Ningyuan. 

Bàn tay Long Nhất nhẹ nhàng xoa lưng Lương Cảnh Như, giúp cô xua tan mệt mỏi. Cô không muốn Lương Kinh Nhu suy sụp như thế này, bởi vì anh ấy hiện đang yêu cầu Lương Kinh Nhu kiểm tra xem anh ấy có thể làm được bao lâu. Anh mơ hồ cảm nhận được những thay đổi đáng kinh ngạc đang diễn ra trong cơ thể mình. Anh cảm thấy năng lượng chân chính của mình đang lớn dần, gần như vượt qua linh khí và nguồn sống mà trời và đất ban tặng...

Lương Cảnh Như coi việc xoa bóp nhẹ nhàng cho Long Nhất chính là tình yêu của anh dành cho cô. Phụ nữ rất nhạy cảm với sự vuốt ve của đàn ông. Cô rất cảm động trước hành động của Long Nhất. Lúc này, những giọt nước mắt cảm động của cô trào ra từ khóe mắt. Cô cảm thấy đây là sự chân thành và tình yêu của Long Nhất dành cho cô.

Lương Kinh Nhu đã lấy lại sức sau khi được Long Nhất xoa bóp. Niềm vui mãnh liệt khiến cô phải nỗ lực phối hợp với đòn tấn công của Long Nhất. Cô cảm thấy mình sẽ cảm thấy thoải mái hơn ngay khi phối hợp với các động tác của anh. Cô giống như một con bạch tuộc quấn quanh cơ thể oai phong của Long Nhất. Vừa phối hợp với đòn tấn công của Long Nhất, cô vừa rên rỉ: “Bệ hạ, tôi yêu ngài, tôi sẽ yêu ngài mãi mãi!”

Long Nhất biết lời nói của Lương Cảnh Như là tình yêu chân thành nhất từ ​​tận đáy lòng. Mặc dù sự cống hiến trước đây của cô là để làm hài lòng bản thân và tìm kiếm hạnh phúc cho tương lai, nhưng sau lần giao hợp mãnh liệt này, cô đã hoàn toàn quay trở lại với trái tim mình. Long Nhất tin rằng bây giờ chính là lời thú nhận nội tâm của cô, và chính nỗ lực của bản thân đã khiến cô nhận ra điều đó. Anh không khỏi cảm động trước sự dám yêu và hận thù của cô, nhưng nếu không gặp anh, tình yêu của cô sẽ không có cơ hội được bày tỏ.

Long Nhất cảm động trước tình yêu đích thực của Lương Cảnh Như và lại có một cơn cuồng loạn khác. Lúm đồng tiền của Lương Kinh Nhu đỏ lên, lông mày hơi nhíu lại, môi hơi hé ra, đôi mắt đẹp nhắm nhẹ, trên khuôn mặt có một vẻ quyến rũ quyến rũ không thể phân biệt được là đau hay sướng. Cô cắn nhẹ hàm răng ngọc, hơi cau mày chịu đựng sự va chạm của Long Nhất, trong miệng không ngừng rên rỉ, vừa như đau đớn, vừa như vui mừng. Cô chỉ cảm thấy những làn sóng khoái cảm cực kỳ dễ chịu, thoải mái và ngọt ngào đang ùa về phía mình. Đây là niềm vui mà cô chưa từng trải qua trong đời, và niềm vui này là do người cô yêu quý nhất mang đến cho cô. Trái tim cô say sưa.

Long Nhất cảm động trước tình yêu đích thực của Lương Cảnh Như và lại có một cơn cuồng loạn khác. Lúm đồng tiền của Lương Kinh Nhu đỏ bừng, lông mày hơi nhíu lại, môi hơi hé ra, đôi mắt đẹp nhắm nhẹ, khuôn mặt có vẻ quyến rũ quyến rũ không phân biệt được là đau hay sướng. Cô cắn nhẹ hàm răng ngọc, khẽ cau mày chịu đựng sự va chạm của Long Nhất, trong miệng không ngừng rên rỉ, như thể đang đau đớn. Cay đắng nhưng cũng giống như niềm vui, cô chỉ cảm thấy những làn sóng khoái cảm cực kỳ dễ chịu, thoải mái và ngọt ngào ùa về phía mình. Đây là niềm vui mà cô chưa từng trải qua trong đời, và niềm vui này là do người cô yêu quý nhất mang đến cho cô. Trong lòng cô say sưa, bởi vì cô biết người đàn ông trong cơ thể mình chính là hoàng đế!

Bị kích thích bởi loại khoái cảm say đắm, thấu xương, xuất thần này, đầu óc Lương Cảnh Như trở nên trống rỗng. Cơ thể mềm mại, không xương, trần trụi và xinh đẹp của cô đang run rẩy trong vòng tay Long Nhất với một cảm giác run rẩy tuyệt vời không thể diễn tả được, gần như co thắt. Cánh tay giống như hoa sen của cô ấy giống như chiếc chăn bông. Nó ngứa như một con bọ và hơi run rẩy. Mười ngón tay thon dài như ngọc trên bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết dễ thương ôm lấy cổ Long Duy co giật. Trên mu bàn tay mềm mại trắng nõn như ngọc hiện lên vài đường gân nhỏ màu xanh lam do sự gắng sức không thể giải thích được của các ngón tay.

Động tác của hai người càng ngày càng điên cuồng, mồ hôi đầm đìa. Cô thở gấp và cảm thấy những làn sóng khoái cảm mãnh liệt như dòng điện liên tục phát ra từ nơi hai người gặp nhau. Cơ thể cô tê dại, các lỗ chân lông trên khắp cơ thể đều mở ra. Cô run rẩy vì hưng phấn, không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn.

Tiếng rên rỉ của Lương Cảnh Như du dương và kích động, khơi dậy dục vọng tột độ của Long Nhất. Long Nhất di chuyển dữ dội và lao tới một cách liều lĩnh. Niềm vui tột độ khiến toàn thân Lương Kinh Nhu run lên không thể kiểm soát. Cô sững sờ, lắc đầu dữ dội, mái tóc dài tung bay, phát ra một tiếng hét chói tai và chói tai.

Hai người làm tình như điên cuồng, đầu óc trở nên trống rỗng, quên mất tất cả. Không biết qua bao lâu, đột nhiên Lương Cảnh Như hét lên một tiếng kinh thiên động địa, cơ thể co giật kịch liệt, hai tay ôm chặt lấy cổ Long Nhất, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, cô đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc khi một nam một nữ quan hệ tình dục cùng nhau!

Thấy cô đã lên đỉnh, Long Nhất ôm cô ngồi xuống. Một lúc sau, Lương Kinh Nhu tỉnh dậy sau tình trạng kiệt sức. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô cảm thấy đây là giấc ngủ thoải mái nhất mà cô từng có trong đời. Cô mở mắt ra và nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của Long Nhất.

Nhớ lại chuyện vừa xảy ra, một tia ngọt ngào chảy ra từ khóe miệng Lương Kinh Nhu. Cô nhìn kỹ khuôn mặt này. Dần dần, khuôn mặt này đã hoàn toàn in sâu vào sâu trong trái tim cô. Người đàn ông này sẽ là nửa còn lại của cuộc đời cô trong tương lai. Trong lòng Lương Cảnh Như tràn ngập người đàn ông trước mặt, trên mặt cô hiện lên nụ cười ôn hòa.

Long Nhất nhìn thấy Lương Cảnh Như đang nằm trong lòng mình như một chú mèo con, anh nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, vuốt ve lưng cô. Lúc này, anh cảm thấy mình đang bị một ánh mắt rực lửa nhìn chằm chằm. Anh biết Lương Cảnh Như đang nhìn mình nên mới hướng ánh mắt về khuôn mặt thanh tú của cô. Lương Kinh Nhu vội vàng nhắm mắt lại ngượng ngùng khi nhìn thấy cảnh tượng đó.

Long Nhất khóe môi nhếch lên một nụ cười, đột nhiên kêu một tiếng “A”. Lương Cảnh Như vội vàng mở mắt, hai tay ôm lấy mặt hắn nói: "Bệ hạ, ngài sao vậy?"

Long Nhất cười nói: “Con muốn ăn bà ngoại!” 

Nói xong, anh dịch người cô ra xa một chút, cắn hạt đậu đỏ to trên đỉnh ngọc bội của cô, mút mạnh hai cái, sau đó lăn chiếc lưỡi dài quanh quẩn, liếm liên tục bộ ngực ngọc của cô.

Lương Kinh Nhu ngay lập tức xấu hổ. Cô nhẹ nhàng dùng nắm đấm hồng hồng đánh Long Nhất, nũng nịu nói: "Không... Bệ hạ, thần vẫn còn đau!"

Long Duy trong lòng rất vui vẻ, cười nói: "Vợ lẽ yêu dấu của ta, quyết định không phải do nàng quyết định, ta còn chưa hài lòng!"

Long Nhất vừa nói vừa hôn môi cô, sau đó hôn lên mặt, trán, mắt, mũi và cái miệng đỏ mọng của cô một cách cuồng nhiệt. Cùng lúc đó, tay anh không ngần ngại ấn vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô. 

"Ừm... ồ..." Những tiếng thở hổn hển và rên rỉ tinh tế phát ra từ miệng Lương Kinh Nhu.

"Vợ lẽ thân yêu của ta, ta lại muốn chuyển đi!" Long Nhất nói xong, ôm chiếc bao cao su eo thon của cô mà di chuyển, tiếng rên rỉ quyến rũ của Lương Kinh Nhu lại phát ra từ miệng Lương Kinh Nhu.

Chợt mùa xuân tràn ngập màn đêm, khúc Xuân vang lên sự chuyển động mạnh mẽ nhất của cuộc đời. Hơi thở dục vọng lan tràn trong không khí, dục vọng của hai người cũng đạt đến đỉnh điểm. Đôi cánh của con rồng từ chậm đến nhanh, từ nhẹ đến nặng, cuối cùng đạt đến mức điên cuồng. Sau ba lần đạt cực khoái, Lương Kinh Nhu không thể chịu nổi và ngất đi.

Long Nhất thấy cô đã ngất đi liền vội vàng xoa bóp cho cô. Một lúc sau, Lương Kinh Nhu tỉnh dậy. Anh nhìn Lương Kinh Nhu quyến rũ và mỉm cười nói: "Em yêu, em có thấy hạnh phúc không?"

Lương Kinh Nhu cúi đầu, lặng lẽ nói: "Bệ hạ, tôi rất vui vẻ. Cho dù tôi không thể làm vợ lẽ của bạn, chỉ cần ở bên cạnh bạn, tôi sẵn sàng làm cung nữ của bạn."

Long Nhất cười nói: “Việc này ngươi đừng lo lắng, ta đã phong cho ngươi danh hiệu Vạn Nhất, ngươi sinh cho ta một đứa con, việc ngươi trở thành vợ lẽ là chuyện đương nhiên!” 

Khi anh nói, phần thân dưới của anh đứng dậy, nhắc nhở cô rằng anh vẫn đang tiếp xúc thân mật nhất với cô.

"Vâng!"

Lương Kinh Nhu khịt mũi khi bị Long Nhất đẩy, cô ngượng ngùng nói: "Cảm ơn bệ hạ, tôi thực sự rất vui, nhưng tôi thực sự sắp chết. Bệ hạ, xin hãy tha cho Jingru!"

Long Nhất cười nói: “Vợ lẽ ơi, ta sẽ không dùng tay phá hoa đâu, yên tâm ta sẽ làm vậy với nàng lần nữa!”

Nói xong anh đặt cô xuống. Lương Kinh Nhu vừa đứng dậy đã nói "Ối" rồi ngã vào vòng tay Long Nhất. 

Long Nhất vội vàng ôm Lương Cảnh Như vào lòng, cười nói: “Em có muốn rời khỏi vòng tay anh không?”

Trong lòng Lương Cảnh Như hiện lên một tia ngọt ngào, nhưng nàng lại nũng nịu nói: "Bệ hạ, ngài còn cười, đều là lỗi của ngài."

Nói xong, cô dùng nắm đấm hồng đánh vào ngực Long Nhất. Nắm đấm hồng của cô đánh thẳng vào ngực Long Nhất mà không hề dùng chút sức lực nào. Long Nhất ngưỡng mộ dáng vẻ quyến rũ của cô, thấp giọng cầu xin sự thương xót: "Được được được, đều là lỗi của anh! Bây giờ anh sẽ để em hoạt bát như trước." 

Vừa nói anh vừa bắt đầu xoa bóp cơ thể cô.

Lương Cảnh Như trong lòng cảm thấy ngọt ngào, nhưng lại nũng nịu nói: "Bệ hạ, kiếp trước ta không biết kiếp trước được phước gì, kiếp này nhất định phải hầu hạ hoàng thượng."

Long Nhất cười nói: “Em có thể yên tâm thực hiện nghĩa vụ của mình, anh sẽ rất yêu em.”

Cơ thể Lương Cảnh Như run rẩy khi Long Nhất xoa bóp vùng nhạy cảm. May mắn thay, Long Nhất đã hoàn thành nhiệm vụ trong thời gian ngắn. Thấy nàng thật sự không còn đau nữa, Lương Cảnh Như ôm đầu hắn, hôn thật sâu vào miệng hắn nói: "Bệ hạ, ta thật sự rất yêu ngươi."

Long Nhất hôn lên môi Lương Cảnh Như một cách âu yếm, sau khi dỗ cô ngủ, anh một mình rời khỏi phòng. Rời khỏi phòng của Lương Kinh Nhu, anh đi thẳng đến cung điện lạnh lẽo, nơi tạm giam nữ thân nhân của các quan đại thần phạm tội. Nghĩ rằng có thể có một số phụ nữ chất lượng hàng đầu ở đây mà anh đã bỏ lỡ. 

"Lễ bộ phu nhân đâu? Chỉ cho ta xem!" Long Nhất nói với Tiểu Lí Tử.

"Ngay ở đây!"

Tiêu Lập Tử nói: “Trở về hoàng đế, có bảy thê thiếp, tám phi tần và ba cô con gái của Lễ thừa tướng. Trong đó, tám phi tần và ba cô con gái đã được chọn làm cung nữ trong hậu cung, nhưng bảy phi tần vẫn chưa xác định được.”

Long Duy hỏi: “Tại sao?”

Tiểu Lýzi nói: "Bởi vì sáu người này là vợ của Nghi bộ trưởng, tôi sợ rằng họ sẽ có ác cảm với hoàng đế và làm điều gì đó bất lợi với anh ta."

Long Nhất khinh thường nói: “Những nữ nhân yếu đuối này có thể làm gì được ta? Nếu vậy, vợ lẽ và con gái của hắn chẳng phải sẽ gây nguy hiểm cho ta sao?”

Tiêu Lí Tử nói: "Trở lại hoàng đế, các phi tần của Nghi bộ đa số đều là những người trong sạch hoặc bị hắn cưỡng bức, con gái của hắn đều là tiểu thư nhà giàu, cho nên tuyển chọn cũng là chuyện bình thường. Tuy nhiên, vợ của hắn đều là nữ nhân đã qua sử dụng, trong cung cực kỳ chỉ trích điều này!"

Long Nhất nói: “Ta biết ngươi sẽ nghĩ như vậy, ta không phải loại người đó.”

Khi Long Nhất nhìn thấy bảy cô nương của Lễ Thượng thư, đôi mắt anh sáng lên. Người ta nói rằng họ là "Bảy con phượng hoàng" của anh ấy. Vợ chính "Phượng hoàng vàng" Hà Nhu Nguyệt mặc váy lụa màu vàng. Chiếc váy khá chật, cặp vú to của cô rất căng phồng. Từ đó, vào lúc bị bắt, cô biết mình không còn là vợ của Lễ bộ trưởng nữa mà là một nữ tù nhân. Khi Long Nhất bước vào, nàng mở to đôi mắt to nhìn hoàng đế như đang giễu cợt: “Đồ ăn trộm, có chuyện gì thì đến tìm ta.”

Người mẹ thứ hai, "Yinfeng" Bạch Kỳaozhen, mặc váy lụa trắng. Cô ấy hơi thon thả và bộ ngực của cô ấy không quá nhô ra. Cô ấy trông có vẻ có chút tài năng, tức là cô ấy đã ngoài ba mươi. 

Tiếp theo là Sanniang "Red Phoenix" Hy Quyên, với dáng người nóng bỏng, bộ ngực như bán cầu, ngực thẳng, eo thon, mềm mại như liễu và những đường cong tuyệt đẹp; Nương thứ tư "Phượng hoàng xanh" Từ Kiều Trinh cũng có dáng người mảnh khảnh, ngực phẳng, nhưng con mắt phối cảnh của Longyi có thể nhìn thấy quầng vú màu hồng và núm vú nhọn của cô ấy rất hấp dẫn; Nương thứ năm "Phượng hoàng đen" Thẩn Vũ Xuân, toàn thân cân đối và không đồng đều, Và cô ấy có sức hấp dẫn đặc biệt của một cô gái trẻ; Lưu Nương "Yufeng" Từ Xuân Giao có thể đã phát triển sớm hơn và cô ấy đã rất mảnh mai, với bộ ngực săn chắc và vòng eo thon gọn. Điều hiếm hơn nữa là làn da của cô ấy lại trắng mịn như em bé, đặc biệt hấp dẫn;

Lưu Phong này cũng không phải là không biết xấu hổ như chị cả Hạ Như Nguyệt của bọn họ. Họ chưa bao giờ nghĩ đến việc đối đầu với hoàng đế. Khi Bộ trưởng Bộ Lễ bị bắt, ban đầu họ nghĩ rằng họ sẽ bị biến thành gái mại dâm trong quân đội. Sau khi hoảng sợ, họ không ngờ lại nhận được tin vui. Họ thực sự được chọn để phục vụ hoàng đế trong cung điện. Tuy địa vị của họ có thể chỉ là cung nữ, nhưng nghĩ rằng người họ phục vụ là hoàng đế, họ càng kiêu hãnh hơn là vợ phụ của một vị thần. 

Sáu con phượng hoàng còn lại có lẽ sẽ cảm kích hơn và thầm cảm ơn hoàng đế hơn. Trước đây bọn họ chỉ tự trách mình vì nhầm lẫn kết hôn với bộ lễ lễ, đối với quả báo này bọn họ cũng không có gì để nói. Long Nhất nhìn thấy “Thất Phượng” liên tiếp quỳ xuống tạ ơn, liền ra lệnh: “Cởi hết quần áo ra.”

Kỳ Phong nghe xong lời này, sửng sốt. Bạn nhìn tôi và tôi nhìn bạn. Tôi không biết phải làm gì? 

"Ngươi không nghe thấy hoàng đế nói gì sao? Ngươi muốn bị chặt đầu à..." Tiêu Lí Tử lúc này vừa mắng vừa mắng. Ngay khi Tiểu Lýzi cởi quần áo, Qifeng đã phản ứng lại. Nghe thấy một tiếng “quẹt”, bảy thiếu nữ xinh đẹp đồng loạt cởi bỏ quần áo.

Hà Nhu Nguyệt là một phụ nữ nhiều lông. Lông mu của cô dài và dày, gần như che phủ toàn bộ âm đạo. Cô là chị cả nhưng mới ba mươi sáu tuổi. Hai môi âm hộ của cô mở ra một cách tự nhiên, để lộ phần thịt đỏ mọng mềm mại bên trong. Tóc của Bạch Kỳaozhen cũng rất dày nhưng ngắn, mềm và cong. Nó uốn cong và bao phủ toàn bộ âm đạo. Nếu không dùng tay tách môi âm hộ của cô ấy ra, bạn khó có thể nhìn thấy cấu trúc vùng kín của cô ấy. Hy Quyên thì ngược lại. Cô ấy là loại phụ nữ được gọi là hổ trắng. Những vùng kín của cô ấy không có chút lông nào, và môi âm hộ của cô ấy cũng không có màu đen. Chỉ có một khoảng trống màu đỏ ở giữa. Khi phân chia môi âm hộ, ngay cả môi âm hộ cũng có màu hồng; Lông mu của Từ Kiều Trinh cũng giống như tính cách thích màu xanh lam của cô. Lông mu không thưa cũng không rậm, tập trung ở xương mu, chỉ có một ít rải rác ở nửa trước môi âm hộ; Lông mu của Thẩn Vũ Xuân ngắn, rậm, màu vàng và mềm mại, khe giữa môi âm hộ dài hơn những nơi khác và các nếp nhăn cũng mỏng hơn; Lông mu của Su Yuniang chỉ là một miếng đệm màu vàng mềm mại, môi âm hộ có màu nhạt hơn. Khi ai đó tách môi âm hộ ra, âm hộ hồng hào co lại ngượng ngùng như muốn mời gọi người ta đưa tay vào thử. 

"Thất Phượng" đứng lên, trước mặt là hoàng đế cùng một số thái giám và cung nữ. Vì vậy, bọn họ đều cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng lại không thể phản kháng! 

"Tất cả các ngươi đứng xuống!"

Long Nhất vừa nói vừa xua tay, các thái giám và cung nữ tự nhiên rút lui. Kỳ Phong biết rất rõ số mệnh đang chờ đợi cô tiếp theo. Trên thực tế, cô ấy sẽ bị một người đàn ông khác không phải chồng mình đụ. Trong lòng bọn họ có chút hỗn loạn, nhưng khi nghĩ đến người đàn ông hãm hại bọn họ chính là đương kim hoàng đế, bọn họ lại cảm thấy có chút xấu hổ, hy vọng và hối hận. 

Ban đầu, tất cả họ đều có tình cảm thầm kín với hoàng đế. Trên thực tế, không có người phụ nữ nào không có hứng thú với hoàng đế. Vấn đề chỉ là liệu có cơ hội như vậy hay không. Mặc dù họ đã biết từ lâu rằng vợ của vị tướng phạm tội sẽ bị xử tử, và họ sẽ phải chịu nhục trước khi bị hành quyết, nhưng họ chưa bao giờ nghĩ tới điều đó. Sẽ là hoàng đế tự hạ nhục mình, và một khi địa vị của kẻ làm nhục thay đổi, sự sỉ nhục sẽ trở thành một đặc ân, một đặc ân mà phụ nữ trên toàn thế giới đều mong mỏi, và họ đều biết rằng nếu không hài lòng khi phục vụ hoàng đế, họ có thể bị đày xuống làm gái mại dâm trong quân đội, đó là điều họ không thể chấp nhận nhất! 

Bảy người phụ nữ được sắp xếp theo độ tuổi nên Long Nhất đứng sau Hạ Như Nguyệt trước. Dưới ánh mắt háo hức của mọi người, anh dùng tay siết chặt vòng eo cong và cặp mông tròn trịa của cô, sau đó ôm cô từ phía sau, nắm lấy cơm nóng của cô rồi buông ra Hạ Như Nguyệt. Anh lại đến phía sau Bạch Kỳaozhen, xoa bóp cô lần nữa rồi bước xuống. 

Longyi phát hiện ra rằng khi anh chạm vào Hà Nhu Nguyệt, cô ấy không hề cử động mà thở ra một hơi nặng nề, như thể cô ấy rất hữu ích. Nhưng khi chạm vào Lưu Phong khác, hắn lại cảm thấy hơi run lên và có chút nức nở. Đây là lần đầu tiên anh bị một người đàn ông mà chồng tưởng là đang chơi cùng đóng vai, toàn thân run rẩy rất nhiều. Đó là phản ứng tự nhiên, bị sỉ nhục trong hoàn cảnh gượng ép như vậy quả thực không dễ chịu đối với những phụ nữ được chiều chuộng nên khóc lóc là điều đương nhiên. Anh không biết rằng tiếng khóc của họ thực chất là sự phấn khích khi nhu cầu tâm lý của họ ít nhiều được thỏa mãn. 

Sau khi chơi theo trình tự "Thất Phượng", Long Nhất đã đứng ngay sau con phượng hoàng đầy màu sắc Tô Vân Nương. Anh quay lại và đến với cô gái nhỏ nhắn và xinh đẹp này. Đầu cô hơi ngẩng lên vì tấm vải xanh buộc sau lưng, mắt cô hướng về phía anh. Long Nhất nhìn thấy đôi mắt đẫm lệ và ánh mắt xa lạ của cô. 

Long Nhất nắm lấy vai Thái Phong Tô Vân Nương, kéo cô đi, ôm cô vào lòng. Tay còn lại, anh ta vén váy áo choàng lên, lấy con rồng khổng lồ của mình ra và dùng ngón tay sau nhét vào. Anh phát hiện Thái Phong Tô Vân Nương nhíu mày, nàng nhắm mắt lại. Nước mắt nhẹ nhàng chảy xuống má cô, nhưng cô không khóc, và âm đạo khô khốc của cô lập tức trở nên ẩm ướt. 

"Cô ấy vẫn còn trinh và không đấu tranh?" Long Nhất nghi hoặc tự hỏi. Anh phát hiện ra rằng Su Yuniang dường như cố tình dựa cơ thể trần trụi của cô vào cơ thể anh. 

"Tại sao họ lại có phản ứng ác ý như vậy?"

Long Nhất trong lòng mắng: “Ngươi đã hèn hạ thì đừng trách ta vô lễ.”

Anh ta bắt đầu sử dụng kỹ năng của mình để làm cho vật đó phồng lên dày đặc đến mức Su Yuniang gần như vỡ tung, sau đó anh ta đâm mạnh vào nó bất kể tốt hay xấu. 

Trên thực tế, ngoài cửa cung nữ và thái giám cũng không đi xa. Họ thậm chí còn nhìn thấy cơ thể của Long Nhất bị đẩy lên trước mặt Cai Feng Su Yuniang qua các vết nứt trên cửa sổ và cửa ra vào, cơ thể ngọc bích tinh xảo run rẩy theo nhịp điệu của anh ta. Biết được anh đang làm gì với cô, cả hai đều vừa vui mừng vừa ghen tị. 

Họ nhìn thấy Tô Vân Nương hơi ngửa đầu về phía sau, thân thể duỗi thẳng hết mức có thể, đôi bàn tay mảnh khảnh trong chốc lát nắm chặt thành nắm đấm, trên cánh tay từng đợt cơ bắp chảy ra. Trong chốc lát, nắm đấm được thả ra, nhưng không bao lâu sau lại bị nắm chặt lại, như thể cô đang bị anh vô cùng đau đớn. Làm sao họ biết điều cô thực sự muốn là anh cứ tiếp tục đụ cô như thế này cho đến khi cô chết. 

Năm Phượng khác ở bên cạnh không khỏi thất vọng khi nhìn thấy Long Nhất đụ con gái nhỏ Tô Vân Nương của mình, nghĩ rằng hắn sẽ không chiều chuộng cô bé nữa. Họ không ngờ Long Nhất đã đụ Tô Yuniang cả trăm lần cho đến khi cô ấy cuối cùng không thể kiềm chế được mà hú lên. Sau đó anh rời bỏ cô và quay về phía Thẩn Vũ Xuân trước mặt cô. 

Phát hiện Long Nhất vẫn còn sức mạnh "hủy diệt" bản thân, Thẩm Ngọc Xuân đã rơi nước mắt vì phấn khích trước khi hoàng đế chạm vào cô. Những con phượng hoàng khác phía sau cô đều giống nhau, ngoại trừ Hạ Như Nguyệt nhìn Long Nhất đang đến gần. Long Nhất vừa ôm cô, cô liền hét lên, khi con rồng đâm vào hang của cô, cô càng hú lên một cách tục tĩu, khiến Long Nhất muốn cười trong lòng. 

"Có người phụ nữ vô liêm sỉ như vậy sao?"

Các thái giám và nha hoàn ngoài cửa thầm chửi rủa trong lòng, nhưng trong lòng các nha hoàn lại có nhiều suy nghĩ hơn. Họ thậm chí còn nghĩ rằng sẽ thật tuyệt nếu họ là người phạm luật, điều đó chẳng khác nào chấp nhận “sự trừng phạt” của hoàng đế. Trong mắt mọi người trên thế giới, loại hình phạt này là hình phạt đáng mong đợi nhất. 

Có người sẽ thắc mắc, việc Long Nhất bị ép quan hệ với nữ nhân trong gia đình của một quan đại thần chẳng khác gì một tên trộm dâm ô sao? 

Trên thực tế, sự khác biệt là rất lớn. Điều quan trọng nhất là Longyi là hoàng đế và đại diện cho triều đình. Bất kể là xã hội đen hay da trắng, những kẻ ngoại tình, vợ con đều sẽ bị mọi người trừng phạt. Ngay cả khi đối phương có cùng mối hận thù như bạn vì đã giết cha mình thì nó vẫn được mô tả bằng những từ “tà dâm”, “hái hoa”, “hiếp dâm” và những từ khác tượng trưng cho tội lỗi. 

Nhưng khi triều đình trừng phạt các nữ tù nhân, họ sẽ không bị ai chỉ trích vào thời điểm đó. Không vì lý do nào khác ngoài việc họ là triều đình, họ đại diện cho luật pháp, đại diện cho một loại đặc quyền, và có nghĩa là họ đáng bị trừng phạt, giống như những con lừa gỗ mà chính phủ giao cho các nữ tù nhân để cưỡi, nhưng dù đen hay trắng, họ cũng không có quyền sử dụng nó ngay cả đối với phụ nữ ngoại tình. Đây là sự khác biệt.

Huống chi người ra hình phạt vẫn là hoàng đế. Ông không chỉ đại diện cho triều đình mà còn đại diện cho thiên đường. Không có sự bác bỏ hay phản đối nào từ bất cứ ai. Đối với nhiều người khác, họ chỉ ghen tị. Họ mong được hoàng đế “trừng phạt” như Kỳ Phong.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 145 chương Công chúa thơ vần

Ngày hôm sau, Long Nhất ra khỏi phòng Tề Phong, liền nghe được từ trong cung Thái hậu có tin hai nàng công chúa đi thăm họ hàng đã trở về. Khi nói đến công chúa, Long Nhất lại nghĩ tới hai nàng công chúa xinh đẹp Long Thi Vân và Long Dư Diêu mà lần trước anh đã cứu. Họ thực sự là một cặp chị em! 

Vì vậy Long Nhất vội vàng đi về phía cung điện của Thái hậu. Sau khi vào cung, họ nhìn thấy chị em Long Thi Vân đang trò chuyện cười đùa với Thái hậu và Thái hậu Lý Tử Hi. Khi nhìn thấy Long Nhất bước vào, họ nhanh chóng chào, trong khi chị em Long Thi Vân lén nhìn hoàng huynh của mình. , họ đã bị sốc khi nhìn thấy nó. Thì ra người đàn ông này chính là người đã cứu chị em mình lần trước. Nghĩ đến hiện tại hắn chính là đương kim hoàng đế cùng là anh trai của mình, trong lòng hai nữ nhân rung động như vỡ vụn. Họ cảm thấy hơi buồn nhưng vẫn cố nở nụ cười với Long Nhất. 

Long Nhất nhìn thấy nụ cười gượng gạo của hai người phụ nữ, trong lòng anh biết hai người phụ nữ này nhất định có hứng thú với anh. Tuy nhiên, do mối quan hệ giữa anh và họ như anh em, ảo mộng trong lòng anh đã tan vỡ. Trong lòng hắn rất vui mừng, nhưng tạm thời không thể hiện ra ngoài. Anh ta chỉ nói vài lời với vài người rồi đi ra tòa buổi sáng. 

Khi Long Nhất đi họp buổi sáng trở về, tình cờ đi ngang qua cung điện của Thái hậu. Hắn bước vào, nhìn thấy Long Thi Vân cùng tỷ tỷ Long Thi Vân đã rời đi, trong khi Thái hậu lại ngơ ngác không biết đang suy nghĩ gì. Nhìn dung mạo xinh đẹp của Thái hậu, Long Nhất đóng cửa lại, sau đó bước tới ôm lấy Thái hậu, hỏi: “Thái hậu, người đang suy nghĩ gì vậy?”

"Ta không nghĩ gì cả. Bệ hạ hãy nhanh chóng buông ra. Một lát nữa Shiyun sẽ tới, nếu nàng nhìn thấy thì sẽ không tốt đâu." Thái hậu nhanh chóng vùng vẫy.

"Yên tâm, ta đã đóng cửa thật chặt, hoàng tỷ trong chốc lát sẽ không vào. Thái hậu, xin để ta chiều chuộng ngươi!" Long Nhất vừa nói vừa kéo vạt áo cô ra và ấn mạnh vào người cô. 

Thái hậu dường như đau đớn rên rỉ, nhưng cũng có vẻ vui mừng, tay chân quấn chặt vào cánh rồng, bối rối lẩm bẩm: "Bệ hạ, ngài... ngài thật độc đoán, nhưng Dịch gia lại thích, thôi nào..."

"Hehe." Long Nhất bắt đầu hành động hung bạo, ác độc nói: “Ta sẽ thay mặt tiên hoàng trừng phạt ngươi.”

Vừa nói, hắn vừa cầm con cặc to lớn của mình lên cọ sát vào quần thể của Thái hậu một lúc. Khi âm đạo vốn đã là một dòng nước của cô lại càng ngập nước hơn, anh một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mình, tay kia ôm lấy con cặc to lớn của mình. Anh dùng lực đẩy thắt lưng của mình về phía trước, quy đầu to ép mở con sò quý của cô ra và xâm nhập vào âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của cô. 

"A..." Tuy rằng cực kỳ quen thuộc, nhưng Thái hậu vẫn là bị vật có cánh rồng to lớn kia kêu lên đau đớn. 

"Con khốn vô dụng này, từ đầu ngươi đã như vậy rồi, để xem ta đối phó với ngươi thế nào!"

Long Nhất cười đắc ý. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cái mông to lớn của Thái hậu rồi đột nhiên kéo nó lại. Cùng lúc đó, con cặc to lớn của anh lao ra nhanh chóng. Anh ta lập tức nhét toàn bộ chiều dài của con cặc khổng lồ vào âm đạo của Thái hậu. Sau đó, mặc kệ Thái hậu gào thét, hắn bắt đầu đụ nàng thật mạnh. 

Thái hậu cảm giác như toàn thân bị xé làm đôi. Đau đớn không thể chịu nổi nhưng Long Nhất vẫn làm việc chăm chỉ không chút thương xót. Con cặc to di chuyển nhanh chóng ra vào âm đạo của cô, khiến môi âm hộ dày của cô cũng phải xoay ra vào theo con cặc lớn. 

Dần dần, Thái hậu cảm thấy ngoài đau đớn, nàng còn có cảm giác kỳ lạ ở phần dưới cơ thể. Đó là một cảm giác sung mãn không thể diễn tả được. Hơn nữa, cảm giác này tràn ngập và bóp nát thần kinh của cô, và nhanh chóng chiếm trọn tâm trí cô. 

"A a, sâu quá, a... xuyên thấu..." Thái hậu vô liêm sỉ hét lên. Tiếng hét này đã kích thích bản chất dâm đãng của Long Nhất, hắn cưỡng hiếp người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp dưới thân mình càng thêm dã man. 

Thái hậu đã lên đỉnh không biết bao nhiêu lần. Sau mỗi lần đạt cực khoái, đòn tấn công kiên cường của Long Nhất sẽ kích thích tiềm năng của cô trở lại. Long Nhất biết rằng những người phụ nữ đầy oán hận này phải bị khuất phục ngay lập tức. Anh ta cần sức mạnh của những người phụ nữ đầy oán hận này, nên anh ta cố tình thể hiện sức mạnh của mình!

Thái hậu chẳng mấy chốc đã mất đi hình dáng con người, giọng nói trở nên khàn khàn, dường như lỗ mật chảy ra đã bị Long Nhất hút cạn. Toàn thân cô đau nhức và yếu ớt, cô chỉ có thể chống tay xuống đất và tựa đầu vào đó. Đồng thời, cô giơ cặp mông trắng nõn kiêu hãnh thường ngày của mình lên để phục vụ Long Nhất.

Long Nhất buông tay ra, vỗ vào mông béo của cô, cười mắng: “Đồ khốn nạn, còn dám làm tình sao? Giờ tôi xử lý cô!” 

Nói xong, hắn ôm lấy thái hậu mà đụ nàng thật mạnh.

"A, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a..."

Thái hậu không còn có thể hét lên nữa. Cô vốn đã trên bờ vực suy sụp lại càng trở nên điên loạn hơn. Cuối cùng, sau tiếng kêu khàn khàn "A...chết, chết, bị hoàng đế đụ chết...", toàn thân cô chợt mềm nhũn. Cô ngã xuống, cố gắng nâng cái mông to lên mấy lần thì ngã xuống không thể chống đỡ được nữa. Có vẻ như cô ấy thực sự đã suy sụp. Long Nhất không muốn sinh lực của cô bị tổn hại nghiêm trọng nên đã sử dụng Song tu của Cửu Thiên Nữ Vương để giúp cô hồi phục. 

"Ai!"

Lúc này, Thái hậu nghe thấy tiếng mở cửa. Cô sửng sốt, Long Nhất cũng buông tay anh ra. Lúc này, cửa bị đẩy ra, thấy Long Thi Vân đứng trước cửa kêu lên: "Mẫu hậu, hoàng đế ca... ngươi..."

Nghe được Long Thi Vân thanh âm, Long Nhất cùng Thái Hậu xấu hổ quay đầu lại. Sắc mặt của Thái hậu tái nhợt vì sợ hãi. Long Thi Vân kinh ngạc nhìn Long Nhất và chính mình. Trong chốc lát, căn phòng im lặng. Ba người nhìn Long Nhất, Long Nhất nhìn bạn, không biết nên nói gì. 

Lúc này, phản ứng đầu tiên trong đầu Thái hậu là: "Xong rồi, bây giờ xong rồi. Ta đang cãi nhau với hoàng đế, lại bị con gái bắt vào phòng cưỡng hiếp. Làm sao còn mặt mũi sống sót trên đời?"

Nghĩ đến đây, sắc mặt cô tái nhợt. Cô cảm thấy tuyệt vọng đến mức nó còn tệ hơn cả việc khóc. 

Long Nhất có vẻ rất bình tĩnh, như thể đã đoán trước được chuyện gì sẽ xảy ra hôm nay. Anh ta vẫy tay với Long Thi Vân và nói: "Shiyun... em ổn chứ?"

Thái hậu mặc quần vào, nhét chiếc quần lót dùng để lau thân dưới vào túi. Mặc dù thời tiết rất lạnh nhưng những giọt mồ hôi lớn vẫn chảy ra trên trán cô. Cô đưa tay lau mồ hôi trên đó. Sự căng thẳng và bối rối còn khó chịu hơn cả cái chết vạn lần. 

Long Thi Vân sửng sốt nói: "Hoàng hậu... Bệ hạ... ngài chỉ là..." Giọng nói của nàng hơi run lên, giọng nói run rẩy chứng tỏ nội tâm nàng thăng trầm. Thực tế, bà còn lo lắng và khó chịu hơn cả Thái hậu. Một người là mẹ ruột của cô, còn người kia là anh trai hoàng đế của cô. Cô ấy nên làm gì? 

Long Thi Vân sắc mặt nhất thời đỏ bừng trắng bệch. Không còn nghi ngờ gì nữa, cô ấy hiểu tất cả mọi thứ. Một lần nữa, nếu cô ấy không hiểu chuyện gì đang xảy ra thì chẳng phải cô ấy là một kẻ ngốc sao? 

Long Nhất không muốn giải thích bất cứ điều gì, bởi vì bất kỳ lời giải thích nào cũng vô ích. Ánh nắng chiếu vào người Long Thi Vân, kéo theo một bóng người dài từ cửa vào nhà. Anh trông thật cô đơn và bất lực. Toàn bộ ký túc xá dường như rất yên tĩnh, như thể có thể nghe thấy tiếng một chiếc kim rơi xuống đất. Hai nha hoàn chạy tới phía sau Long Thi Vân nhìn thấy cảnh này, lập tức quay đầu lại. Bạn phải biết rằng đây là một tội ác vốn! 

Long Thi Vân ngơ ngác nhìn hoàng đế ca ca cùng mẫu thân thái hậu. Cô cắn chặt môi bằng hàm răng trắng nõn và chìm sâu vào đó. Đôi mắt nhân hậu của cô đầy nghi ngờ và bất bình. Long Nhất thấy mắt cô dần dần ươn ướt. Anh không biết đã trôi qua bao lâu, cứ như mười nghìn năm đã trôi qua. Cả ba người đều không phát ra âm thanh nào. 

"Mẹ... Vì sao chuyện này lại xảy ra..." Long Thi Vân cuối cùng không nhịn được lên tiếng. Cô vừa dứt lời, hai hàng nước mắt trong suốt lặng lẽ trượt xuống trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay đánh vỡ. 

"Vần thơ..."

Nhìn thấy Long Thi Vân những giọt nước mắt ủy khuất chảy ra, Thái hậu nhất thời cảm thấy buồn bã, không khỏi nghẹn ngào nói: "Thạch Vân, mẫu thân... Thực có lỗi với ngài..." Đôi mắt bà cũng đỏ hoe, những giọt nước mắt trong sáng cuộn xoáy trong mắt, suýt chút nữa rơi ra ngoài. 

Nhìn thấy hai mẹ con cùng khóc, Long Nhất cảm thấy khó chịu vì tất cả những chuyện này xảy ra là do chính anh, và anh chỉ có thể giải quyết tình huống này. 

"Các ngươi như vậy đã bao lâu rồi? Các ngươi đều là người thân yêu nhất của ta, thế nhưng ngươi lại làm những chuyện như vậy mà không nói cho ta biết..." Long Thi Vân thanh âm không lớn, nhưng âm thanh lại đánh vào trái tim Long Nhất, đau đến mức khiến người ta đau lòng. 

Ngay cả Long Nhất sau khi nghe được điều này cũng cảm thấy như vậy chứ đừng nói đến Thái hậu. Mặt cô ấy đỏ bừng, trông có vẻ xấu hổ và xấu hổ, nhưng cô ấy không có gì để nói. 

Lợn chết không sợ nước sôi. Dù sao đi nữa, anh ấy đã mạo hiểm mạng sống của mình. Nghĩ tới đây, tim Long Nhất đập thình thịch. Anh bước đến trước mặt Long Thi Vân, nói với cô: "Muốn trách thì trách tôi. Đều là lỗi của tôi. Tôi không cầu xin sự tha thứ của cô. Chỉ cần cô không trách mẹ cô, tôi đã ép buộc bà ấy. Tôi là một hoàng đế độc ác, có chuyện gì thì cứ đổ cho tôi."

"Hoàng thượng, đừng nói nhảm như vậy!"

Thái hậu hưng phấn mở ra đôi cánh rồng, nói với Long Thi Vân: "Thạch Vân, là lỗi của mẫu thân, ngươi đừng trách hoàng thượng. Ngải gia hy vọng ngươi sẽ không làm sai chuyện gì..."

"Mẹ... mẹ muốn con làm gì?" Long Thi Vân quay người lại, trong mắt tràn đầy nước mắt. 

"Thạch Vân, ta với tư cách là mẫu thân cầu xin ngươi..." Thái hậu đang khóc, bỗng nhiên quỳ xuống trước mặt Long Thi Vân. Hai hàng nước mắt đọng trên khuôn mặt trắng trẻo của cô. Vừa nói, vẻ mặt khao khát khiến Long Nhất cảm thấy tiếc nuối. Long Thi Vân ngơ ngác đứng đó, khuôn mặt thanh tú lúc đỏ lúc trắng, vẻ mặt xấu hổ. 

Nhìn thấy cảnh này, trong lồng ngực Long Nhất hiện lên một tia dịu dàng: “Mẫu hậu, người đối với ta thật tốt, thậm chí còn quỳ lạy con gái của mình vì ta, nhưng ta làm sao có thể bằng lòng để ngươi phải chịu đựng sự ủy khuất lớn như vậy?”

Long Nhất trong lòng nghĩ nghĩ, tiến tới đỡ Thái hậu đứng dậy, thậm chí còn quyết tâm nói với Long Thi Vân: "Thì Vân, xin đừng làm Thái hậu mất mặt, có chuyện gì thì đến tìm ta. Mẫu thân quỳ lạy con gái là chuyện chớp nhoáng..."

“Bệ hạ đừng nói thế…” Thái hậu nhẹ giọng cầu xin, đương nhiên không muốn Long Nhất can thiệp ngăn cản. 

"Mẹ... mẹ muốn con làm gì với chuyện này? Nếu là mẹ, mẹ có thể nói cho con biết phải làm gì không?" Long Thi Vân sắc mặt đỏ bừng, nàng nhẹ nhàng lắc đầu, cảm thấy có chút hụt hẫng. 

"Thạch Vân, ta có lỗi với ngươi, ngươi không cần phải nói như vậy, nhưng người quỳ dưới đất chính là mẫu thân của ngươi. Cho dù không phải, ngươi cũng không thể trách bà ấy..." Long Nhất không quan tâm đến cảm xúc của Long Thi Vân, chỉ là hắn không muốn Thái hậu phải gánh thêm bất bình mà thôi. 

"Bạn..."

Long Thi Vân bỗng nhiên tức giận nói: "Bà ấy hiếm có là Thái hậu của ta, vậy bà ấy không phải là Thái hậu của ngươi sao? Thái hậu của ta mặc dù không phải là mẹ ruột của ngươi, nhưng bà ấy cũng là phi tần yêu quý của Tiên đế và là thê thiếp của ngươi... Ta hận ngươi!" 

Nói xong cô quay người rời đi.

Thái hậu lo lắng, đẩy Long Nhất ra nói: “Bệ hạ, mau đưa Thạch Vân về, đừng để nàng làm chuyện ngu ngốc?”

Long Duy nói: “Còn anh thì sao?”

Thái hậu lo lắng nói: “Ta sẽ không làm chuyện gì ngu ngốc, ngươi yên tâm!”

Long Nhất nắm lấy cánh tay ngọc của cô, vui vẻ nói: “Tin anh đi, chuyện này anh sẽ xử lý tốt!”

Nói xong, không để ý đến vẻ mặt kinh ngạc của Thái hậu, nàng quay người đi theo Long Thi Vân. Nhìn thấy Long Nhất đi theo bước chân của Long Thi Vân, Thái hậu trong lòng tràn đầy mâu thuẫn, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Thạch Vân đi trước, Long Nhất theo sau. Có lẽ vì cảm thấy tội lỗi, hoặc có lẽ vì trong lòng đang rối bời nên Long Nhất chưa bao giờ có dũng khí để nói chuyện với cô, và tất nhiên cô càng không có khả năng chủ động bắt chuyện với Long Nhất. 

Long Thi Vân tiếp tục đi về phía trước, trước mặt là Hoàng Viên. Đi trên vỉa hè lát đá, làn gió mát thổi vào mặt, lập tức làm cho đầu óc nóng bừng của Long Nhất sảng khoái. 

"Thời Vận, nếu ngươi thật sự muốn trách ta, liền trách ta. Đây thật sự không phải chuyện của mẹ ngươi."

Lòng Long Nhất đã bình tĩnh lại. Những gì hắn nói trong cung vừa rồi quả thực quá thú vị. Nghĩ nghĩ, hắn lấy hết can đảm tiến lên mấy bước nói chuyện với Long Thi Vân. 

"Ta sẽ giết ngươi kẻ xấu..." Long Thi Vân vừa nói vừa vung roi trong tay. Long Nhất muốn để cô trút giận nên đương nhiên không đánh trả chứ đừng nói là tránh né. 

“P…” Một roi thật sự đánh vào người Long Nhất, khiến hắn đau đớn. 

“Mẹ kiếp, roi nhanh như vậy…” Long Nhất thầm kinh ngạc, nhưng không thể để hắn suy nghĩ nhiều, roi thứ hai đã tới. 

“Ba…” Một lúc sau, Long Nhất cảm thấy mắt cá chân mình nóng rát, cô dùng roi đánh thẳng vào người anh. 

Long Nhất âm thầm kêu thảm một tiếng. Anh không ngờ rằng công phu của Long Thị Vân đã tiến bộ rất nhiều trong khoảng thời gian này. Thực sự rất đau khi đánh ai đó. Roi của Long Thị Vân được vung liên tục. Một lúc sau, Long Nhất bị quất bốn năm roi. Đó là một chiếc roi da bê, mỗi chiếc roi đều để lại vết máu. 

"Không thể nào bị cô ấy đánh gục như thế được! Tôi phải làm sao đây?" Long Nhất thầm nghĩ, cuối cùng cũng né được một lúc. 

“Nếu ngươi muốn trốn…ta sẽ đánh chết ngươi, đồ xấu xa.” Long Thập Vân quất vào mắt cá chân Long Nhất. 

"Đủ rồi!" Long Nhất bỏ trốn một cách ảo diệu. Anh búng ngón tay và bắn thẳng vào cổ tay cô. 

"A..." Long Thi Vân phát ra một tiếng ngọt ngào, roi trong tay "Cạch" một tiếng rơi xuống đất, nàng không ngừng xoa xoa cổ tay nhỏ nhắn. 

Long Nhất cũng không ngừng xoa xoa chỗ bị nàng đánh, lạnh lùng nói: "Thạch Vân, ngươi tính tình quá nóng nảy, đến lúc kết hôn, ngươi sẽ mang tội gả cho phối ngẫu của mình cả đời."

“Ngươi đánh rắm…” Khi Long Nhất nhắc đến chuyện kết hôn, Long Thi Vân càng tức giận hơn, hắn dùng chân móc lại cầm roi lên. 

Long Nhất không cho cô lấy roi nữa, dùng một ngón tay “Chí…” bẻ roi thành hai đoạn. Long Thi Vân chỉ cầm được roi.

"Bạn đang làm loại kỹ năng gì?" Long Thi Vân kinh ngạc hỏi. 

"Kung fu của hoàng đế." Long Nhất cười khúc khích, sau đó Long Thi Vân phạm sai lầm, lại tấn công, đá vào háng Long Nhất. 

Nơi cánh rồng đáp xuống đã ở sát góc tường. Không còn chỗ nào để trốn, đành phải nhảy lên nói: "Thời Vận, ngươi, ngươi thật là hung ác..."

"Hừm, chính ngươi tự chuốc lấy." Long Thi Vân mặc dù không đá Long Nhất nhưng vẫn kiêu ngạo nói.

Long Nhất nói: "Sau khi tiên hoàng qua đời, mẫu thân của ngươi đã trống rỗng lâu như vậy. Bà cũng là nữ nhân! Bà cũng cần sự an ủi, an ủi của nam nhân. Hơn nữa, ta và mẹ ngươi không có quan hệ huyết thống, căn bản không tính là loạn luân. Hơn nữa, dù chúng ta có cùng huyết thống, vậy thì sao, mẫu thân Lý Tử Hi của ta bây giờ là người phụ nữ của ta. Chẳng phải bà ấy vẫn sống một cuộc sống hạnh phúc sao?"

"Ngươi... con quỷ này, ngươi lại cưỡng bức mẹ ruột của mình, điều này càng không thể tha thứ!"

Long Thi Vân hét lớn, lần này Long Nhất thật sự không muốn dây dưa với cô, liền túm lấy cô nói: “Còn cãi nữa, tôi sẽ hiếp cô!”

"Sao mày dám!"

Long Thi Vân thực sự mở to đôi mắt to, ưỡn ngực nói, cặp thỏ ngọc run rẩy, trêu chọc giới hạn của Long Nhất. 

Một người là công chúa nhỏ man rợ, người kia là hoàng đế biến thái. Có lẽ chỉ có Chúa mới biết họ có thể tạo ra loại tia lửa nào. 

Long Thi Vân khuôn mặt nhỏ nhắn bỗng nhiên đỏ lên, "Ngươi cái đồ xấu xa này, hôm nay sao dám như vậy vô lễ với bản công chúa, ta trước làm ngươi tàn phế, sau đó để cho ngươi cả đời nhớ rõ ta là ai?"

Vừa nói, cô vừa dùng hết sức lực và đấm ra. 

“Bang…” Cú đấm này đập mạnh vào ngực Long Nhất. Long Nhất nội tức tức giận, “A…” Lồng ngực hắn co rút rồi mở ra, nội hơi thở ra ngoài. 

“Phanh…” Long Nhất còn chưa ra ngoài, nhưng Long Thi Vân đã bị đánh bay, đập thẳng vào tường. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Shiyun, cậu ổn chứ?"

Long Nhất vốn tưởng rằng nàng công chúa ngỗ ngược này sẽ phải chịu thiệt, nhưng không ngờ lực bật lại lại mạnh đến thế. Khi nhìn thấy Long Thi Vân đau đớn ngã xuống đất, hắn lập tức bước tới, lo lắng hỏi. 

Long Thi Vân bướng bỉnh từ trên mặt đất đứng dậy, lông mày nhíu lại, trên mặt toát ra từng hạt mồ hôi lạnh. Đồng thời, cô ấy dường như không thể nhấc cánh tay phải của mình lên. 

"Thời Vận, cánh tay của ngươi thế nào? Để ta xem xem?" Long Nhất không ngờ sẽ làm tổn thương cô công chúa ngỗ ngược này nên bước tới, lo lắng nói. 

"Đồ khốn nạn, ra khỏi đây đi..."

Long Thi Vân giơ chân đá Long Nhất đang đi tới. Tuy nhiên, vết thương ở cánh tay đã ảnh hưởng đến tốc độ của cô. Long Nhất đưa tay ra tóm lấy cô. Cô ấy dùng lực kéo cô ấy lại và ngã ngửa ra sau với một tiếng kêu dịu dàng. Long Nhất nhanh chóng bước tới đỡ lấy cơ thể cô và ôm lấy cô. 

“Công chúa…” Long Thi Vân lật tay lại, dùng tay còn lại trực tiếp chạm vào mắt Long Nhất. Long Nhất lúc này thực sự tức giận, vung tay ra, sau đó nhanh chóng ấn vào vài huyệt đạo của cô. 

"Cô gái thối tha quá tàn nhẫn, tôi đã nhiều lần nhượng bộ cô, nhưng cô lại muốn giết tôi." Long Nhất sắc mặt tức giận nói. 

"Thả ta ra... Ngươi, một tên không coi trọng đạo đức con người, sao có tư cách làm hoàng đế!" Long Thi Vân hét lên. 

Long Nhất không nói gì, bế cô lên, đặt cô nằm trên bãi cỏ khuất sang một bên. Sau đó, bất kể cô có đồng ý hay không, anh cũng đưa tay chạm vào cánh tay cô. Long Thi Vân lập tức đau đớn cau mày, rên rỉ, tức giận nói: "Thả ta ra... kẻ to gan xấu xa."

"Im đi, ngươi tên là gì? Ngươi cho rằng ta muốn làm hoàng đế sao?"

Long Nhất lại chạm vào cánh tay còn lại của Long Thi Vân. Chà, nó có cảm giác hơi khác một chút. Rõ ràng là nó đã bị trật khớp. 

"Ngươi không muốn làm hoàng đế, vậy tại sao còn nói ngươi là ta!" Long Thi Vân phản bác. 

"Tôi đã quen rồi, không thể thay đổi được!" Long Nhất nói: “Hơn nữa, ta làm hoàng đế thì có vấn đề gì? Đây là một tin tức lớn đối với người dân thiên hạ.”

"Quia!" Long Thi Vân nói. 

"Thường dân không quan tâm ai trở thành hoàng đế, họ chỉ quan tâm đến việc sống một cuộc sống tốt đẹp. Từ khi tôi trở thành hoàng đế, mọi người đã sống và làm việc trong hòa bình và hạnh phúc. Bạn có dám nói rằng tôi không có đóng góp gì cho thế giới không?" 

Long Nhất nói.

Long Thi Vân lập tức không nói nên lời. Cô biết Long Nhất nói thật. Long Nhất thấy thế, nói tiếp: “Hãy kiên nhẫn, cánh tay của anh bị trật rồi, tôi sẽ giúp anh gắn lại.”

Long Thi Vân kinh ngạc nhìn Long Nhất, lại bị Long Nhất làm cho choáng váng. Có lẽ cô ấy cũng đang thắc mắc rằng việc Long Nhất làm hoàng đế có thực sự là một điều tốt hay không. 

Long Nhất xoa xoa, sau đó đột nhiên dùng một lực, “A…” Long Thi Vân đau đớn hét lên, “cạch một tiếng”, lại một tầng mồ hôi lạnh toát ra trên mặt Long Thi Vân, toàn thân run lên vì đau. 

Long Duy cũng toát mồ hôi lạnh, "Sao vậy?"

"Ngươi có thể hay không..." Long Thi Vân kêu lên. 

"Tại sao không? Trừ khi cấu trúc cơ thể của bạn khác với những người khác." Long Nhất nói, không hài lòng với câu hỏi của Long Thi Vân. 

“Anh sẽ giết tôi, đồ khốn…”

Long Thi Vân hung hãn nhìn Long Nhất, nước mắt vô thức chảy xuống, nhưng sau khi cử động cánh tay, cơn đau thực sự dừng lại, hiển nhiên đã khỏi! 

Long Nhất cười nói: “Ta tưởng ngươi làm công chúa rất tốt, hóa ra ngươi còn tệ hơn phàm nhân, ta chịu không nổi.”

Long Nhất đưa tay lau nước mắt cho cô lần nữa: “Ngoan, đừng khóc nữa.”

Long Thị Vân gần như phát điên, nhưng cô lại bất lực khi huyệt đạo bị gõ vào lúc này. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: “Tới vặn thử cho tôi xem có đau không. Mở huyệt cho tôi…”

"Chúng ta trước nói chuyện này đi, ta sẽ giúp ngươi mở huyệt, nhưng ngươi không được làm loạn!" Long Nhất nói xong liền mở huyệt đạo của Long Thi Vân. 

Đột nhiên, Long Thi Vân ôm Long Nhất chặt đến mức toàn thân run lên.

"Shiyun, cậu bị sao vậy?" Long Nhất cũng đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy Long Thi Vân. Anh không biết cô muốn làm gì, trong lòng cảm thấy khó hiểu. 

Long Thi Vân không nói gì mà chủ động hôn Long Nhất, ôm chặt lấy Long Nhất, kéo cô về phía mình. Cô ấy dường như phát điên trong giây lát. Hòa thượng cao hai thước bị Long Nhất làm cho bối rối, nhưng mỹ nhân lại chủ động nhào vào lòng nàng, hắn tuyệt đối sẽ không e ngại điều này. 

Hai người hôn nhau cuồng nhiệt. Đương nhiên, Long Thi Vân là người chủ động. Bởi vì sự thay đổi của cô quá đột ngột nên Long Nhất không thể chấp nhận được. Sau một nụ hôn cuồng nhiệt, Long Thi Vân ôm đầu Long Nhất, chậm rãi đẩy ra. Đôi mắt đẹp của cô nhìn thẳng vào mặt Long Nhất, trông vô cùng kích động, trong mắt có chút dịu dàng. Cô ấy dường như là người tình đã lâu không gặp, nói: “Lần trước thật ra anh đã cứu em, em cũng có tình cảm sâu đậm với anh. Trước đây em lo lắng về quan hệ huyết thống giữa chúng ta nên không dám nói với anh, nhưng nếu anh dám nhận mẹ ruột của mình làm phụ nữ thì em cũng không có gì phải lo lắng!”

"À!" Long Nhất sửng sốt. Hắn không ngờ Long Thi Vân lại nói ra những lời này. 

"Thị Vân, những gì bạn vừa nói có phải là sự thật không?" Long Nhất nghiêm túc hỏi. 

Long Thi Vân gật đầu nói: "Đúng vậy!"

"Thạch Vân, kỳ thật từ lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta cũng đã yêu ngươi!"

Long Nhất vừa nói vừa chậm rãi liếm Long Thi Vân, đầu lưỡi từ từ trượt từ dái tai đến chiếc cổ trắng nõn mềm mại của cô, vừa liếm vừa mút nhẹ. 

Long Thi Vân bị hút vào thân thể càng ngày càng mềm mại, hô hấp càng lúc càng nhanh, nhẹ nhàng rên rỉ. Cô chưa bao giờ cảm nhận được cảm giác này trước đây, điều này khiến cô vừa hoảng sợ vừa mong chờ. Cô vô thức nâng khuôn mặt xinh đẹp của mình lên, để lộ chiếc cổ trắng nõn mềm mại cho Long Nhất hôn. Đồng thời, cô dùng đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng vuốt ve lưng và cổ Long Nhất, như muốn đưa đôi tay nhỏ bé của mình vào. 

Long Nhất trượt xuống một chút, đầu lưỡi trượt từ cổ đến bộ ngực mềm mại và săn chắc. Trên khuôn mặt trắng nõn đầy đặn mềm mại được điểm thêm hai điểm ngọc hồng. Nó nhỏ nhắn và tinh xảo, hoàn toàn là đất hoang chưa bị thu thập. 

Long Nhất dùng đầu lưỡi chậm rãi xoay tròn ở đó, thỉnh thoảng mút lấy một khối thịt ngọc. Anh cảm thấy bộ ngực của Long Thị Vân rất săn chắc và mọi bộ phận trên cơ thể cô đều rất nhỏ gọn. Điều này có lẽ không thể tách rời khỏi dáng người tự nhiên và việc luyện tập thường xuyên của cô. Hai bộ ngực màu hồng vốn mềm mại nhưng sau khi Long Nhất mút và liếm một lúc, chúng trở nên cứng chắc và đứng vững như hai viên ngọc hồng. 

Long Thi Vân hô hấp càng lúc càng gấp, khuôn mặt hồng hào tràn đầy xuân sắc, đôi mắt đẹp như lụa, miệng há hốc, đang rên rỉ. Bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng dữ dội, vòng eo mềm mại đang vặn vẹo. Hai bàn tay nhỏ bé của cô đã đẩy quần áo trên lưng Long Nhất xuống, giữ chặt cơ bắp của Long Nhất. 

Long Nhất kéo bàn tay nhỏ nhắn của Long Thi Vân xuống, dùng miệng ngậm những ngón tay mảnh khảnh của cô như hành lá, thỉnh thoảng cắn nhẹ. Mỗi lần hắn cắn, thân hình mảnh khảnh sẽ hợp tác uốn cong, bộ ngực sẽ nâng lên cao, đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ khẩn cấp. 

Long Nhất nhìn thấy Long Thi Vân phản ứng kịch liệt như vậy, chỉ có một lời giải thích. Cô đã bị kìm nén quá lâu, hoặc cô đã trưởng thành, trưởng thành nhưng chưa từng được yêu thương. Đây là lần đầu tiên Long Thi Vân được một người đàn ông vuốt ve hôn chứ đừng nói đến người khác.

Longyi lại cúi đầu, hôn xuống cái bụng mịn màng của cô, dùng tay tách hai chân ngọc của cô ra. Một nhúm tóc đen và dày lộ ra. Giọt sương nhỏ tựa như cỏ non buổi sáng, hai miếng non lại càng mọng nước. Long Duy thè lưỡi ra, nhẹ nhàng luồn vào giữa hai miếng thịt ngao mềm mại...

“A…” Thân thể Long Thi Vân cong lên, Long Nhất nhân cơ hội đưa tay xuống dưới chân cô, còn ôm đầu cô xuống. Sau đó, hắn đột nhiên mút thật mạnh, đưa đầu lưỡi vào khuấy động. 

"À..."

Long Thi Vân giống như phát điên, thân thể càng vặn vẹo kịch liệt, tóc rối bù, hai chân phủ đầy cánh rồng, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng như máu. Cuối cùng, cô ôm chân Long Nhất và hôn cô. Nước trái cây trở nên dồi dào hơn và chảy ra thành dòng. Long Nhất có thể cảm nhận được sự co rút ở đó, siết chặt đầu lưỡi của mình. 

Long Nhất sợ cô lâu ngày sẽ kiệt sức nên lại đặt cô lên giường. Cơ thể mảnh dẻ của cô đang vặn vẹo chậm rãi như một cơ thể không xương. Trên mặt cô lấm tấm một lớp mồ hôi mỏng, hơi thở vẫn gấp gáp, đôi mắt đẹp nheo lại như đang hồi tưởng. 

"Ôm ta... ôm ta..." Long Thi Vân nhẹ nhàng kêu lên, thanh âm có chút run rẩy. Rõ ràng là cô muốn Long Nhất tiếp tục vuốt ve và hôn cô. 

Long Nhất thấy thời cơ đã đến, nhanh chóng cởi quần áo, quỳ xuống bên cạnh cô, nắm lấy hai bàn tay nhỏ bé đang mò mẫm của cô. Long Nhất vừa chạm vào cô, Long Thi Vân lập tức ôm lấy Long Nhất, còn chủ động đưa khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đến hôn anh. 

"Shiyun, chạm vào đây..." Longyi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và đặt nó lên con rồng của anh. 

Bàn tay nhỏ bé của Long Thi Vân run rẩy kịch liệt như bị bỏng, sau đó cô ngập ngừng chạm vào. Cô cảm thấy thứ này rất kỳ lạ, giống như là thứ cô hằng mong ước. Cô không khỏi mở to đôi mắt xinh đẹp của mình. Khi cô nhìn thấy con rồng hùng mạnh, cơ thể cô cứng đờ và đầu óc choáng váng. Cô gần như hụt hơi vì quá phấn khích hoặc phấn khích. 

Bàn tay nhỏ bé của Long Thi Vân lại càng run rẩy hơn. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy vật này nhưng cô cũng hiểu nó là gì. Trong lúc nhất thời, cô không biết trong lòng mình cảm thấy thế nào. Nó chua chát và trống rỗng, trái tim cô đang đập thình thịch. Cô đã mất ngủ nhiều đêm vì chuyện này. Cô ấy có thể không biết cảm giác thực sự tuyệt vời này, nhưng cô ấy đã mong chờ nó từ rất lâu rồi. Đối với cô thứ này là sự sống, là hy vọng của cô, là hạt giống mang đến cho cô hy vọng...

Đôi mắt đẹp của Long Thi Vân ươn ướt, nước mắt vô tình rơi xuống. Cô nhẹ nhàng cúi đầu, đưa miệng lên, hôn cẩn thận, đưa đầu lưỡi nhỏ ra nhẹ nhàng liếm, sợ rằng đó là giấc mơ và vô tình biến mất. Sau đó cô mở miệng, thứ to lớn và rắn chắc đó khiến miệng cô mở rộng đến mức cường điệu, nhưng cô vẫn nuốt nước bọt. 

Long Duy cảm thấy trong lòng hưng phấn chưa từng có, đầu óc choáng váng, trong đó càng thêm căng thẳng. Toàn bộ thứ khổng lồ đều nóng hổi. Trước mặt hắn là một công chúa cao quý, nàng chủ động ăn con cặc khổng lồ của chính hắn. Cách đối xử này không phải là chưa từng thấy, nhưng cảm giác lại hoàn toàn khác. Vô số phụ nữ trước đây đã từng hút nhưng họ chỉ mút nhẹ vài lần. Lần trước là Ai Thiên Lộ Mỹ, nhưng chỉ dùng nửa lực...

Cái miệng mềm mại ấm áp ôm chặt lấy chỗ của Long Nhất, nó ngọ nguậy như đang dần dần tiến vào cổ họng cô. Đó là cảm giác bóp mạnh, bên trong ấm hơn và mịn hơn. Long Nhất đột nhiên cảm thấy toàn thân cứng ngắc, toàn thân tê dại từng đợt, từ tóc đến ngón chân.

Long Nhất không còn có thể bắt kịp tốc độ của cô nữa. Anh ta nắm lấy đầu của Long Thị Vân và chuyển nó đến đó. Long Thi Vân nhất thời không thích nghi được, phát ra một tiếng rên rỉ, nhưng nàng cũng không có giãy dụa. Cô để Long Nhất cử động, đôi bàn tay nhỏ nhắn nhẹ nhàng xoa bóp phần thịt mềm bên dưới. Cảm giác đó đơn giản là Long Nhất bị hủy diệt, Long Nhất sắp ngất đi vì bị kích thích...

“A…” Long Nhất cuối cùng cũng bộc phát ra, thân thể run lên, không nhịn được nhanh chóng đẩy lên mấy cái. Anh thoải mái ngã xuống bãi cỏ, Long Thi Vân cũng ngã vào người anh, miệng vẫn ngậm bộ phận của Long Nhất. Hơi thở của anh rất nặng nề và những luồng không khí ấm áp phun vào đó. Đối với Long Nhất, đó là niềm vui chưa từng có. 

Long Nhất đột nhiên nhận ra bờ vai thơm ngát của Long Thi Vân đang co giật, có thứ gì đó ươn ướt rơi xuống trên người cô, giống như nước mắt. 

"Thì Vân..." Hắn nhẹ nhàng kêu một tiếng, sau đó chậm rãi nâng Long Thi Vân khuôn mặt nhỏ lên, mới phát hiện Long Thi Vân trên mặt tràn đầy nước mắt. Cô không biết mình đã khóc bao lâu, chất lỏng còn sót lại mà Long Nhất phun ra vẫn còn đọng lại trên khóe miệng, rơi xuống từng giọt. 

Long Nhất đau khổ lau nước mắt cho cô: “Xin lỗi Thời Vận, vừa rồi tôi quá hưng phấn, có làm em đau không?”

Long Thi Vân ánh mắt mờ mịt buồn bã, nhưng đối với Long Nhất lại không có chút oán hận nào. Cô nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó cúi đầu chậm rãi hôn Long Nhất, giống như Long Nhất hôn cô vừa rồi, hôn cô từ bụng dưới đến cổ Long Nhất. Khi cô ngẩng đầu lên lần nữa, trong mắt cô có chút kiên định, khuôn mặt trở nên hồng hào và trong trẻo.

"Anh muốn em!" 

Vừa nói, Long Thi Vân dùng hết sức lay động vai Long Nhất, xoay người cô sang một bên, đặt Long Nhất nằm lên người cô. Bộ ngực đầy đặn của cô lại chuyển động nhanh chóng, đôi mắt cô rất nóng bỏng, như thể Long Nhất đang tan chảy. 

"Thị Vân, tôi sẽ nhập vào cơ thể của bạn."

Long Nhất cúi đầu hôn Long Thi Vân lần nữa. Đồng thời, anh đưa một tay xuống nâng một chân của cô lên, chỉ vật khổng lồ vào hai quân hồng, từ từ tác dụng lực. Long Thi Vân đột nhiên cau mày, hàm răng ngọc cắn chặt đôi môi anh đào.

Long Nhất không đi vào, nó cảm thấy nó rất nhỏ, dường như không chứa nổi thân hình to lớn của hắn. Anh phải điều chỉnh kích cỡ rồi đẩy nó vào lại. Trong nháy mắt, Long Nhất cảm giác như có một tầng đồ vật bị xuyên thủng. Thân thể Long Thi Vân cũng cong lên, không khỏi rên rỉ đau đớn. 

"Vần thơ..."

Longyi không ngờ rằng cơ thể khổng lồ của mình sau khi giảm đi một phần ba vẫn săn chắc như vậy. Nó giống như một cái ống mảnh mai, ôm chặt lấy anh ở đó. 

Long Thi Vân thân thể khẽ run lên, nàng chậm rãi đưa tay xuống chạm vào, sau đó rút tay ra, mở mắt nhìn xem, ngón tay đều là máu và nhớp nháp. Long Thi Vân vặn vẹo tay, sau đó đưa tới trước mắt Long Nhất, mỉm cười, có chút cay đắng: “Anh là người đàn ông đầu tiên tôi thích, cũng là người duy nhất!”

Lòng Long Nhất run lên, đầu óc như bị thôi miên. Dường như trong phút chốc anh đã được kết nối với trái tim của Long Thị Vân. Cảm nhận được sức mạnh và sự kiên cường của cô, anh đưa đầu lưỡi ra liếm nó. Nó mặn và hơi tươi. 

Long Thi Vân thu tay lại, liếm máu trên ngón tay. Cô nhìn Long Nhất, chợt lộ ra vẻ hoang dại. "Nếu như ngươi là nam nhân chân chính, đến chinh phục ta. Dùng hết sức lực và dũng khí chinh phục nữ nhân dưới thân ngươi..."

Long Thi Vân ánh mắt bướng bỉnh kiên quyết, ánh mắt nóng bỏng cuồng dã khiến Long Nhất sôi máu, trong cơ thể hắn dâng lên một cỗ chưa từng có xung động. Đột nhiên, Long Nhất chống tay lên và bắt đầu di chuyển. 

"Không đủ, sức lực không đủ, nơi đó sưng tấy không đủ. Ý tôi là hãy dùng hết can đảm của anh. Tôi sẵn sàng làm nô lệ, người hầu của anh..." Long Thi Vân trừng mắt nhìn Long Nhất, điều này dường như khiến Long Nhất cảm thấy mình không đủ nam tính. 

Long Nhất từ ​​từ buông dương vật to lớn của mình ra, lập tức cảm thấy nó bị quấn chặt hơn, giống như hàng loạt vòng thịt siết chặt lấy vị trí của mình. Ngay cả việc co giật cũng có vẻ khó khăn. Khuôn mặt nhỏ nhắn của Long Thi Vân hơi vặn vẹo, những giọt mồ hôi mỏng đột nhiên xuất hiện. Cơ thể anh càng lúc càng run rẩy dữ dội, nhưng vẻ mặt lại là sự hài lòng. 

"Ra vậy, vậy thôi. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể... cảm nhận được sự hiện diện của bạn, đẩy mạnh hơn... và đẩy mạnh hơn..."

Long Thi Vân không ngừng dùng lời nói khích lệ Long Nhất, càng khơi dậy tính cuồng loạn của Long Nhất. Nhìn chằm chằm Long Thi Vân, tốc độ càng lúc càng nhanh, lực đẩy càng ngày càng hung hãn. Lần nào cũng đánh vào trái tim Hứa thật sâu...

Long Thi Vân chậm rãi nhắm mắt lại, cảm giác được sưng tấy và tê dại. Cô cảm thấy chỉ bằng cách này cô mới có thể cảm nhận được sự chân thực và cảm nhận được mình đã thực sự trở thành một người phụ nữ. 

"Nhanh, nhanh...mạnh lên...anh mới là người đàn ông thực sự...chinh phục tôi mạnh hơn...tôi là nô lệ của anh...ahhh...mạnh hơn nữa...chinh phục tôi..."

Cánh tay ngọc của Long Thi Vân ôm chặt lấy eo Long Nhất, phần thân dưới của cô liên tục đáp lại lực đẩy của Long Nhất. Cô dần dần cảm thấy cảm giác sưng tấy và nứt nẻ dần biến mất, nhưng cảm giác tê lại càng lúc càng mạnh. Toàn thân cô như đang bốc cháy. Hơi nóng dâng trào đánh vào tâm hồn cô hết lần này đến lần khác, khiến cô cảm thấy chân thực và như bị thôi miên. 

"À... à... à..."

Một cỗ khoái cảm mãnh liệt tràn ngập trong cơ thể Long Thi Vân. Cơ thể cô vặn vẹo và co giật không thể kiểm soát, ba linh hồn và bảy linh hồn của cô dường như bị đánh bật ra trong tích tắc. 

Long Nhất vẫn hung hăng đâm vào cô, bởi vì hắn nhìn thấy Long Thi Vân trong lòng tràn đầy thỏa mãn cùng vui mừng. Mỗi lần anh mang đến cho cô, gương mặt cô lại trở nên hưng phấn, phấn khởi hơn một chút, dường như nỗi buồn cũng dần tan biến. 

Thủy triều lên xuống, Long Thi Vân gần như ngất đi. Long Nhất cũng bị kích thích bởi sự hoang dã và bướng bỉnh của cô hơn bao giờ hết. Hơi nóng thiêu đốt từ từ bốc lên, chảy không ngừng vào đan điền. Khi nó tụ lại vào thời điểm đó, một cơn đau nhức và tê dại bùng phát. 

“A…” Thân thể Long Thi Vân đột nhiên cong lên, run rẩy kịch liệt, sau đó đột nhiên ngã xuống. Núi đá vôi nóng bỏng khiến trái tim cô thắt lại, và cô chưa bao giờ cảm thấy chân thực hơn thế. Sau đó, Long Thi Vân đẹp mắt ngất đi, thân thể thỉnh thoảng co giật, thân hình uể oải dang ra, mái tóc dài xõa tung trên cỏ, cỏ ướt đẫm mồ hôi.

Long Nhất thở hổn hển, lăn người ra khỏi người cô, nằm nghiêng nhìn mái nhà như sắp ngủ quên. Lần này cơn điên có vẻ thỏa mãn hơn ở nhà thổ. Long Nhất chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ hoang dã như vậy, gần như tự ngược đãi và tàn phá bản thân như vậy. Tuy nhiên, Long Nhất lại rất thích tính cách hoang dã và mạnh mẽ của cô. Một người phụ nữ như vậy có thể khiến mình buông bỏ mọi thứ. 

Ngay lúc Long Nhất sắp chìm vào giấc ngủ, một cánh tay ngọc nhẹ nhàng đặt lên người anh. Khi mở mắt ra, anh nhìn thấy một khuôn mặt tươi cười hoang dại đang nhìn mình, nhẹ nhàng cắn vào tai Long Nhất, sau đó thì thầm vào tai anh: “Anh là người đàn ông như vậy, tôi thích anh, anh không chỉ chinh phục được thân thể tôi mà còn cả trái tim tôi. Từ giờ trở đi, mọi thứ thuộc về tôi đều là của anh, tôi sẵn sàng chịu đựng mọi thứ vì anh.”

"Thời Vận, ngươi muốn buông bỏ thân phận cao quý của mình cũng không phải dễ dàng, ta rất vui mừng về điều này, ngươi đừng trách mẹ ngươi thì tốt hơn!" Long Nhất hưng phấn nói.

"Đương nhiên không có gì lạ, bởi vì bây giờ mẹ con ta đều là người phụ nữ của ngươi, mọi việc ta đều sẽ nghe lời ngươi!"

Long Thi Vân đi tới nhẹ nhàng liếm lỗ tai Long Nhất, khiến Long Nhất ngứa ngáy, toàn thân tê dại. Hô hấp của Long Thi Vân dần dần trở nên không ổn định. 

Long Thi Vân nói, ôm lấy vai Long Nhất, kéo nàng về phía mình: "Đến, nhập vào cơ thể Thời Vận. Shiyun cần ngươi chinh phục, Hoàng đế ca."

Nhìn vẻ mặt háo hức của cô, Long Nhất biết cô sẽ không để anh đi nếu anh tái phạm. Trong cơn tuyệt vọng, anh không còn cách nào khác đành lật người lại đè lên người cô, đẩy vật khổng lồ vào. 

"À..."

Long Thi Vân đau đớn kêu lên một tiếng, hàm răng ngọc cắn chặt môi, thân thể không khỏi run rẩy. Cơn đau có thể đoán được. Long Nhất cảm thấy chỗ đó của mình đã sưng tấy lên. Đây là lần đầu tiên cô làm phụ nữ. Sự điên rồ vừa rồi đã đến giới hạn. Cô phải nghỉ ngơi ít nhất một lúc trước khi có thể làm được điều đó. Cô ấy không thể chịu đựng được sau khi làm như thế này. 

Long Thi Vân có vẻ rất hài lòng, mỉm cười trong khi cơ thể cô vẫn còn run rẩy, “Nào, chinh phục tôi, tôi muốn… nhanh lên, Shiyun thực sự thích cảm giác đó…” Long Nhất đành phải bắt đầu di chuyển lần nữa, và anh cũng không cần phải quá dịu dàng với cô, bởi vì cô thích cảm giác tàn bạo hơn, và cô cũng không thể nhịn được ngay cả khi cảm thấy đau khổ. 

Long Nhất đẩy mạnh, lần nào cũng đi sâu vào trái tim cô gái. Cảm giác chặt chẽ gần như chặt chẽ khiến Long Nhất cảm thấy rất hài lòng. Một luồng mạnh mẽ Long Thi Vân lần nữa bộc phát ra ngoài. Lúc ấy, Long Thi Vân giống như một cái chết nhỏ. Long Nhất đau khổ lau mồ hôi cho cô. Long Nhất đoán rằng trong lòng cô nhất định quá vướng bận, khiến cô cảm thấy có chút bất thường nên dùng cách gần như hủy diệt này để tàn phá bản thân.

Long Thi Vân từ từ tỉnh lại. Khi nhìn thấy ánh mắt của Long Nhất, cô gần như ngưỡng mộ cô. Cô giơ tay nhẹ nhàng chạm vào ngực Long Nhất, vui vẻ nói: “Anh thật mạnh mẽ, anh là một người đàn ông đích thực.”

Nói xong, hắn cười nói: “Thạch Vân còn muốn…” Long Nhất hoàn toàn choáng váng…

Đây là lần đầu tiên anh gặp một người phụ nữ mạnh mẽ như vậy, bạn phải biết rằng hôm nay là lần đầu tiên của cô ấy! 

"Thị Vân, nếu bạn tiếp tục đi xuống, bạn sẽ sụp đổ!" Long Nhất lo lắng nói. 

Nghe được những lời quan tâm của Long Nhất, thực ra nỗi oán hận trong lòng cô vừa rồi đã được trút bỏ qua hai cuộc trao đổi vừa rồi. Vì vậy, nghe được Long Nhất quan tâm lời nói, Long Thi Vân nhẹ giọng nói: "Đa tạ Hoàng đế huynh..."

Lúc này, cô thực sự cảm thấy như đang ở nhà. Vừa nói, cô vừa ôm chặt Long Nhất thật lâu...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 146 chương Thái hậu và công chúa

Khi Long Nhất và Long Thi Vân tay trong tay trở về cung của Thái hậu, bọn họ rất khẩn trương khi không nhìn thấy Thái hậu, cũng không thấy các cung nữ khác. Lúc bọn họ chuẩn bị ra ngoài tìm thì thấy Thái hậu dẫn theo một nhóm nha hoàn đang bưng bữa tối vào! 

"Ta trở về... Vừa lúc, ta đi hoàng cung lấy chút đồ ăn và rượu!"

Thái hậu thấp giọng chào Long Nhất và Long Thi Vân. Sau khi ba người lại ngồi xuống, không ai nói gì. Có lẽ đó là vì ngượng ngùng. Ba người cúi đầu dùng bữa, không ai phá vỡ bầu không khí yên bình. 

Long Thi Vân ăn một chút, đặt bát đũa xuống, nói: "Mẫu hậu, hoàng huynh thỉnh từ từ ăn đi, ta về cung trước." Cô đứng dậy và rời đi.

"Shiyun, chờ đã!" Thái hậu dừng một chút, nói: "Đợi ba người chúng ta ở đây, ta có chuyện muốn nói với ngươi và hoàng thượng!"

Long Thi Vân nghe vậy, ngồi xuống nói: "Mẫu hậu, người muốn nói gì?"

Thái hậu nói: “Kỳ thực lúc ngươi tiến vào, ta đã nhìn ra quan hệ của ngươi rồi. Ta và Thời Vân đã là mẹ con, ba người chúng ta không thể tiếp tục dây dưa như vậy được…”

Long Nhất vội vàng cắt đứt lời của Thái hậu: “Ta biết ngươi muốn nói gì, nhưng Thái hậu, ta vĩnh viễn sẽ không từ bỏ. Hiện tại ta vẫn yêu ngươi, ta cũng thích thơ vần điệu, như vậy không được sao?”

"Bệ hạ, ngài không thể tùy ý như vậy, dù sao ta và Thập Vân là mẹ con..." Thái hậu nói. 

Long Thi Vân cũng lo lắng nói: "Mẫu thân, cho dù ta và ngươi là mẹ con thì có sao đâu? Con còn có thể biến mẹ ruột của ta thành vợ lẽ của ta, huống chi là mẹ con ngươi!"

"Đúng vậy, Thái hậu, ta không đồng ý với quyết định của ngươi, cũng không cho phép!" Long Nhất nắm tay cô và nói: “Em mãi mãi là vợ lẽ yêu quý của anh.”

Thái hậu đột nhiên thở dài nói: "Bệ hạ, nói thật, ta đã già lắm rồi, ta thật sự không xấu hổ... Nói như vậy thật xấu hổ."

Long Nhất đưa tay nắm lấy cổ tay Thái hậu nói: "Thái hậu, đừng nói như vậy. Ta yêu Thời Vân và ta yêu người. Ta đã nói với Thời Vận rằng nàng không phản đối việc chúng ta ở bên nhau, thậm chí còn hứa với ba chúng ta sẽ sống cùng nhau..."

Nghe vậy, Thái hậu vẻ mặt vui mừng nói: "Đây là... Đây là sự thật sao? Shiyun, sao ngươi có thể đồng ý một chuyện như vậy? Chuyện này... chẳng phải điều này quá nực cười sao?"

"Chuyện này có sao đâu? Chuyện bình thường thôi. Tôi muốn được hạnh phúc, tôi cũng muốn mẹ tôi được hạnh phúc!"

Long Thi Vân kiêu ngạo nói: “Hoàng đế huynh là người mang đến cho chúng ta niềm vui và hạnh phúc!”

Long Nhất nắm tay Thái hậu, an ủi nói: "Hoàng hậu yên tâm, ta sẽ không bỏ rơi Shiyun, huống chi là ngươi. Hiện tại hậu cung đều là người của ta, không ai dám nói gì, cũng không ai nói gì, ngươi yên tâm!"

Thái hậu mừng rỡ, ngượng ngùng nói: "Chúng ta làm như vậy thật sự được không? Ta... Thần sợ rằng sẽ ảnh hưởng đến tương lai của bệ hạ, cũng như chuyện tốt đẹp giữa bệ hạ và Thạch Vân..."

Long Thi Vân vui vẻ nói: "Mẹ, mẹ vất vả gần như cả đời để nuôi nấng con. Bây giờ con vui vẻ, mẹ nên là người mà con biết ơn nhất. Con nên hiếu thảo với mẹ đến cuối đời, mẹ có nghĩ vậy không?"

Thái hậu cảm động đến rơi nước mắt, hưng phấn nói: "Shiyun, ngươi thật là một đứa bé ngoan. Xem ra Thái hậu đã suy nghĩ quá nhiều rồi."

"Được rồi! Thật hiếm khi ngươi phát hiện ra được, Thái hậu!" Long Nhất giả vờ rất hưng phấn, xoa xoa tay. 

"Đúng vậy, Thái hậu, hoàng đệ cùng ta sẽ phục vụ thật tốt, tôn trọng người." Long Thi Vân lập tức đi theo. 

"Tối nay chúng ta tôn vinh mẹ chúng ta nhé?" Long Nhất lợi dụng hưng phấn.

"Được rồi!" Long Thị Vân là người sẽ không bao giờ bỏ lỡ việc tham gia cuộc vui.

Thái hậu mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô ấy có điều gì đó trong đầu và cô ấy sẽ nghĩ về nó. Cô đặt đũa xuống, sau đó đứng dậy, vẻ mặt nghiêm nghị nói: “Hai người cùng nhau trêu chọc tôi, tôi sẽ không đi cùng hai người để gây chuyện. Tôi sẽ tránh xa. Dù hai người có sập nhà cũng không quan tâm đến tôi.”

"Mẹ Hoàng hậu..."

Long Thi Vân vội vàng đứng dậy ôm lấy Thái hậu. Anh không ngừng cọ khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào ngực cô, nũng nịu nói: “Đừng đi nữa. Shiyun không phải đang giễu cợt Thái hậu, mà là những gì cô ấy nói từ trong lòng. Đó là những gì Shiyun nghĩ. Shiyun có sự hiểu biết sâu sắc về thế giới. Không quan trọng một người phụ nữ sống trong thế giới vinh quang và giàu có như thế nào. Điều quan trọng nhất là tìm được một người đàn ông tốt để yêu cô ấy.”

“Vậy cậu có biết anh ấy thực sự yêu cậu không?”

Thái hậu vừa nói vừa nhìn Long Nhất, có chút khó chịu, như muốn nói ngươi không chỉ lừa gạt ta, còn lừa gạt nữ nhi của ta tin rằng ngươi thật sự có năng lực. 

Long Thi Vân quay người, tinh nghịch nói: "Hoàng huynh, ngươi thật sự có lỗi với Thi Vân sao?"

"Nha đầu ngốc, ngươi có thể tin lời hắn, lời nói của hắn có thể lừa người chết thành vật sống." Thái hậu trừng mắt nhìn Long Nhất đang cười nham hiểm. 

"A, Thái hậu, không phải chúng ta đều bị nàng lừa sao?" Long Thi Vân vòng tay qua cổ Thái hậu, giả vờ kinh ngạc. 

Thái hậu khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ lên, dùng toàn lực đẩy Long Thi Vân ra: "Ta đi đây, ta sẽ không nghe ngươi vô lễ nói bậy."

"Tại sao không, Thái hậu? Shiyun đêm nay muốn cùng Thái hậu nói chuyện trên cùng một giường!" Long Thi Vân nói, lén nhìn Long Nhất. 

Tim Long Nhất đập thình thịch, anh thầm nghĩ: "Cô gái này điên rồi sao? Tối nay để mình làm tình với mẹ con cô ấy cùng một lúc. Thú vị quá. Con gái và mẹ, chỉ nghĩ thôi cũng không chịu nổi..."

Nhưng chỉ cần bạn là đàn ông, ai sẽ từ chối sự cám dỗ như vậy? Hơn nữa, đây chẳng phải là điều mà Long Nhất đã nghĩ tới trước đó sao? 

Long Thi Vân ép Thái hậu lại ngồi xuống. Thái hậu đoán được Long Thi Vân đang nghĩ gì hoặc vì nguyên nhân nào khác nên ăn không vừa lòng nên đặt xuống, không ăn nhiều. Nhưng Long Nhất và Long Thi Vân lại rất vui vẻ, vừa chơi trò đoán mò vừa uống rượu. Long Thi Vân cuồng nhiệt đến mức hưng phấn còn cởi áo khoác ra, chỉ mặc một chiếc quần lót mỏng manh, mơ hồ lộ ra làn da non nớt. Tuy nhiên, anh chỉ có thể nhìn được mặt trước chứ không nhìn được mặt sau. 

"Mẹ, mẹ cũng tới, chúng ta cùng nhau bức bách hoàng đệ đệ đệ đi." Nói xong, hắn cầm chai rượu lên rót một bát cho Thái hậu. 

Thái hậu nhìn thấy Long Thi Vân tự trong bát rót rượu cho mình, tức giận nói: "Ngươi rót cho hắn hay cho ta?"

"Đương nhiên là cho hoàng huynh. Công chúa, Thái hậu, Thạch Vân cao hứng đến quên mất. Nào, hoàng đệ, uống chén này đi."

Vừa nói, cô vừa cầm nó lên rót vào miệng Long Nhất, nhưng Long Nhất chưa kịp uống đã đã uống cạn. 

"Oa..." Rượu đổ hết, "A, Hoàng đế huynh, thực xin lỗi, ta cố gắng quá."

Long Thi Vân nói, vội vàng rút khăn lụa ra lau cho Long Nhất: “Hoàng huynh đừng tức giận, ta lại rót cho ngươi một bát nữa.”

Sau đó, hắn rót cho Long Nhất một ly, rót thêm một ly nữa đưa tới Thái hậu, ngồi vào lòng bà nói: "Nương nương, mấy năm nay con đã làm phiền mẹ, được mẹ nuôi dưỡng. Con rất biết ơn. Ly rượu này là do con gái của ta dâng cho mẹ, mẹ nhất định phải uống."

"Cô gái ma, cô đang cố chuốc say mẹ mình à?" Thái hậu đương nhiên nhìn thấu thủ đoạn nhỏ của Long Thi Vân. 

"Hoàng hậu mẫu, sao có thể như vậy? Thời Vân biết hoàng hậu có thể uống bao nhiêu, uống thêm một bát cũng được."

Thấy Thái hậu vẫn không chịu uống, Long Thi Vân bưng lên nhấp một ngụm nhỏ, "Thạch Vân thay mặt Thái hậu uống một nửa, ta nghĩ lần này nàng có thể làm được!"

Thái hậu bất lực lắc đầu, đành phải uống cạn. Mặt nàng lập tức đỏ hơn: "Được rồi, Hoàng hậu đã uống rồi. Đây chỉ là một bát thôi, đừng nghịch ngợm nữa."

"Vần thơ tôn trọng mục đích."

Long Thi Vân đã thành công thủ đoạn nhỏ này, kiêu ngạo trở về chỗ ngồi, lén nhìn Long Nhất. Mặc dù Thái hậu có thể uống hai cốc nhỏ nhưng có sự khác biệt hoàn toàn giữa việc uống từng phần nhỏ và uống một ngụm. Hơn nữa, cô ấy đã uống một ít rồi. 

Đúng như dự đoán, Long Thi Vân không uống rượu với Thái hậu nữa, lại chơi trò đoán mò với Long Nhất. Trong khi chơi, cô đã bí mật theo dõi tình trạng của Thái hậu. Ánh mắt của Thái hậu càng ngày càng mờ đi. Có lúc nàng giơ bàn tay ngọc lên xoa xoa thái dương, cuối cùng chỉ tựa đầu vào tay và nheo mắt. 

Long Thi Vân nắm chặt nắm tay nhỏ nhắn với Long Nhất, bộ dáng như một con cáo nhỏ đã thành công, nhỏ giọng vào tai Long Nhất: “Hoàng hậu say rồi.”

"Vậy ngươi muốn làm gì?" Long Nhất giả vờ không hiểu. 

Long Thi Vân nhướng mày nhìn Long Nhất nói: “Bà ấy là mẫu hậu của ta, ta có thể làm gì được, nhân tiện, ngươi cũng không được làm gì cả, lúc mẫu thân say rượu, ngươi không thể cư xử tệ được sao?”

Vừa nói, hắn vừa dùng ngón út chỉ vào Long Nhất, thoạt nhìn như là cảnh cáo nhưng thực chất lại như đang nhắc nhở Long Nhất phải làm gì. 

Thái hậu âm thầm ngẩng mặt lên, chậm rãi mở mắt, loạng choạng đứng lên: "Thời Vân, hai người các ngươi chơi đi. Thái hậu uống nhiều quá, đầu có chút nặng trĩu, cần phải về nghỉ ngơi. Nhân tiện, hai người đừng chơi quá muộn, vẫn cần chú ý một số việc, tránh phiền phức."

"Mẫu thân, đây là phòng của ngươi, ngươi đi đâu vậy? Mau, Thập Vân giúp ngươi nghỉ ngơi trước. Một lát nữa, Thập Vân sẽ tới cùng hoàng hậu." Long Thi Vân vừa nói vừa đỡ Thái hậu đi về phía nội thất. 

Thái hậu nhìn qua thì thấy đây đúng là phòng của mình. Cô nói ồ và được Long Thi Vân đỡ khi đi về phía phòng trong. Vừa tới cửa, Long Thi Vân lại quay người nói: "Đúng rồi, Hoàng đế ca, ngươi có mang thuốc bôi da ngọc bội tới không? Vào lau cho ta, vừa rồi đều là lỗi của ngươi vì đã làm tổn thương nàng."

“Ồ…” Long Nhất hưng phấn nói, chỉ nghe thấy một âm thanh “sang chảnh…” từ háng hắn. Hình như quần lót của ông đã bị rách nên ông vội vàng đi vào. Hai người đỡ Thái hậu nằm xuống giường. Không biết Thái hậu thật sự không chịu nổi hay là giả vờ. Cô quay mặt vào giường, nhắm mắt lại và ngừng cử động. 

Long Thi Vân nhướng mày nhìn Long Nhất: “Hoàng đế, xin giúp ta bôi thuốc!”

Vừa nói, anh vừa chậm rãi mặc quần áo vào. Khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào, dịu dàng, ánh lên vẻ rạng rỡ. Cộng thêm một chút hoang dại khiến người ta muốn chinh phục anh ngay lập tức. 

Khi nàng cởi quần áo ra, Long Thi Vân xoay người lại, lập tức lộ ra một vết sẹo khiến người ta đau lòng. Đáng lẽ vừa rồi Long Nhất vô tình dùng roi đánh trúng. 

"Hoàng huynh, nếu vết thương của ta không thể chữa khỏi, ngươi sẽ chán ghét ta sao?" Long Thi Vân trầm giọng hỏi. 

"Không, Shiyun xinh đẹp như một bông hoa, khuôn mặt cũng đủ để hấp dẫn ta sâu sắc. Hơn nữa, Shiyun có một tấm lòng nhân hậu, ta làm sao có thể không thích được? Hơn nữa, vết thương nhỏ trên da này có thể dễ dàng lành lại, cho nên đừng quá lo lắng cho Shiyun." 

Long Nhất lo lắng nói.

“Nếu tôi già đi thì sao?” Long Thi Vân hỏi lại.

"Ta là song tu, ngươi làm sao có thể già được? Hơn nữa, cho dù ngươi đã già, tình cảm cũng sẽ không bao giờ già đi. Càng lớn tuổi, tình cảm sẽ càng sâu đậm. Ta tin rằng trăm năm sau ta vẫn sẽ yêu Thạch Vân. Nhưng ta, ta đã yêu Thi Vân ngay từ cái nhìn đầu tiên. Tục ngữ nói, trăm năm cùng thuyền, ngàn năm ngủ chung một gối. Ta và Thi Vân kiếp trước đã tu luyện, không dễ gì ở bên nhau, ta sẽ làm như vậy." nhất định phải trân trọng nó."

Lời nói của Long Duy vô cùng nhẹ nhàng.

"Mẹ ta nói đúng, Hoàng đế ca, miệng của ngươi có thể lừa người chết thành vật sống."

Long Thi Vân nói, xoay người ôm cổ Long Nhất hôn hắn: “Bất quá, cho dù ngươi có lừa dối ta, ta vẫn thích. Ít nhất hiện tại, ta nhìn không ra hoàng đế huynh ghét ta, mọi người nhất định phải hài lòng. Được hoàng huynh nói như vậy, Thời Vân rất hài lòng.”

Long Thi Vân nói xong, nằm ở trên giường nói: "Hoàng huynh, ta cùng ngươi thỏa thuận, nếu ngày đó ngươi ghét ta, hãy cho ta một dấu hiệu, ta sẽ chủ động rời đi, sẽ không bao giờ quấy rầy ngươi. Chỉ cần ngươi yêu ta một ngày, ta liền hài lòng. Ta sẽ coi một phần cuộc đời này như một hồi ức đẹp đẽ, vĩnh viễn lưu giữ trong lòng."

Lời nói của Long Thi Vân khiến Long Nhất cảm thấy hoang mang. Anh bước tới nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Long Thi Vân và nói: "Không, Shiyun, đừng lo lắng. Dựa trên lời nói của em ngày hôm nay, dù có đi đến cuối vách đá anh cũng sẽ không bỏ rơi em."

Long Thi Vân lại rơi nước mắt: "Hoàng đế, xin giúp ta bôi thuốc."

"Ừm..." Long Nhất lấy ra một bình ngọc nhỏ, mở ra, đổ một ít chất lỏng màu trắng sền sệt lên đầu ngón tay.

"Hoàng huynh, sao giống như thứ ngươi phun ra vậy? ca ca... ngươi không thể nào lừa gạt ta được!"

Long Thị Vân nói đùa với đôi mắt đẹp rưng rưng nước mắt. Bị cô trêu chọc, Long Nhất cảm thấy đau lòng: “Nếu nó là của tôi thì tốt quá. Tôi có thể tặng nó cho cô bất cứ lúc nào cô muốn dùng.” 

Vừa nói, hắn vừa kéo ghế ngồi xuống cạnh giường, liếc mắt nhìn Thái hậu đang nằm bên trong. Anh cảm thấy cơ thể cô đang lên xuống nhanh chóng, hơi thở cũng ngày càng nhanh. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ ràng là cô ấy đang giả vờ ngủ.

Long Nhất bắt đầu bôi thuốc cho Long Thi Vân. Thuốc rất kỳ diệu. Nó đã thấm vào vết sẹo đỏ chỉ sau vài lần xoa. Mặc dù màu sắc của vết sẹo không thay đổi nhiều nhưng vết sẹo đã trở nên mềm hơn rất nhiều. Khi chạm tay vào, ngoại trừ cảm giác nổi da gà, độ mềm mại gần như giống như làn da tốt.

Vết thương nhỏ này chỉ cần lau qua là đã biến mất, nhưng Long Nhất lại xoa xoa gần nửa tiếng để trêu chọc cô, khiến Long Thi Vân thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ.

"Thời Vận, ngươi xoa lưng xong rồi, quay người lại xoa xoa mấy chỗ bên trong chân." Long Nhất nhắc nhở.

"Nơi này không có bị thương..." Long Thi Vân nói.

"Ai nói hôm nay bẻ dưa cho ngươi, ta sẽ bị thương!"

Long Nhất vừa nói vừa bảo cô đứng lên thì thấy chỗ cô nằm thực ra ướt át. Long Thi Vân xấu hổ che mặt lại: "Đừng nhìn... ngươi kẻ xấu..."

"Đừng nhìn... ha ha..." Long Nhất cười nói. 

"Ngươi còn cười... Ngươi xấu hổ quá..." Long Thi Vân vặn vẹo thân thể.

"Đừng nhúc nhích, ta giúp ngươi bôi thuốc!" Long Nhất cố ý giữ chân Long Thi Vân, dang rộng hai chân cô ra, vừa ngắm nhìn màu hồng hấp dẫn vừa xoa thuốc ở đó. 

Long Thi Vân thân thể không khỏi run lên, "Hừ, ngươi kẻ xấu... Đừng làm như vậy..."

"Tôi muốn nó!" Long Nhất vừa nói vừa đặt bình thuốc xuống, tựa vào người Long Thi Vân: “Bảo bối, em có muốn anh tiến vào cơ thể em không?”

"Không... không... ta đã mệt lắm rồi... ta đi ngủ đây..." Long Thi Vân nịnh nọt nói.

"Không, Thời Vận, đó không phải là những gì ngươi nói ban ngày. Không phải ngươi còn tiếp tục kêu gọi ta sao, ta muốn, ngươi mạnh mẽ như vậy, ngươi là nam nhân chân chính, đến, nhập vào cơ thể ta, chết tiệt, ta cần ngươi chinh phục... Hiện tại sao vậy, chẳng lẽ..." Long Nhất cố ý bắt chước Long Thi Vân nói trêu chọc nàng, liếc nhìn Thái hậu đang nằm trên giường. Hô hấp của Thái hậu càng ngày càng nhanh. Nếu cô không kìm nén lại, chắc cô đã rên rỉ. 

"Ngươi... chết rồi..." Long Thi Vân giơ nắm đấm hồng lên, giáng cho Long Nhất mấy đòn. Cô luôn không thể rời xa Thái hậu khi có bà ở bên. Long Nhất nắm lấy hai bàn tay nhỏ nhắn của cô, kéo về phía người khổng lồ đang duỗi thẳng của anh, “Đến mà chạm vào đi, nó đã chờ đợi rất lâu rồi.”

Long Thi Vân vẫn ở đó nhéo mạnh nàng, nhưng vết véo trên mặt nàng chỉ là tượng trưng. Cô không biết mình cố tình làm nũng hay chỉ giả vờ làm nũng. Cô đột nhiên thay đổi vẻ mặt ngượng ngùng, chủ động cởi quần áo của Long Nhất. Động tác của tay cô ấy trông rất hoang dã, như thể cô ấy đang kéo quần áo của Long Nhất. 

Long Nhất mỉm cười: “Giống như thơ thật vậy. Tôi thích vẻ hoang dã của thơ.”

Long Thi Vân nhướng mày, bĩu cái miệng nhỏ nhắn im lặng, ra hiệu cho Long Nhất im lặng, liếc nhìn Thái hậu. 

Long Nhất không thể đợi được nữa. Hắn cởi quần, lại cưỡi lên trên người Long Thi Vân, cố ý nói: “Nói nhanh, để ta, để ta tiến vào cơ thể ngươi, khiến ngươi bay đi.”

Long Thi Vân biết Long Nhất là cố ý. Mục đích là để trêu chọc thái hậu đang giả vờ ngủ cạnh bà. Cô móc cổ Long Nhất rồi ôm hôn anh. Vừa hôn, nàng ghé vào tai Long Nhất nhỏ giọng nói: "Nhanh... ta không chịu nổi nữa... Hoàng đế huynh, hãy nhập vào cơ thể ta... nhẹ nhàng một chút... đừng đánh thức hoàng hậu..."

Long Thi Vân thanh âm tuy nhỏ, nhưng lại lọt vào tai Thái hậu từng chữ. Thái hậu cảm thấy cơ thể càng ngày càng nóng, hơi thở càng lúc càng dồn dập, dường như đang rên rỉ vì không thể nhịn được. 

Cô thầm mắng trong lòng: "Hai tên khốn nạn này cố tình muốn gây sự với tôi, làm tôi xấu hổ. Xem ra hôm nay sẽ không suôn sẻ, nhưng đó là con gái tôi, và con gái tôi cùng nhau phục vụ một người đàn ông. Đây là cái gì? Sau này làm sao tôi lại nhìn thấy những người như thế này? Tôi có thể để bộ mặt già nua của mình đi đâu!"

Thái hậu cuối cùng cũng không nhịn được rên rỉ. Cô lấy tay che miệng nhưng lại không dám cử động cơ thể. Rào cản trong lòng cô không dễ vượt qua. Dù cơ thể muốn buông ra nhưng lý trí lại nhắc nhở cô phải nắm chặt và làm như đang ngủ. Cô không biết gì và không nghe thấy gì. 

"A..." Long Thi Vân hét lên một tiếng, cự long cánh đã tiến vào. 

"Shiyun, bạn có muốn làm cho nó nhỏ hơn không?" Long Nhất đau khổ nói khi thấy cô run lên vì đau. 

"Không, không, ta chỉ là thích... cảm giác như thế này, chân thực, tràn đầy trong lòng, mau chết tiệt... Chỉ cần di chuyển... Ta chịu không nổi nữa... Hoàng đế, Thời Vân, ta chờ bị ngươi chinh phục... Nhanh chết ta... a... a..." Long Thi Vân nói. 

"Em chặt quá... Giống như anh đang bị mê hoặc vậy... Em có thể cảm nhận được hơi nóng ở đó... Em có thể cảm nhận được nhịp đập ở đó... Chỗ của em càng ngày càng trơn... Có rất nhiều nước... Nghe này... âm thanh thật đẹp... rất nhiều nước được vắt ra và phun ra."

Longyi liên tục thốt ra những lời tục tĩu trong miệng. 

"Ừ... ngươi thật hung dữ... tiểu nô thích... thích ngươi thật nhiều... bụng của ta... sắp bị... bị ngươi đâm thủng... ngươi quả thực quá mạnh... ngươi là một con thú... sư tử... ta sắp chết rồi... a... ta sắp chết rồi..." Long Thi Vân không ngừng rên rỉ.

"Hai tên khốn các ngươi, tiểu khốn, tiểu khốn, các ngươi muốn giết ta sao..." Thái hậu sắp điên rồi. Cô muốn nhảy lên và đá hai tên khốn đó ra khỏi giường không biết bao nhiêu lần.

"A..." Long Thi Vân tiếng kêu càng ngày càng lớn, nàng quyến rũ nước càng ngày càng chảy. Toàn thân cô run rẩy, đôi mắt quyến rũ nửa nhắm nửa mở, toàn thân ướt đẫm mồ hôi. Khuôn mặt hồng hào của cô đỏ bừng và quyến rũ, đặc biệt là cặp mông trắng như tuyết và hồng hào không ngừng đung đưa đón lấy đôi cánh rồng. 

"Thị Vân, bạn có cảm thấy thoải mái không?" Long Nhất cười dâm đãng nói.

"Kẻ xấu, bạn sẽ không bỏ cuộc cho đến khi mọi người cảm thấy xấu hổ!" Long Thi Vân tức giận nói.

Long Nhất nhẹ nhàng đưa đỉnh ngọc của cô vào miệng anh, nói: “Bảo bối, chúng ta lại đổi tư thế được không?”

"Còn muốn thay đổi thủ đoạn gì?" Long Thi Vân vô cùng ngượng ngùng hỏi.

"Phong cách Doggy có nghĩa là bạn quỳ trên giường, cúi đầu xuống và nâng mông lên."

"À...?" Long Thi Vân mặc dù vô cùng ngượng ngùng, nhưng nàng vẫn làm theo lời Long Nhất nói, vào đúng tư thế. Long Nhất nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông to tròn trắng như tuyết của cô, mạnh mẽ tiến về phía trước...

Mãi cho đến khi Long Thi Vân cảm thấy quá thoải mái, hắn mới ngã xuống giường, thở hổn hển, mồ hôi chảy ròng ròng trên mặt và trên người. Đối mặt với Long Thi Vân mềm nhũn như bột, đôi cánh rồng vẫn dựng đứng uy nghiêm. Trầm mặc hồi lâu, Long Thi Vân mới có thể hít một hơi, nói: "Hoàng huynh, ta cảm giác như thăng thiên, ta thật thoải mái, thật vui vẻ."

Long Nhất cười nói: "Thoải mái thế này à? Tôi còn chưa dùng hết sức mà!" 

"Ngươi còn chưa dùng hết sức lực sao?" Long Thi Vân thất thanh, kinh ngạc nói.

Long Duy gật đầu cười nói: "Bảo bối, ngươi nghỉ ngơi trước đi, lát nữa chúng ta tiếp tục chơi. Cảm giác chờ đợi sẽ rất khác so với trước đây." 

"Ta không muốn, ta mệt mỏi..." Long Thi Vân vặn vẹo thân thể, nũng nịu nói.

Long Nhất cười nói: "Bảo bối, ai khiến em quyến rũ như vậy? Anh không nhịn được..."

"À!" Long Thi Vân nói: “Ngươi... Mỗi đêm ngươi có mấy nữ nhân đi cùng sao?”

Long Nhất ôm lấy cô và nói: “Tất nhiên rồi, cả đêm thật hoàn hảo, lần nào cô ấy cũng rất sôi nổi!”

"Ôi chúa ơi!" Long Thi Vân kinh ngạc nói: "Ngươi... Ngươi còn có thể coi là người sao?"

Long Nhất cười nói: “Ngươi biết ta hiện tại lợi hại cỡ nào rồi phải không?”

Long Thi Vân nói: "Ta không tin..."

“Vậy tôi muốn cậu thử nó.” Long Nhất vừa nói vừa đưa tay ra vồ lấy cơ thể Đồng mịn màng của Long Thi Vân. 

"Hoàng huynh, ta rất yêu ngươi, đời này sẽ không bao giờ rời xa ngươi." Long Thi Vân vừa bị cù vừa nói một cách nũng nịu. 

Long Nhất cảm động, kích động ôm lấy cô, hôn thật sâu. Dưới sự trêu chọc của Long Nhất, hứng thú tình dục của Long Thi Vân dường như lại trỗi dậy. Hai tay cô ôm chặt Long Nhất, không ngừng cọ xát cơ thể anh. 

"Các bạn, đàn ông, đây chính là điều thuyết phục phụ nữ chúng tôi." Long Thi Vân nói. 

"Công chúa tốt bụng, chẳng phải phụ nữ cũng giống nhau sao? Một lỗ nhỏ khiến đàn ông muốn khoan vào." Long Nhất đáp: “Đây là cuộc chiến giữa nam và nữ, một cuộc chiến không bao giờ kết thúc.”

"Ngươi thật là kẻ xấu..." Long Thi Vân tức giận nói. 

"Em yêu, chúng ta làm một trò mới nhé. Em nằm sát giường và nhấc chân lên." Long Nhất tiếp tục nói. 

"À!" Long Thi Vân còn chưa kịp phản ứng, nàng đã bị cánh rồng tóm lấy. 

Long Nhất sử dụng tất cả kỹ năng của mình. Khác với sự dịu dàng lúc trước, hắn sẽ dùng hết sức mạnh, sự hủy diệt và sự chăm chỉ của mình để đẩy Long Thị Vân lên mây...

Long Thi Vân bị va chạm say sưa, nhẹ nhàng rên rỉ. Long Nhất nhìn vẻ ngoài quyến rũ của cô lại càng trở nên điên cuồng hơn, mở đầu cho sự điên loạn. 

“A…đau ​​quá…” Long Thi Vân không còn có thể chống cự được những đợt tấn công của Long Nhất, nằm khập khiễng và cầu xin sự thương xót. 

Lúc này Long Nhất đã mất đi lý trí và trái tim thương hại phụ nữ. Anh ta không muốn che giấu tiếng hú của Long Thị Vân chút nào. Sau hơn một trăm cú đâm như vậy, Long Nhất đã đổ mồ hôi đầm đìa. Nhưng Long Thi Vân đâu? 

Anh không còn kêu lên đau đớn nữa mà rên rỉ trong sự nhẹ nhõm và sung sướng, cảm thấy sung sướng đến nỗi cảm thấy thật hạnh phúc. 

Tất nhiên, hậu quả của Chiến tranh mùa xuân lan rộng khắp nhà, khiến Thái hậu đau lòng. Đương nhiên, việc này là Long Nhất và Long Thi Vân cố ý thực hiện. Bạn có nghĩ rằng Thái hậu sẽ không phản ứng nếu ngủ chung giường không? 

Long Thi Vân tiếng rên rỉ càng ngày càng lớn, nàng không khỏi đỏ mặt. Cô than phiền trong lòng: “Đúng là Thời Vận hét lớn như vậy cũng không hề xấu hổ chút nào.”

Cô không thể không nghĩ đến việc làm tình với Long Nhất, một niềm vui hiếm có trong đời. Khi cô nghe thấy âm thanh khoái cảm, trái tim cô rung động và cô không thể kìm được nữa. Tâm trí của Thái hậu tràn đầy dục vọng, cơ thể mỏng manh yếu đuối, run rẩy và tinh dịch chảy ra. 

Nghe được Long Thi Vân thỏa mãn cùng vui sướng rên rỉ, Thái hậu đỏ bừng mặt, siết chặt đùi. Nghe được một lúc, cô cảm thấy dục vọng dâng trào, không dám nghe nữa. Tuy nhiên, cô không thể tự giúp mình được. Bà chỉ có thể kìm nén dục vọng trong lòng nhưng tiếng rên rỉ kiêu hãnh của con gái vẫn vang lên. 

Thái hậu cảm thấy như có hàng nghìn con kiến ​​đâm vào tim, toàn thân ngứa ngáy, ước gì có thể lao vào nhà thay thế con gái mình. Làm sao cô có thể có những suy nghĩ như vậy?

Vương Mẫu trong lòng xấu hổ. Lúc đó, cô biết trái tim mình không còn có thể bình tĩnh được nữa. Tựa như một hồ nước suối tĩnh lặng, ném một hòn đá vào đó, gây ra vô số gợn sóng, nhưng lại không thể bình tĩnh lại được nữa...

Sau khi Long Thi Vân lại lên đỉnh, toàn thân gần như tê liệt, nửa tỉnh nửa say. Long Nhất đè nén dục vọng càng thêm hưng phấn, cúi đầu, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng khuấy động môi cô. Anh hôn môi cô, ngậm lưỡi cô vào miệng mình rồi chậm rãi cạo. Bàn tay Long Nhất lại ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, ấn và xoa nhẹ...

Một lúc sau, Long Thi Vân mới từ từ mở mắt ra, trìu mến nhìn Long Nhất nói: “Hoàng huynh, ngươi thật mạnh mẽ.”

Long Duy hôn lên mồ hôi trên trán cô, đưa tay vuốt ve lưng Long Duy. 

Dần dần, hơi thở của Long Thi Vân lại trở nên gấp gáp, cô ngượng ngùng nói vào tai Long Nhất: “Tiểu ác nhân, ngươi vẫn chưa xong sao? Ta…” Tuy rằng có chút không chịu nổi, nhưng để không làm Long Nhất thất vọng, nàng bắt đầu vặn vẹo khó chịu. 

Long Nhất nghe được Long Thi Vân lời nói, không khỏi càng đánh mạnh hơn. Hai tay Long Thi Vân ấn chặt vào eo Long Nhất, siết chặt về phía trước. Anh ta cọ xát khắp cơ thể Long Thi Vân hết lần này đến lần khác, tăng tốc từ từ và dần dần, khiến cô tràn dịch âm đạo, thở hổn hển, tóc rối bù và toàn thân vặn vẹo. 

"Hoàng đế huynh... a... ta xong rồi..." Long Thi Vân vốn hiền lành bình thường bây giờ lại nũng nịu như một con điếm, khiến người ta thèm thuồng, động tác của Long Nhất cũng càng ngày càng chậm. 

"Không thể kết thúc được, tôi còn chưa chơi đủ vui!" Long Nhất quất mạnh Long Thi Vân. 

"Hoàng huynh, ta thật sự không thể làm được nữa..." Long Thi Vân sắc mặt tái nhợt, lắc đầu, tóc rối bù bay tung, rên rỉ: "Tiếp tục như vậy ta sẽ chết..."

"Tôi... tôi không quan tâm, tôi muốn em!" Long Nhất khống chế Long Thi Vân, khiến cô không có cơ hội phản kháng. 

"Hoàng huynh, vì sao không... Vì sao không đổi người... đổi người..." Long Thi Vân thấp giọng thở dốc.

"Thay thế!" 

Long Nhất hiểu rõ hơn ai hết, kỳ thực hắn muốn kết quả này, nhưng lại xấu hổ không dám nói ra, sợ tổn thương lòng tự trọng của Thái hậu, sợ hai mẹ con không thể bỏ qua cảnh tượng xấu hổ như vậy. Đêm nay Long Nhất đối xử với Long Thi Vân như vậy chỉ để khiến Long Thi Vân cầu xin sự thương xót. , để Thái hậu giả vờ ngủ để cứu vãn tình thế, để mình cùng lúc tận hưởng vẻ đẹp của hai mẹ con, hoàn toàn chinh phục họ, trấn áp sự tủi nhục của họ, trở thành một gia đình hòa thuận, đây là những gì cô nghĩ trong lòng, nhưng Long Nhất vẫn giả vờ không biết trước mặt Long Thi Vân mà hỏi. 

“Kẻ xấu…” Long Thi Vân không hiểu Long Nhất có ý gì. Cô trợn mắt nhìn anh rồi lặng lẽ quay đi. Nhìn dáng vẻ đáng yêu của cô, Long Nhất không thể tự mình đánh thức mẹ vợ mà chỉ có thể lao về phía Long Thi Vân, khiến bà hoàn toàn không thể trụ nổi.

Thủ thuật này thực sự có hiệu quả. Long Thi Vân nhịn không được hơn mười lần, mới hoàn toàn suy sụp, phát điên. 

"Ouch...ah...ah...ah...con không làm được...ồ...ồ...Mẹ...cứu con...ah...Shiyun không thể chịu đựng được nữa...Mẹ...mau...cứu...cứu con..." Long Thị Vân bị co giật dữ dội, tứ chi của cô quấn quanh Longyi như một con hải cẩu tám chân, nhưng khi cường độ co thắt yếu đi, chúng dần dần lỏng ra khỏi cơ thể Longyi. Tiếng thở cũng từ mạnh chuyển sang yếu, dần dần chuyển động yếu ớt, như thể cô đã ngất đi. 

Lúc này, Thái hậu đã không thể chịu đựng được nữa. Cô ngồi dậy và đấm Long Nhất vài cái, “Anh đúng là một con thú và một tên khốn nạn…”

Thái hậu bị hai người này ảnh hưởng đến mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp tràn đầy tức giận. Lúc này cơn giận của cô ấy không những không có chút tôn nghiêm nào mà trông như một con đĩ nhỏ đang giận dữ. 

"Em yêu, đừng tức giận được không? Anh đang làm điều này vì em. Chẳng phải bây giờ chúng ta nên làm điều này thì tốt hơn sao?"

Long Nhất nói rồi rút ra khỏi cơ thể Long Thi Vân. Con thú mạnh mẽ không ngừng run rẩy, trên đó vẫn còn có chất lỏng ngọc bích trong suốt như đang nhỏ giọt xuống. 

“A…” Thái hậu xấu hổ nhắm mắt lại, nhéo thật mạnh vào Long Nhất, “Ngươi... ngươi còn chưa đưa Thời Vận ra ngoài, hai ngươi ra ngoài muốn làm gì thì làm.”

“Ối…” Long Nhất giả vờ không chịu nổi, liên tục xoa xoa nơi Thái hậu vừa nhéo. "Thân ái Thái hậu, ngươi quá tàn nhẫn, ta cũng không đắc tội ngươi!"

Thái hậu xấu hổ đến mức không biết phải làm sao. Long Nhất thậm chí còn hét lên "con yêu" trước mặt Long Thi Vân. Cú va chạm quá lớn thực sự không phải là thứ cô có thể chịu đựng được, cơ thể mỏng manh của cô không ngừng run rẩy.

"Nếu ngươi không muốn rời đi, ta sẽ đi!" Thái hậu đẩy Long Nhất ra, đang định rời khỏi giường. 

Thấy Thái hậu thực sự tức giận, Long Nhất từ ​​phía sau ôm lấy eo bà, áp mặt mình vào mặt bà, xoa xoa mặt bà. "Bảo bối, đừng tức giận, hôm nay anh biết là lỗi của anh, là anh thiếu cân nhắc, lẽ ra anh không nên đối xử với em như vậy, khiến em cảm thấy có lỗi."

"Vậy nếu anh vẫn không buông tôi ra, bây giờ anh ôm tôi như thế này sẽ ra sao?" Thái Hậu vẫn đang chật vật. 

"Nhưng mà, em yêu, em nên cởi mở hơn một chút. Em không hiểu ý của Thời Vân sao? Cô ấy chỉ không muốn em quá cô đơn. Đừng vì sự xuất hiện của chúng ta mà phá hỏng mối quan hệ của chúng ta. Cô ấy rất yêu em và không muốn làm tổn thương em chút nào. Cho nên cô ấy mới nghĩ ra ý tưởng này. Tuy rằng không phải là suy xét thấu đáo, nhưng đó vẫn là tấm lòng của cô ấy."

Long Nhất kiên nhẫn thuyết phục. 

"Nhưng...đây...không phải là một con thú sao?" Thái hậu thanh âm càng ngày càng nhỏ, thân thể cũng không còn giãy dụa nhiều nữa.

Long Nhất xem kịch, vội vàng nói: "Anh nói dã thú là có ý gì? Chúng ta yêu nhau, chúng ta cũng yêu nhau. Nếu tính đến chuyện này thì chúng ta cũng tính đến ai đang đau khổ chứ không phải bản thân mình. Chẳng lẽ vì Thời Vận đến mà anh đột ngột cắt đứt quan hệ của chúng ta sao?"

Thân thể Thái hậu run rẩy, yếu ớt nói: "Không thể... như thế này..."

"Bảo bối, em lại sai rồi. Vừa rồi chúng ta không phải đã hứa tốt sao? Bây giờ em có muốn rút lại lời nói không? Xét về tuổi tác, em và Thời Vận giống như chị em vậy. Hãy buông bỏ thân phận và tận hưởng hạnh phúc đi. Bảo bối, em nói lời này đừng tức giận. Đây là ý của anh, và nó cũng là sự thật."

Long Nhất nói. 

“Nhưng…” Thái hậu vẫn còn do dự. 

"Không có việc gì, ngươi không buông tay là bởi vì trong lòng ngươi. Ta và Thời Vân làm tối nay, chính là phá vỡ sự trói buộc trong đầu óc của ngươi!"

Long Nhất xoay Thái hậu lại ôm nàng vào lòng, nhìn thẳng vào mắt nàng, đưa tay vuốt mái tóc xõa tung của nàng, "Nhìn nàng, nàng xinh đẹp xinh đẹp, không chỉ có hai mươi tám tuổi, mà nhiều nhất cũng hai mươi bốn năm tuổi. Trong lòng ngươi phải nghĩ mình là người già, không phải là lãng phí tuổi trẻ sao? Lãng phí nhiều năm như vậy, ngươi muốn lãng phí bao lâu, ngươi thật sự muốn dựa vào điều này cho đến khi già sao?"

Thái hậu không nói nên lời sau những gì bà nói. Cô ngơ ngác nhìn Long Nhất. Một lúc sau, cô đấm Long Nhất một cái và nói: “Miệng của anh không giúp được gì đâu. Tôi không nghĩ là tôi có lỗi với anh nếu anh có thể bảo người chết sống lại.”

"Nhưng, ta khó có thể thuyết phục được ngươi, Thái hậu. Thôi đi, ta đã không thuyết phục thì ta cũng sẽ không nói gì." Vừa nói vừa ôm Thái hậu đặt bà lên giường bên trong. 

Hành động của Long Nhất lập tức khiến Thái hậu hoảng sợ, cho rằng Long Nhất đang bỏ cuộc, đây không phải là ý định ban đầu của bà. Trong lòng cô cảm thấy tiếc nuối, tự trách mình quá cổ hủ, quá do dự. 

Ai có thể ngờ rằng Long Nhất bỗng nhiên lật người ngã đè lên người cô, cười nham hiểm nói: “Nếu ta không chịu nhận ngươi thì ta sẽ ép buộc. Như vậy Thái hậu sẽ không có áp lực tâm lý nào, tất cả trách nhiệm đều là của ta, ngươi có thể đổ hết trách nhiệm cho ta.”

Thái hậu sửng sốt một lát, đầu óc choáng váng, giơ hai bàn tay nhỏ bé lên đẩy Long Nhất, “Đừng… mau xuống… chỗ này… xấu hổ quá…”

"Bây giờ tôi đang cưỡng hiếp bạn. Nếu bạn bảo tôi xuống, tôi sẽ xuống." Long Nhất cởi quần áo của Thái hậu. 

“Không, tên khốn này… tên khốn kiếp…” Thấy Long Nhất thật sự động đậy, Thái hậu vừa lo lắng vừa xấu hổ, không ngừng vung nắm đấm nhỏ đánh Long Nhất. Động tác của cô ấy trông giống như đang vùng vẫy, nhưng thực tế cô ấy trông giống như đang hành động khêu gợi và chơi một trò chơi biến thái. 

Lúc hai người gây chuyện cũng không có ai để ý tới. Long Thi Vân nhịn không được cười lớn: “Chi…”, sau đó giả vờ xoay người, lấy đôi tay nhỏ bé che mặt, trong lúc ngủ nói gì đó: “Sao ngươi hung dữ như vậy…”

Tôi cũng muốn...

Hãy đến và làm tình với tôi...

Tôi không thể chịu đựng được nữa...

Cả hai người đều choáng váng trong tiềm thức. Bộ ngực đầy đặn của thái hậu lộ ra một tiếng “nổ…” và vẫn còn hơi run rẩy. 

"Ở đây tôi không tự tin, chúng ta chuyển đi nơi khác nhé?"

Thái hậu hiển nhiên đồng ý, đồng thời bàn bạc với Long Nhất rằng Long Nhất không muốn làm khó nàng quá. Mọi thứ phải được thực hiện từng bước một. Nếu vội vàng có thể sẽ khiến cô ấy bực bội. 

"Được, chúng ta xuống đất đi!" Long Nhất nói: “Balu…” rồi cởi quần của Thái hậu ra. Vương Mẫu xấu hổ che mặt lại. 

Long Nhất bế cô lên và nhảy ra khỏi giường. Thái hậu tự nhiên quấn chặt tứ chi quanh người Long Nhất như một con gấu túi. Long Nhất tựa người cô vào tường và dùng tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô. "Bảo bối, em thật xinh đẹp, đặc biệt là cái miệng nhỏ nhắn, nhìn thôi là muốn ăn rồi."

"Đừng lúc nào cũng gọi tôi là bảo bối, trong lòng tôi thấy kỳ lạ. Nhà Ngải lớn hơn cậu mười tuổi!" Thái hậu thở hổn hển. 

"Dù em bao nhiêu tuổi, em vẫn là báu vật trong lòng anh. Em à, anh sẽ yêu em thật nhiều."

Vừa nói, anh vừa cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, tự nhủ: “Người lớn hơn tôi hai mươi tuổi tôi sẽ gọi là em bé, huống chi là em.”

Long Nhất đã chiếm được trái tim của một người phụ nữ. Dù bao nhiêu tuổi, cô cũng mong mình trở thành báu vật trong lòng đàn ông. Khi vào trạng thái, Thái hậu còn điên hơn cả Long Nhất. Đây có thể là một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi, thể chất tốt hơn nhiều so với một cô gái. Chiếc lưỡi thơm chủ động luồn vào trong miệng Long Nhất, khuấy động mãnh liệt, gần như đưa đầu lưỡi vào trong cổ họng Long Nhất. Cô ấy lùi lại và tiến lên rất khéo léo.

Hai bàn tay nhỏ vô mục đích vòng qua lưng Long Duy, vặn qua xoay lại chiếc eo thon của anh và lay chuyển toàn thân anh. Vẻ mặt của hắn càng ngày càng hưng phấn, trong miệng đè nén tiếng rên rỉ. 

“A…” Toàn thân Thái hậu đột nhiên ngửa ra sau, lộ ra chiếc cổ ngọc trắng nõn mềm mại. Cô hợp tác trượt nó qua lại trên môi Long Nhất, để anh hôn từng bộ phận trên cơ thể cô một cách thỏa thích. 

"Bệ hạ... Thần muốn... Thần không nhịn được nữa..." Thái hậu trong lúc hưng phấn quên hết tất cả, sự ngượng ngùng cũng đã sớm quên đi. 

"Cục cưng, em muốn nó ở đâu?" Long Nhất cố ý trêu chọc cô. Thái hậu nhéo Long Nhất, sau đó chủ động túm lấy vật to lớn của Long Nhất, chỉ vào khe hở của nàng, dùng sức ngồi xuống. 

“A…” Thân thể đột nhiên thẳng lên, phần dưới cũng cứng lại, kẹp chặt cánh rồng khổng lồ. 

“Bảo bối, em chặt quá…” Long Nhất nhịn không được đẩy người lên. 

Thái hậu hít một hơi, sau đó dùng hai tay móc cổ Long Nhất, bắt đầu cử động chân mạnh mẽ. Quyền chủ động nằm trong tay cô và cô cảm nhận được sự kích thích mà trước đây cô chưa từng trải qua. Càng di chuyển mạnh, cô càng di chuyển nhanh hơn. Hai bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô ấy nhảy lên nhảy xuống như sắp bay lên. 

Long Nhất trở nên bị động. Anh chỉ ôm eo thon của cô và hợp tác với cô, nhưng điều đó cũng tiết kiệm được rất nhiều công sức. Anh nhàn nhã nhìn quanh phòng và chuẩn bị nơi để thực hiện tư thế tiếp theo. Đi ngủ rõ ràng là không thể. Thứ duy nhất còn lại là bàn và ghế. 

Nhìn Long Thi Vân trên giường, thân thể của nàng không biết lúc nào lại quay lại. Cô vẫn lấy tay che khuôn mặt nhỏ nhắn của mình. Cô nhìn thấy một bóng đen lóe lên giữa các ngón tay cô. Cơ thể cô cũng khẽ run lên, hai chân thon dài bắt đầu vặn vẹo nhẹ nhàng. 

Long Nhất mỉm cười với cô, biết cô đang nhìn lén. Loại cấm kỵ này hiển nhiên càng kích thích, "Bảo bối, ngươi chật quá, ta chịu không nổi. Hình như còn chặt hơn Thời Vận, ta nghi ngờ ngươi còn trinh."

Long Thi Vân nghe được trên giường càng không chịu nổi. Cô tức giận đến mức cắn môi trên giường. Cho dù Thái hậu là ý của mẫu thân, nàng cũng không thể so với nàng tốt hơn được. Phụ nữ không phân biệt đồ vật khi ghen. 

"Bảo bối, anh không thể nhịn được nữa. Trong em nóng quá, mềm mại quá. Anh sắp nổ tung rồi. Anh sắp phun nước vào em rồi. Chỗ của em thật sự tốt hơn chỗ của Thời Vận. Không biết nó lớn lên như thế nào..." Long Nhất nói, khiến Long Thi Vân càng thêm hưng phấn. Thái hậu càng ngày càng tức giận, Thái hậu càng ngày càng điên cuồng. Thái hậu tự nhiên cho rằng mình đúng như lời Long Nhất nói.

“A…” Lời nói khiêu khích của Long Nhất cũng đẩy nhanh tốc độ thả ra của Thái hậu. Khẽ kêu lên một tiếng, toàn thân co giật, đồng thời cơ thể không thể cử động được nữa.

Long Nhất sao có thể bỏ qua cơ hội này? Phụ nữ là người hạnh phúc nhất ở giai đoạn này. Nếu một người đàn ông nắm bắt cơ hội này và lao vào lần nữa, nó sẽ khiến cô ấy leo từ đỉnh này sang đỉnh khác, khiến cô ấy hạnh phúc tột độ. Tất nhiên, người bình thường khó có thể làm được điều này. Không có nhiều người đàn ông có thể kiên trì trước sự kích thích mạnh mẽ của phụ nữ. 

Long Nhất bế Thái hậu lên ghế, bảo bà nằm lên lưng ghế rồi lại đẩy từ phía sau vào. Anh ta thậm chí không giảm tốc độ mà bắt đầu di chuyển nhanh chóng. Thái hậu càng hét lên dữ dội hơn, nước thủy tinh chảy xuống cặp đùi trắng nõn mềm mại của bà, chẳng mấy chốc tích tụ trên mặt đất một mảng nhỏ. 

Long Thi Vân trên giường càng nhịn không được. Anh siết chặt hai nắm tay nhỏ và không ngừng vặn vẹo cơ thể. Nước ép chảy xuống đùi anh. Sau đó hắn mới mở mắt ra, nhìn chằm chằm Long Nhất, có chút hận ý. 

Long Nhất dùng sức nhìn Long Thi Vân chằm chằm, như thể anh đang di chuyển trên cơ thể cô. Rõ ràng, cảm giác này thú vị hơn. Động tác càng ngày càng nhanh, lực lượng càng ngày càng mạnh. Chiếc ghế cũng phát ra một tiếng "bang, bang, bang, bang...". Nếu Long Nhất không bắt được thì hắn và Thái hậu đã bị ném ra ngoài. 

Sắc mặt Long Nhất càng ngày càng đen, gân xanh giãn ra, mạch máu phồng lên, cơ bắp khắp người phồng lên sáng bóng. "A..." Hắn đẩy mấy cái, hung hăng rút ra, phun ra mấy điểm nóng hổi trên lưng Thái hậu. Sau đó hắn đẩy ra sau, vừa chậm rãi đẩy ra, vừa dùng tay nhẹ nhàng phết tinh chất lên lưng Thái hậu, như muốn nói với Long Thi Vân rằng thứ này cũng có thể làm đẹp da. 

Long Thế Vận không thể kiên trì được nữa. Cô “hả…” một tiếng nhảy xuống giường, ôm gối chạy tới đánh vào lưng Long Nhất, “Đồ khốn... đồ khốn... đồ khốn... Tôi đã cảnh cáo anh đừng có ý nghĩ xấu về mẹ tôi, nhưng anh lại cưỡng hiếp mẹ tôi khi tôi đang ngủ... đồ khốn... Tôi sẽ đánh chết anh..."

Long Nhất gần như bật cười. Cô bé này diễn xuất giỏi quá. Cô ấy đã chỉ đạo tất cả những điều này. Vừa rồi cô ấy đang xem một bộ phim đam mê vô cùng thích thú nhưng giờ lại trở thành nữ chính bắt được quỷ tình dục. 

"Thời Vận, cậu vẫn đang diễn. Tất cả chuyện này đều không phải do cậu chỉ đạo." Thái hậu tuy xấu hổ nhưng vẫn vạch mặt tiểu điếm của Long Thi Vân. 

Long Thi Vân lập tức lè lưỡi, nhưng vẫn ngụy biện chỉ vào Tôn: "Mẹ, mẹ trách nhầm Thời Vân. Đều là hắn, hắn là một đại biến thái. Đầu tiên hắn nói dối con gái mẹ về tình yêu và tình dục, sau đó lại cưỡng hiếp mẹ, hắn đúng là kẻ xấu..." Nói xong, bà không khỏi bật cười. 

Long Nhất cũng mở mắt ra, như chợt nhận ra: "Được rồi, nguyên lai là do ngươi chỉ đạo, một cái biến thái nữ nhân, ta vẫn là giấu diếm. Thái hậu thân yêu, chúng ta không thể để nữ nhân biến thái nhỏ bé này đi. Chúng ta phải đối phó thật tốt với cô ta, nếu không thì làm sao có thể nguôi giận được."

"A..." Long Thi Vân giả vờ sợ hãi, la hét chạy ra khỏi giường. Long Nhất sau đó lao vào cô, dang rộng hai chân và đột ngột đẩy vào. 

“Ta sẽ giết ngươi, đồ biến thái, ta sẽ giết ngươi, tên biến thái, ta xem ngươi còn dám giở trò với chúng ta hay không, ta bảo ngươi hành động, ta bảo ngươi hại chúng ta…” Long Nhất giả vờ tàn nhẫn nói. 

"A...ah...ah...mẹ...mẹ...cứu...con gái của con...sẽ bị hắn...đập chết...mẹ...nhanh cứu Shiyun...Shiyun không thể sống nổi...anh ta sắp...xuyên bụng cô ấy...ah...ah...dùng nhiều sức hơn...mẹ thật hung dữ...mẹ...anh ta vẫn đang dùng vũ lực...Con sắp bị cô ta...đụ chết rồi..." Long Thị Vân nhanh chóng hét lên.

Thái hậu sắc mặt đỏ bừng xấu hổ, đầu óc choáng váng. Tuy nhiên, nhìn thấy hai tên biến thái nhỏ này tỏ ra tức giận và buồn cười, cô lại cảm thấy có chút cay đắng, có chút ngượng ngùng, lại càng hưng phấn và vui vẻ. 

"Hoàng huynh, ngươi quá mạnh..."

Long Thi Vân rên rỉ, đồng thời gọi mẹ: “Hoàng hậu, mau đến cứu con…” Thái hậu chỉ có thể mệt mỏi trở lại, ném mình vào trên người Long Nhất. Hai quả bóng thịt tròn trĩnh áp vào ngực Long Nhất. Cô cúi đầu, dùng đầu lưỡi bắt đầu từ cổ Long Nhất, chậm rãi di chuyển xuống phía dưới. Hai khối thịt đầy đặn của cô cũng di chuyển xuống dưới. 

Sau khi Long Thi Vân trút giận xong, Thái hậu nhanh chóng chiếm lấy cây gậy lửa của Long Nhất. Cô đứng dậy ngồi lên người Long Nhất, ngồi xổm xuống như ngựa. Cơ thể cô chìm xuống, và có ai đó đã quay lưng lại với vị khách. 

Long Duy cảm thấy thật đẹp. Sau mấy trận chiến khốc liệt, hắn cảm thấy một luồng hơi nóng nóng hổi muốn ùa ra, toàn thân như một cỗ máy chạy hết tốc lực, điên cuồng lao vào thái hậu mềm mại. 

Thái hậu yếu ớt nằm trên giường càng rên rỉ: "Bệ hạ... Thần không thể làm được nữa... Lại nữa rồi... Ta sắp chết rồi... Ối... Ối... Ối..."

Thái hậu rên rỉ, dùng sức di chuyển lên xuống. Một lúc sau, cô đột nhiên cảm thấy run lên, một dòng tinh chất âm đạo nóng hổi phun ra. Cô hít một hơi dài rồi thở ra một hơi dài: “A… em đẹp quá…” Cả cơ thể nằm trên người Long Nhất.

Một niềm vui sướng vô song tràn ngập khắp cơ thể cô. Longyi đột nhiên cảm thấy toàn thân tê dại, tinh dịch nóng hổi phun trào như núi lửa, mạnh mẽ xuất tinh vào cơ thể cô, xuất tinh liên tục.

Thân thể Thái hậu run rẩy kịch liệt, đôi cánh rồng rung lên. Hắn thoải mái ôm Thái hậu, ôm nàng sát vào người mình...

Đêm trôi qua như thế. Long Nhất có lẽ vì quá thích hoa hai mẹ con nên làm tình xong không nhập tâm như trước nữa. Ngược lại, hắn nằm xuống, Thái hậu cùng Long Thi Vân ôm nhau. Thái hậu và Long Thi Vân hoàn toàn gạt bỏ thành kiến ​​loạn luân đáng xấu hổ, giống như một cặp chị em, phục vụ Long Nhất một cách thân mật, khiến Long Nhất cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết.

Long Nhất chưa từng có hài lòng, đương nhiên Thái hậu cùng Long Thi Vân đều cực kỳ no nê. Hai người phụ nữ xuất tinh bảy hoặc tám lần.

Buổi sáng, chuông buổi sáng của cung điện vang lên. Long Nhất mở mắt ra và thấy mặt trời đã mọc. Thông thường, đó sẽ là sự kết thúc của triều đại buổi sáng. Bất quá hôm qua trời đã sớm, hôm nay cũng không cần thiết phải đến triều đình, Long Nhất có thể ngủ bao nhiêu tùy thích. 

Ngược lại, Thái hậu còn chưa đi ngủ sớm, Long Nhất đang định duỗi người đứng dậy tắm rửa thì nhìn thấy Thái hậu bưng bát canh đi vào. Nàng nhướng mày nhìn Long Nhất, nhẹ nhàng cười nói: “Bệ hạ tỉnh lại, bát canh đây, ngài uống trước đi!” Về phần Thời Vận tối qua mệt quá còn đang nằm, sau này hãy chú ý giữ gìn sức khỏe nhé…” Nói xong, hai má đỏ bừng, ngượng ngùng cúi đầu cười, vẻ mặt thật giống con dâu mới cưới, khiến Long Nhất cảm thấy hưng phấn.

"Sức khỏe của tôi ổn. Càng nhiều thứ như thế này dành cho tôi thì càng tốt..."

Long Nhất đứng dậy, tình cờ đến gần cô. Anh ngửi thấy mùi thịt phụ nữ từ cơ thể cô và nhớ lại trận chiến đêm qua. Anh không nhịn được đưa tay ra ôm cô vào lòng. Bộ ngực đầy đặn của cô áp vào ngực anh, đứa con của Long Nhất lại bắt đầu to ra.

"Hoàng thượng, tối qua ngài hẳn là quá mệt mỏi. Bạn còn trẻ và chưa biết cách chăm sóc cơ thể. Bạn ngồi xuống và uống súp trước. Nhà họ Ái có chuyện muốn nói với cậu."

Thái hậu nói xong, một tay nhẹ nhàng nhéo đứa bé đang lớn dần của Long Nhất, tay kia nhẹ nhàng đẩy Long Nhất ra. Mặt cô càng đỏ hơn, cô cúi đầu xuống và không ngừng cười khúc khích. Nó thật quyến rũ.

Thái hậu đẩy Long Nhất ngồi xuống, đặt canh trước mặt rồi ngồi xuống bên cạnh Long Nhất. Long Nhất thấy đó là một bát long nhãn và trứng bổ, liền quay người lại hỏi: “Thái hậu, ngài không uống à?”

"Tôi đã uống nó và để lại một phần cho Shiyun." Thái hậu cúi đầu nói. 

Long Nhất nhìn dung mạo kiều diễm của Thái hậu, vui mừng nói: “Người nên uống nhiều hơn. Đêm qua người xuất tinh nhiều hơn Thạch Vân hai lần, người phải bù đắp.”

"Kẻ xấu xa...cứ nói mấy điều đáng xấu hổ đi." Thái hậu thấp giọng nhổ nước bọt, dùng tay nhẹ nhàng vặn đùi Long Nhất, khiến nàng càng đỏ mặt hơn. 

“Anh thực sự không định uống nó à?” Long Nhất cố ý cầm ly nước đường trước mặt Thái hậu rồi nói. 

“Uống nhanh đi, nhiều lời quá, canh sẽ nguội mất!”

Thái hậu thủ thỉ nói, cả người dán chặt vào Long Nhất như những hạt đậu. Vẻ mặt của cô khiến Long Nhất thực sự muốn vươn tay ôm cô vào lòng để dập tắt dục vọng của anh.

Thái hậu đẩy Long Nhất ra, ngồi thẳng dậy. Long Nhất ăn xong canh, nàng ngồi trên giường dựa vào Long Nhất, nhẹ giọng nói: "Bệ hạ, Ngải gia vốn tưởng rằng Long Thi Vân có thể dựa vào hắn cả đời, để cho ta cả đời yên tâm... Không ngờ... Ngải gia lại làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy với ngài và Thời Vận..."

Thái hậu nói, đôi mắt có chút ẩm ướt, giọng nói dần dần khàn khàn.

Thấy Long Nhất nghi ngờ nhìn mình, Thái hậu lập tức cúi đầu, hai má đỏ bừng: "Bệ hạ... ngài... ugh... đây thực sự là lỗi của ta..."

"Thái hậu, đêm qua chúng ta không phải rất vui vẻ sao? Tôi đã nói với bà rằng tôi yêu bà và công chúa của tôi." 

Long Nhất ôm Thái hậu vào lòng. Cô giãy giụa một chút, nhưng cuối cùng dựa vào ngực anh: "Thái hậu, con muốn ngài, ngài là của con, con muốn ở bên cạnh ngài, con sẽ cho ngài hạnh phúc... Hơn nữa Thời Vận còn nói, con sẽ chăm sóc ngài cả đời. Ba người chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi, ngài sợ cái gì?"

"Bệ hạ... Đêm qua thần quá bối rối... Sáng nay tỉnh dậy, ta đã nghĩ tới chuyện này. Dù sao, ta là trưởng bối của ngươi... cũng là mẹ của Thời Vận... nhưng lại xảy ra chuyện đáng xấu hổ như vậy giữa người và Thời Vân..."

Thái hậu giọng khàn khàn: "Bệ hạ mới lên ngôi, cần lãnh đạo các thần, hơn nữa mới ngoài hai mươi. Ta đã ba mươi sáu tuổi rồi. Tuy hiện tại ta vẫn còn chút nhan sắc, nhưng trong vài năm nữa, ta sẽ già đi và xấu xí. Ngài sẽ hối hận, ngay cả ngươi và Thời Vân cũng không quan tâm đến quan hệ của ta với ngươi. Nhưng ngươi có bao giờ nghĩ đến việc người khác sẽ đối xử với ngươi, ta và công chúa như thế nào nếu thế giới biết chuyện này không? Cái này... chuyện này thật đáng xấu hổ!"

Thái hậu nói rằng thực ra bà không muốn chia tay Long Nhất, nhưng từ góc độ thế gian, bà vẫn phải đưa ra lựa chọn. Thái hậu nép mình trong lòng Long Nhất, nói những lời trái ý nàng, giọng đã nức nở. Cô yêu Long Nhất và thậm chí không thể sống thiếu Long Nhất.

"Hoàng hậu, nghe ta nói, ta yêu ngươi, ta muốn ngươi, bất kể ngươi bốn mươi hai, năm mươi hai hay sáu mươi hai, ta cũng sẽ luôn yêu ngươi như vậy, thậm chí ta cũng không dám giữ mẹ ruột của mình trong hậu cung, huống chi là ngươi, một người không có quan hệ huyết thống! Về phần người ngoài, bọn họ căn bản không biết chuyện gì xảy ra trong cung, chỉ cần ta không cho phép thì không ai có thể hoặc dám lên tiếng, đây là thiên đường của chúng ta, không có." cần phải lo lắng về những lời đàm tiếu, ngươi biết không? Ta đã nghĩ đến tương lai, ta sẽ không tha thứ bất cứ điều gì có hại cho ngươi…” Long Nhất một tay ôm chặt Thái hậu, tay kia nhẹ nhàng vuốt tóc nàng.

Một lúc lâu sau, Thái hậu mới phục hồi tinh thần lại và nói: "Bệ hạ, ngài thật sự không sợ..."

"Bạn sợ điều gì?" Long Nhất sợ hãi hỏi.

“Ví dụ như báo ứng…” Thái Hậu thấp giọng nói, bởi vì bà thực sự không nghĩ ra được điều gì khác có thể hù dọa được Long Nhất.

Giọng nói của Long Nhất dần dần nhiệt tình nói: "Thái hậu, nếu ta muốn nàng, ta không tin, cũng không sợ gặp phải báo ứng gì. Thái hậu, ta không hối hận. Cho dù ngày mai có chết, ta cũng không hối hận..."

"Hoàng thượng đừng nói nhảm..."

Thái hậu hoảng sợ lấy tay bịt miệng Long Nhất lại. Cô ngẩng đầu lên, nhìn Long Nhất với đôi mắt ngấn lệ và nói: "Bệ hạ, tôi không xứng đáng để ngài làm việc này. Ngài vẫn còn trẻ... như vậy... tôi sẽ làm tổn thương ngài... à..."

Vẻ mặt đầy nước mắt của Thái hậu khiến Long Nhất không khỏi ôm mặt hôn nàng say đắm. Cô tựa lưng vào cánh tay Long Nhất, để miệng Long Nhất hôn khắp mặt mình. Cuối cùng, khi Long Nhất hôn lên môi cô, cô ôm chặt lấy Long Nhất và nhiệt tình đáp lại.

Sau nụ hôn dài say đắm quấn lấy nhau, dục vọng của Long Nhất lại trỗi dậy, đứa bé chuẩn bị cử động bắt đầu sưng tấy, đập không ngừng vào lưng Thái hậu.

"Bệ hạ, à, không... không nữa... ôi... yo... sao ngài lại mạnh tay thế... ừm... giữa ban ngày... ồ... ồ... kẻ thù... ta... xấu hổ quá... ngài định... giết ta... ồ..." Thái hậu hét lên.

"Anh chỉ muốn em biết, anh không những không làm hại em mà còn khiến em vui vẻ. Anh cũng muốn em cảm nhận được niềm hạnh phúc này, sau này anh không được nghe những suy nghĩ lung tung của em, chỉ cần em làm một việc, hãy hết lòng phục vụ anh và làm vợ anh!"

Longyi không quan tâm, một lần nữa cưỡi lên Thái hậu...

“Vâng, thưa bệ hạ…” Thái hậu hoàn toàn giải quyết được sự bối rối trong đầu, buông thả phóng túng. Vòng eo của cô đung đưa không kiểm soát, như thể cô hoàn toàn say sưa trong niềm vui ân ái.

Long Thi Vân còn chưa tỉnh lại đã bị đánh thức bởi trận chiến giữa Long Nhất và Thái hậu. Cô mở mắt ra với khuôn mặt đỏ bừng. Nhìn thấy bọn họ đang đánh nhau kịch liệt, dục vọng của Long Thi Vân cũng dần dần dâng cao, vì vậy nàng đưa tay chạm vào một trong những quả bóng lớn của Thái hậu, đồng thời dùng miệng mút quả đào của Thái hậu. Những cảnh này khiến động tác của Long Nhất càng điên cuồng hơn, anh lao về phía trước mạnh hơn.

Thái hậu bị Long Thi Vân từ trên hút vào, bị cánh rồng từ phía dưới hung hãn tấn công. Toàn thân cô run rẩy, cô nằm trên giường như kiệt sức. 

“Bệ hạ, tôi... tôi không thể làm được nữa…” Thái hậu hét lên, hoàn toàn sụp đổ và gục xuống.

Long Nhất càng ngày càng hưng phấn. Nhìn thấy tình trạng của thái hậu, hắn chỉ có thể đặt nàng xuống, xoay người đè lên Long Thi Vân đang nóng bừng dục vọng. Anh nhét đứa bé cứng cáp hơn vào thế giới vốn đã ẩm ướt của Long Thi Vân, rồi dùng hết sức lực đẩy về phía trước. 

"Này... ugh... Hoàng đế, xin hãy nhẹ nhàng hơn một chút, à... hm... cảm giác thật dễ chịu... ồ..."

Ham muốn chơi đùa với Thái hậu của Long Thi Vân ngày càng mạnh mẽ, nhưng không ngờ, Long Nhất nổi cơn thịnh nộ lao tới, lần nào cũng chạm vào trái tim cô gái. Đỉnh điểm mạnh mẽ khiến cặp mông vốn đã nâng lên của Long Thi Vân lại càng cao hơn.

Không có tách trà nào giống như một trận chiến khốc liệt của thời gian, "A..." Khi Long Thi Vân hét lên, phần thân dưới trắng như tuyết của cô run rẩy một lúc, rồi ngã xuống giường. Cô không khỏi run rẩy, đồng thời cũng xuất tinh điên cuồng theo mẹ đang đuổi theo. 

Nhìn thấy hai mẹ con vừa khập khiễng vừa bất lực, vừa duyên dáng vừa quyến rũ đứng cạnh nhau để đôi cánh rồng bay lên, quả thực là một cảnh tượng khiến người ta điên cuồng đến cùng cực...

Long Nhất, Thái hậu và mẹ con Long Thi Vân đang tranh nhau trên giường, không đành lòng bỏ lỡ Thư. Sau khi Long Nhất, Thái hậu và mẹ con Long Thi Vân giằng co trên giường suốt một giờ, họ thấy hai người phụ nữ đã không còn sức để chiến đấu nữa. Long Nhất giúp họ đắp chăn, mặc quần áo rồi rời khỏi phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 147 chương Trong bồn tắm mùa xuân

Khi Long Nhất rời khỏi cung của Thái hậu, hắn nhớ ra đã lâu không gặp mẫu thân Lý Tử Hi nên nhanh chóng sai Lâm Uyển Ngọc đưa hắn đến cung điện của mẫu thân Lý Tử Hi. 

Khi đến cung điện của Thái hậu Lý Tử Hy, họ chỉ thấy một số cung nữ đang tiễn hoàng đế đến. Họ lập tức quỳ xuống và nói: “Chúc mừng trường thọ”.

"Hãy đứng lên trở lại!" Long Nhất xua tay: “Hoàng hậu có trong cung không?”

"Vạn tuế Thái hậu, Thái hậu đang tắm." cung nữ trả lời. 

"Ồ!"

Long Nhất gật đầu, vừa dẫn Lâm Vãn Ngọc đi vào phòng tắm, vừa nói nhỏ với cô: “Hôm nay anh thật may mắn.”

Lâm Vãn Ngọc biết ý tứ trong lời nói của Long Nhất, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên đỏ bừng, cái đầu nhỏ ngượng ngùng cúi xuống. 

Sau khi vào phòng tắm, một người giúp việc khác đến chào cô. Long Nhất nghe nói trong phòng tắm không chỉ có Thái hậu Lý Tử Hi ồn ào mà hình như còn có giọng nữ khác, thuận miệng hỏi: “Trong đó còn có ai?”

Một cung nữ nói: "Có Thái hậu, Công chúa Tương, Công chúa Hoa (Hoa Ninh Hương) và Công chúa Feng (Lý Ngọc Phong)."

"Bệ hạ, ngài đến rồi, Ngọc Phong chào bệ hạ..." Lý Ngọc Phong bước ra ngoài, trên người chỉ mặc một mảnh lụa mỏng mềm mại đã được ngâm trong nước, quấn chặt quanh người. Đỉnh núi nhỏ nhắn và mái tóc sáng màu giữa hai chân của cô hiện rõ. 

Tạm biệt xong, hắn đứng dậy nắm lấy tay Long Nhất: “Bệ hạ, thật trùng hợp khi ngài tới đây, cùng vào tắm rửa.”

"Cô bé, em là người không thể thiếu ở mọi nơi." Long Nhất liếc nhìn cô.

Lý Ngọc Phong bĩu môi nói: "Ngọc Phong cùng Hoa phi và Tương phi tới."

Sau đó, Thái hậu Lý Tử Hi, Tương công chúa, Hoa Ngưng Hương cùng một đám cung nữ cũng đi ra. Họ đều mặc quần áo nhẹ, cảm giác mơ hồ còn quyến rũ hơn cả việc khỏa thân. 

"Ta nghĩ là bệ hạ, tai ta thính hơn!" Lý Vũ Phong kiêu hãnh nói để khoe khoang với các cô gái. 

"Mau vào đi, cẩn thận bị cảm lạnh." Long Nhất và Lâm Vãn Ngọc cũng bước vào phòng tắm với sự hỗ trợ của mọi người. 

"Các ngươi rất giỏi lao tới. Tại sao các ngươi lại cùng nhau lao tới đây?"

"Trở lại hoàng thượng, ta ở trong cung cả ngày có chút chán nản, liền đi loanh quanh." Tương công chúa nhăn mũi, kéo cánh rồng: "Bệ hạ, thần thay quần áo cho ngài!"

Long Nhất quay đầu nhìn Lâm Vãn Ngọc nói: “Vạn Ngọc, ngươi cũng đi thay quần áo đi!” Lâm Vạn Vũ gật đầu và đi thay quần áo một mình. 

Hướng phi kéo Long Nhất vào một căn phòng nhỏ, quay người móc cổ Long Nhất, nũng nịu nói: “Lâu rồi ta không đến gặp thê thiếp, ngươi đã quên ta rồi sao?”

Long Nhất véo cái mũi nhỏ của Tương công chúa nói: “Nếu ta quên ngươi thì sẽ không ai quên ngươi. Chỉ là dạo này ta có quá nhiều chuyện.”

"Hừ, Trường Sinh rất giỏi dỗ người, việc nhiều như vậy, làm sao biết đi về với mẹ? Xem ra sau khi có mẹ, ngươi liền quên mất ta." Tương công chúa giận dữ bĩu môi. 

"Cái miệng nhỏ của ngươi càng ngày càng không tha thứ, ngươi phải nghĩ tới ta, ta chỉ là một người, không biết sao chép chính mình." Longyi gãi chóp mũi nói.

"Hừm!" 

Tương phi bĩu môi, buông Long Nhất ra: “Tốt nhất là ta đừng chọc giận hoàng đế nữa. Nếu ta lại chọc tức hoàng thượng, ngươi nên nói là ta khó chịu. Chỉ sợ sẽ không bao giờ coi ngươi như thê thiếp nữa.”

Vừa nói, hai bàn tay nhỏ bé của anh bắt đầu cởi quần áo của Long Nhất. 

Long Nhất nhéo bộ ngực đầy đặn của Tương công chúa nói: “Có bao giờ ta thấy ngươi phiền phức đâu? Ta vẫn đối xử với ngươi như vậy, không thể ngừng yêu ngươi.”

"Không, anh đang chọc tức tôi." Tương công chúa vặn vẹo thân thể. 

Bàn tay to lớn của Long Nhất lại chạm xuống. Xuyên qua một lớp gạc thấm nước như vậy, gần giống như trực tiếp chạm vào thân thể Tương Vương. Khoảng trống giữa hai chân cô trắng trẻo và sạch sẽ, không có một sợi lông nào trên đó. Nó mang lại một cảm giác rất khác khi chạm vào nó. 

"Bệ hạ còn làm như vậy, ta nhịn không được nữa." Khuôn mặt nhỏ nhắn của Tương công chúa càng ngày càng đỏ bừng. 

"Nếu không nhịn được, anh vẫn có thể cưỡng hiếp tôi không?" Long Nhất cười xấu xa nói. 

“Hoàng đế càng ngày càng tệ, khiến người ta khó chịu nhưng lại không cho họ thứ gì.”

Hướng phi xoay người, cởi áo Long Nhất, lạ lùng nhìn tấm lưng rắn chắc của anh, sau đó ôm anh từ phía sau, áp khuôn mặt nhỏ nhắn của anh vào đó, hôn và nhào nặn anh. 

"Hương phi, ngươi đang làm gì vậy?" Trái tim Long Nhất như lửa đốt khi anh bất ngờ bị Tương phi hôn. 

“Cưỡng hiếp hoàng đế…” Trong khi hôn, Tương công chúa vươn đôi tay nhỏ bé của mình ra trước mặt Long Duy, cởi thắt lưng và quần của anh, sau đó dùng đôi tay nhỏ bé háo hức nắm lấy con rồng của Long Duy. 

"Không sợ người bên ngoài nghe thấy sao?" Long Nhất không ngờ rằng Tương công chúa càng ngày càng táo bạo. 

Tương phi lại quay người ra phía trước, cười ranh mãnh: “Người ngoài có ai cho rằng ta là người chủ động? Nhiều nhất bọn họ sẽ cho rằng hoàng đế nhìn thấy ta liền mất kiên nhẫn.”

"Oa, thật là kỳ quái. Tương phi từ khi nào trở nên thông minh như vậy? A... hừ..." Tương phi cúi đầu bắt lấy cánh rồng con rồng. Cô vuốt qua vuốt lại rồi đưa vào miệng từng chút một. Cô từ từ trượt và thao tác nó, đôi mắt to đầy kiêu hãnh nhìn Long Nhất. 

"Bạn thực sự muốn làm điều đó?" Long Nhất vẫn không thể tin được. 

"Ừm... ừm..." Tương công chúa không nói gì. Cô ôm con rồng khổng lồ trong hai bàn tay nhỏ bé của mình và đụ nó ngày càng nhanh hơn, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ngày càng đỏ hơn. 

"Hương phi, ta có thể nói cho ngươi biết, võ công của ta hiện tại đã tiến bộ rất nhiều, có làm đến mức ngươi không chịu nổi, ta cũng không quan tâm."

Tương phi sửng sốt một chút, nhưng động tác vẫn không hề thả lỏng. Cô di chuyển cái miệng nhỏ của mình qua lại để mút tây, nhưng cái miệng nhỏ của cô không đủ tốt và cô chỉ có thể ngậm một nửa. 

Long Nhất không còn quan tâm nữa. Anh ôm đầu Tương công chúa, ấn mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. “Bạch, bang, bang…” nó vang lên.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Vậy thì hãy để tôi làm điều đó!" Long Nhất ôm Tương công chúa vào lòng, chỉ con rồng vào những cánh hoa nhỏ, dùng sức đẩy “Guji…” rồi đẩy nó vào trong, đồng thời bịt miệng Tương công chúa.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Bạn có thoải mái không?" Long Nhất thì thầm vào tai cô.

"Bệ hạ... Thần thoải mái quá... Ta là phi tần của thần... Bệ hạ... xin hãy nhanh chóng..."

"Vậy ngươi phải kiên nhẫn, ta không quan tâm ngươi có nói đùa hay không." Long Nhất nói rồi nhanh chóng đứng dậy. Long Nhất không hề lo lắng cho người khác, anh chỉ ghen tị với cô bé Lý Nhu Phần đó thôi. 

"Ồ.

Thân thể Long Nhất không ngừng chuyển động lên xuống trên người Tương công chúa. Con rồng khổng lồ di chuyển ra vào cái lỗ nhỏ một cách nhanh chóng, phát ra âm thanh “goo, coo, coo, coo…”. Âm thanh không thể che giấu được. Tốc độ càng nhanh thì âm thanh càng to. Long Nhất cảm thấy người bên ngoài đột nhiên im lặng, ánh mắt đều tập trung vào căn phòng này. Rõ ràng họ đã đoán được chuyện gì đang xảy ra trong căn phòng này.

Long Nhất không thể làm gì được. Anh đã mong đợi những điều khác, nhưng lại quên mất tiếng da thịt chạm vào da thịt. Tiếng vang trong phòng tắm có lẽ là quá tốt.

"Ư... Bệ hạ... Vương phi... Ta không thể chịu đựng được nữa..." Tương công chúa chịu đựng cú va chạm lớn và thì thầm vào tai Long Nhất.

“Vậy thì đừng… nhịn…” Long Nhất thấy anh không thể giấu được chuyện này nên đành buông tay. Trên thực tế, ngay từ đầu đã không có cách nào che giấu vấn đề này. Tôi chỉ muốn không nói quá rõ ràng, mọi người đều biết rõ và giả vờ bối rối.

"Đừng... ô ô... ô... ô..." Tương công chúa còn sợ xấu hổ, lấy đôi tay nhỏ bé che miệng, trông như đang bị một lực cực lớn đâm vào cực kỳ đau đớn. Cơ thể cô ấy vặn vẹo qua lại, và lỗ mật ong của cô ấy co lại thành từng đợt.

"A..." Cuối cùng Tương công chúa không khỏi kêu lên một tiếng, sau đó dùng tay thật chặt che lại. Cơ thể cô cứng đờ một lúc, sau đó một dòng tinh khí âm đạo phun ra từ lõi bông hoa. 

Long Nhất đặt Tương công chúa xuống đất, chống hai tay vào tường, sau đó đưa vào từ phía sau, bóp mạnh âm đạo của cô để tăng ma sát, khiến âm thanh trở nên rõ ràng hơn. 

"Bệ hạ... xin nhẹ tay... động tác quá lớn..." Tương công chúa trầm giọng nói.

“Không thể khác được… ai bảo tôi tới…” Long Nhất cười xấu xa nói. 

"Ai... Đến... Bệ hạ... Vương phi sao vậy... A... Ô... Ô... A... Bệ hạ nhanh lên... Vương phi... Ta xấu hổ không dám gặp ai..." Tương công chúa cầu xin thương xót. 

"Ha ha... Trời sáng rồi..." Long Nhất cười dâm đãng nói: "Vậy thì phi tần của ta... ta giúp ngươi gọi... mẹ ngươi..." Tương công chúa ngắt quãng nói. 

"Không... ta chỉ thích... cái... lỗ nhỏ của thê thiếp yêu quý của ta..." Long Nhất cười nói. 

"A... a... ta không thể làm được nữa... Bệ hạ... phi tần... ta lại đến đây... a..." Nhìn thấy Hạng vương phi lại đạt cực khoái, Long Nhất cự thú bị Tương Vương phi âm đạo véo vào, khiến nàng vừa đau vừa vui. Điều quan trọng là cọ xát phần da thịt mềm mại của hành lang thung lũng vào lỗ của cô. Anh ấy làm việc đó một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. Hướng phi bị kỹ xảo của hắn mài giũa đến mức rên rỉ: "A... Bệ hạ, ta tê dại quá... Ta sắp chết rồi... Ối..."

Hạng phi thoải mái đến mức hai mắt nheo lại, môi run run, thân thể run rẩy, tiếng rên rỉ khi nằm dưới hắn càng thúc đẩy hắn xoay mông mạnh hơn. Dòng nước trong âm hộ của cô cứ chảy như lũ, hết đợt này đến đợt khác. Một lúc sau, mặt đất dưới cặp mông đầy đặn của cô đã hoàn toàn ướt đẫm. Tương phi không để ý bên ngoài có người nhìn, không khỏi kêu lớn một tiếng rên rỉ: "A... ta... ta chịu không nổi... Bệ hạ... nhẹ tay... nhanh lên!"

Tương phi càng ngày càng dâm đãng, càng đụ nàng, Long Nhất càng cảm thấy sảng khoái. Vì thế hắn càng ngày càng đụ nàng mạnh hơn, trong khi Tương phi lại đứng nhìn. Anh lại ôm cô, đụ Xiang phi một cách mạnh mẽ từ bên dưới. Anh ôm cô từ trên cao và không ngừng hôn, vuốt ve ngực cô.

"Vợ lẽ của ta, ta sẽ giết ngươi!"

Long Nhất gầm lên cuồng nhiệt, Tương công chúa không ngừng ngâm nga, cặp mông đầy đặn đung đưa như sóng, đầu lắc lư thoải mái, hương hoa thoang thoảng tỏa ra trong sóng. 

Lúc này, dương vật to lớn của hắn đã hoàn toàn nhét vào âm hộ của Tương công chúa, nghiền nát tình yêu của Tương công chúa. Nàng xinh đẹp đến nỗi Tương công chúa lén cắn răng bạc, vặn vẹo thân thể, trợn mắt. Nàng run run nói: "Thật... thật thoải mái... thật đẹp... a... Bệ hạ... ngài... đã chạm vào tình yêu của thiếp của ta... ôi... bệ hạ... thiếp của ta... ta sắp mất nó rồi... đẹp quá..."

Tôi nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của Tương công chúa run rẩy rất nhiều, nàng hài lòng thở dài một hơi. Cô ngã vào vòng tay Long Nhất, trên khuôn mặt thanh tú thấm đẫm hương thơm nồng nàn hiện lên một nụ cười hài lòng.

Nhưng Long Nhất lại không hài lòng. Anh đặt hai chân của Công chúa Xiang lên vai và dùng tay ôm lấy cặp mông ngọc đầy đặn của cô. Anh ta nhắm dương vật khổng lồ vào lối vào của cái lỗ, và với sự trợ giúp của nước suối tràn vào lỗ của cô, anh ta đã thâm nhập toàn bộ chiều dài cùng một lúc.

Dòng nước suối chảy róc rách, nuôi dưỡng dương vật to lớn của anh. Ngoài ra, nước suối và tinh chất âm đạo mà cô thải ra vẫn còn đọng lại trên dương vật khổng lồ. Càng tuyệt vời và đẹp đẽ hơn khi xuyên qua lỗ sóng nhỏ của cô ấy. Niềm vui được trao đổi thực sự là thứ mà trên thế giới này chỉ có rất ít người có được! 

Long Nhất đâm mạnh vào trong cốc của Tương công chúa mấy lần, rút ra từ sâu trong cơ thể cô rồi lại đẩy vào môi Tương công chúa. Những ngón tay đầy dục vọng của anh ta vuốt ve, nhào nặn mông và hậu môn căng cứng của Tương công chúa, vuốt ve và chơi đùa ở đó. Bộ ngực ngọc bích đầy đặn và run rẩy trắng như tuyết của Hương phi tận hưởng dịch vụ liếm môi và lưỡi anh đào của mình. Sau đó, Long Nhất lại rút ra khỏi miệng anh đào của Tương phi, nắm lấy đầu mông trắng như tuyết của Tương phi, dùng đầu nấm to lớn của nàng đẩy vào. 

Tương công chúa ậm ừ: "Bệ hạ... Ta nhịn không được..." Hơn mười phút sau, nàng lại lên đỉnh...

“Sâu quá…Tôi sắp chết lần nữa rồi…”

Tương phi không ngừng lên cao trào, đôi mắt như sao thông minh thần bí lúc này khép hờ, hàng mi dài hơi nhướng lên run run, chiếc mũi mềm mại thẳng tắp hơi đổ mồ hôi, lỗ mũi đóng mở, đôi môi mềm mại duyên dáng hơi hé mở thở hổn hển, hương thơm như hoa lan phả vào mặt Long Nhất như gió xuân. 

Khi Tương phi đạt được ba lần cực khoái, Long Nhất biết nàng không thể chịu nổi nữa nên nhanh chóng thổi một ít năng lượng vào người nàng. Một lúc sau, Tương phi tỉnh lại, dục vọng lại bùng lên. Cô càng ngày càng quyến rũ, Long Nhất yêu cầu cô quỳ trên giường. 

Long Nhất đã lao từ cuối giường lên đầu giường, hôn lên đôi môi anh đào của Tương Vương, sau đó đẩy con quái vật ướt át uy nghi vào trong đôi môi anh đào của cô, bắt đầu dùng đôi tay đầy dục vọng của mình vuốt ve, nắn bóp đôi môi đầy đặn của cô. Ôm đầu cô bằng cặp mông tròn trịa đầy đặn, anh đâm mạnh vào khuôn miệng anh đào của cô vài lần. Sau khi bôi trơn đầy đủ, hắn rút ra, ấn vào cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của Tương công chúa rồi lại nhét vào. 

"Ồ... ồ... sướng quá... sắp vỡ tan mất!"

Đây chính là tiếng rên rỉ quyến rũ của Tương công chúa. Long Duy đưa tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của Tương công chúa, nhéo núm vú nho của cô, xoa xoa phần da thịt mềm mại của bộ ngực rồi thọc vào cái lồn ướt át đang nhỏ nước của cô. 

Lúc này, tiếng thét của Tương công chúa không còn là những tiếng rên rỉ dâm đãng nữa mà chuyển thành những âm thanh yếu ớt, dịu dàng và thuần khiết. Cô ngâm nga, rên rỉ, thích thú, thỉnh thoảng lại nói vài câu không khỏi khiến người ta phải khóc. Điều đó khiến Long Nhất càng hưng phấn hơn, khiến con vật khổng lồ phình to đâm vào háng cô...

Trong cơn hưng phấn, Long Nhất cũng hét lên: “Vợ lẽ yêu quý của ta… Ta yêu ngươi quá… Ôi… ta muốn giết ngươi!”

Đầu rồng có cánh rồng bị cánh hoa đầy đặn bôi trơn của Tương công chúa chạm vào, giống như cái miệng đỏ mọng nhẹ nhàng hôn vào bên trong cô. Cô từ từ ngồi xuống và bình tĩnh lại. Đôi cánh rồng cứng và dày, con rồng to, dài và dày bị thung lũng của cô nuốt chửng từng chút một. Bức tường bên trong thung lũng của cô mịn màng, dịu dàng và ấm áp, chạm vào con rồng bằng đôi cánh rồng. 

Thung lũng của người phụ nữ trưởng thành thật tuyệt vời. Khi được đưa vào thung lũng của Tương công chúa, con rồng phình to khó chịu của Long Nhất dường như đã tìm được nhà của mình và cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Dần dần, thung lũng của cô nhấn chìm toàn bộ con rồng khổng lồ của Longyi. Cặp mông đầy đặn của cô hoàn toàn ngồi trên chân Longyi, con rồng sưng tấy và cứng rắn của Longyi tự chui vào thung lũng của cô.

Thung lũng của Tương công chúa tràn ngập sự ấm áp. Ở sâu trong thung lũng, dường như có một lớp da thịt mềm mại, ấm áp quấn quanh đầu rồng to lớn có đôi cánh rồng. Thung lũng của Công chúa Xiang quấn chặt quanh con rồng khổng lồ có đôi cánh rồng. Những cánh hoa kẹp chặt con rồng đang phồng lên của anh một cách mạnh mẽ, đầu rồng của anh chạm vào lớp da thịt mềm mại, ấm áp sâu trong thung lũng. Mỗi lần chạm vào, Tương công chúa đều phát ra một tiếng rên rỉ mộng mị và quyến rũ.

Tương phi rên rỉ, gào thét thỏa thích. Âm thanh đó thực sự là thứ âm nhạc hay nhất trên thế giới, nó ngây ngất thế. Cô ấy đang vặn mình, tóc sau gáy tung bay, bộ ngực lớn trước ngực run rẩy lên xuống theo chuyển động thăng trầm của cơ thể. Khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức xuân, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, thở hổn hển, mồ hôi thơm tho.

Tương phi vung cái mông xinh đẹp đón nàng, sau đó ngồi lên trên người Long Duy, vặn xoắn cặp mông đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của nàng, để con rồng khổng lồ của hắn hoàn toàn chìm trong thung lũng của nàng. Đầu rồng mài nát lòng bông hoa, nàng di chuyển cơ thể lên xuống chiếc bao cao su hàng chục lần. Hai người cùng nhau rên rỉ vì khoái cảm làm tình, cả căn phòng tràn ngập mùa xuân và tình yêu vô bờ bến.

Những làn sóng chất lỏng trong suốt không màu từ từ chảy ra từ sâu trong thung lũng của cô, khiến những cái lỗ xinh đẹp của chúng trở nên nhờn và nhớp nháp. Khi Tương công chúa di chuyển trên người Long Nhất, vặn cái mông đầy đặn của nàng, sẽ phát ra âm thanh "phù" một tiếng.

Thung lũng của Tương phi ôm chặt con rồng khổng lồ bằng đôi cánh rồng, những cánh hoa nhỏ siết chặt con rồng của nó, vuốt ve nó một cách mạnh mẽ. Con rồng cảm nhận được khoái cảm trong thung lũng của Trần Phi và lan tỏa khắp cơ thể anh ta. Toàn thân Long Duy run rẩy, thân thể khổng lồ giống như bị điện giật, cảm giác tê dại và ngứa ngáy truyền từ tủy sống đến mọi bộ phận trong cơ thể.

Lúc này, một luồng nhiệt bốc lên từ sâu trong thung lũng sâu của Tương công chúa, kích thích mạnh mẽ đầu rồng khổng lồ của Long Nhất. Cùng lúc đó, Tương công chúa cũng tăng tốc độ vặn xoắn, tiếng rên rỉ càng lớn: "A... Thật thoải mái... Ta chịu không nổi nữa, ta sắp chết rồi!"

Lúc này, Long Nhất cũng cảm thấy sống lưng và xương cụt có cảm giác ngứa ran. Một thế lực vô danh nào đó vô tình đẩy phần thân dưới của anh lên như một bóng ma. Anh cũng rên rỉ lớn tiếng: "A... Người yêu của anh... Anh đụ người yêu của anh nhiều quá... A... Người yêu của anh... Ôi... Anh muốn đụ em chết mất..."

Long Nhất vẫn không chịu bỏ cuộc. Anh ta ôm lấy cơ thể bạch ngọc mập mạp của Công chúa Tương, rút ​​ra khỏi thung lũng của cô, dùng dũng khí tiến vào trong thung lũng của Tương Công chúa mà không mất chút sức lực nào, áp sát vào thân hình tròn trịa đầy đặn của Tương Công chúa. Co giật dữ dội giữa sự rung chuyển dữ dội của con rồng khổng lồ, khi Công chúa Xiang thở hổn hển, rên rỉ và rên rỉ hết lần này đến lần khác, cao trào đang đến gần, anh không còn cố tình kìm nén cảm giác tê dại không tả xiết mà tăng tốc độ chạy nước rút cuối cùng. 

Để nhanh chóng thoát ra, Long Nhất liên tục lao đi với tốc độ cao không ngừng nghỉ. Gần nửa giờ sau, nàng cuối cùng cũng kêu lên: "A..." Tương công chúa nghiêng người, trực tiếp ngã xuống đất, co giật.

"Bệ hạ... ngài đã giết... thê thiếp của tôi... đến chết..."

Tương công chúa phát ra một tiếng rên rỉ dài ngọt ngào, cơ thể nàng quấn chặt lấy cơ thể Long Nhất như con cá bốn móng. Cái lỗ nhỏ nhắn mỏng manh của cô đóng lại rồi mở ra, nước suối từ sâu trong lỗ chảy ra. Con rồng đã đến giới hạn, không còn chịu đựng được sự kích thích mạnh mẽ và run rẩy dữ dội. Sau khi di chuyển vài lần, núi lửa lại phun trào, phun ra một lượng lớn magma một cách dữ dội. Cảm nhận được dung nham nóng hổi va chạm, Tương công chúa toàn thân run rẩy, lại rên rỉ “A”. Một lượng lớn nước suối từ sâu trong hang phun ra, cô cùng anh leo lên đỉnh cao hạnh phúc!

Long Nhất tìm quần áo tắm mặc vào, sau đó đưa tay bế Tương công chúa từ chỗ cô ấy đứng lên. "Lần này tôi thấy dễ chịu quá. Đi tắm cùng tôi nhé!" 

"Không... Ta, phi tần của ta... không còn sức lực... Bệ hạ... ngài có thể ra ngoài trước..." Tương công chúa nhanh chóng trả lời. 

"Làm sao có thể như vậy được? Ta sao có thể bằng lòng một mình ném ngươi tới đây." Nói xong, Long Nhất bế Tương công chúa đi ra khỏi phòng thay đồ.

“Bệ hạ…” Tương phi xấu hổ đến mức vùi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào trong lòng Long Nhất.

"Ha ha, bây giờ đã quá muộn." 

Long Nhất ngước mắt lên thì thấy một nhóm phụ nữ ngồi bên hồ ngơ ngác nhìn Long Nhất và Tương công chúa bước ra, trong khi Lý Ngọc Phong chạy đến mép chiếc đĩa ngọc lớn giữa hồ và ngồi lên đó, đôi chân nhỏ đung đưa, mặt đỏ bừng. 

"Tại sao bạn không đi tắm?" Long Nhất làm như không có chuyện gì xảy ra, ôm Hương công chúa trong tay bước ra khỏi bồn tắm rồi đặt cô xuống. 

"Bệ hạ, sao thay quần áo lâu như vậy?" Lý Ngọc Phong tinh quái hỏi.

"Ngươi phụ trách việc của hoàng thượng, nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ, sau khi tắm xong liền đi ra ngoài." Long Nhất vừa nói vừa đưa tay kéo Thái hậu Lý Tử Hi xuống hồ nước, hai người cùng ôm Tương công chúa nằm xuống nửa chừng.

Lý Ngọc Phong bĩu môi, xoay người tuột khỏi đĩa ngọc lớn. Cô không biết là cố ý hay là chiếc đĩa ngọc thực sự đã làm xước quần áo của cô, khiến cả bụng cô lộ ra ngoài. 

"Gegege..."

"Hahaha..."

Nhóm người không khỏi bật cười. Cô là người trẻ nhất ở đây nên mọi người đều đối xử với cô như một đứa trẻ. Lý Ngọc Phong kéo quần áo lên, mặt đỏ bừng, bĩu môi, tức giận nhìn Long Nhất.

"Cô bé, chỉ có ta và các thê thiếp thân yêu của ta mới có thể tắm trong phòng tắm này. Con lẻn vào mà không có sự cho phép của ta, ta sẽ không trừng phạt con, con vẫn còn tức giận."

Lý Ngọc Phong cố ý nhếch môi, giả vờ ủy khuất nói: “Nếu hoàng đế… không thích ta nữa… ta đành rời đi!”

Lý Ngọc Phong vốn dĩ không muốn rời đi, nhưng Long Nhất nghe xong cũng không ở lại. Anh chỉ có thể tức giận nói: "Cút đi, tôi... tôi sẽ không bao giờ để ý đến em nữa!" 

Nói xong, anh ấy thực sự quay người bỏ đi!

Longyi thở dài rồi lại nằm xuống. 

"Hoàng thượng, ngài lo lắng sao?" Thái hậu Lý Tử Hi nhẹ giọng hỏi.

Long Duy vỗ vỗ nàng nói: "Mẹ, con rất muốn nghe mẹ đàn một khúc để con bớt lo lắng."

"Đúng!" Thái hậu Lý Tử Hy gật đầu và vẫy tay gọi người lấy đàn piano.

Tương phi nhẹ nhàng chạm vào tay Long Nhất: “Hoàng thượng, ngài có mệt không?”

Long Nhất cười nói: “Không ngờ hôm nay thê thiếp lại bạo dạn như vậy, khiến ta thực sự mệt mỏi.”

"Đừng nói nữa!" Tương công chúa nũng nịu đẩy Long Nhất. 

“Ha ha…” Long Nhất ôm Tương công chúa và Thái hậu Lý Tử Hi vào trong lòng, sau đó nhìn Lâm Vạn Ngọc và Hoa Ngưng Hương. Cả hai đều giống như những cô bé ngồi bên bể bơi, đung đưa đôi chân nhỏ bé trong bể: “Hai đứa cũng đến đây đi.”

Cả hai vội vàng nhảy xuống hồ bơi và đi theo dòng nước chảy. Bộ quần áo nhẹ được quấn chặt quanh cơ thể họ, để lộ làn da sáng. Những đỉnh ngọc phủ kín nảy lên nảy xuống khi họ bước đi. Họ thật đẹp. Khi nhìn thấy ánh mắt Long Nhất đang nhìn mình, họ vô thức che ngực lại, bước đến chỗ Long Nhất và lưỡng lự. Một người ngồi xuống bên cạnh Thái hậu Lý Tử Hi, người còn lại ngồi bên cạnh Tương công chúa. 

"Hoa Phi." Long Nhất chỉ vào chiếc đĩa ngọc lớn ở giữa: “Tôi luôn cảm thấy trên đó thiếu thiếu một thứ gì đó.”

"Hoàng thượng, còn thiếu cái gì?" Hoa Ninh Hương nhất thời không hiểu. 

"Ta nhớ lần trước tiểu thiếp của ta nằm lên cũng không có vấn đề gì, ngươi thử nằm lại lần nữa xem." Long Nhất nói.

"A... Bệ hạ, không nói nữa..." Hoa Ngưng Hương lập tức hiểu ý Long Nhất, sắc mặt càng đỏ hơn. 

"Hoàng thượng, ngài đang nói cái gì vậy?" Tương công chúa tò mò chớp chớp đôi mắt to: “Ta muốn biết?”

"Vậy thì tới!" Long Nhất vừa nói vừa kéo Tương công chúa đứng dậy, đi về phía đĩa ngọc. Tương công chúa tò mò, ngu ngốc đi theo Long Nhất.

“Vợ lẽ yêu quý của ta, xin hãy cởi quần áo ra.” Long Nhất nói.

"À... cậu đang làm gì vậy?" Đôi mắt của Công chúa Xiang ngượng ngùng mở to. 

"Ngươi không muốn biết sao? Ta giúp ngươi khôi phục lại hiện trường ngày đó!" Long Nhất mỉm cười nói.

“Không, tôi không muốn biết nữa.” 

Tương phi nói xong quay người bỏ chạy.

Long Nhất lại kéo cô lại: “Nếu em không muốn biết thì Vạn Ngọc nhất định muốn biết. Thái hậu và Hoa phi cũng muốn nhìn thấy lại cảnh tượng ngày đó.” 

"Vậy thì ai muốn xem có thể tới. Tôi không muốn xem." Tương công chúa ngượng ngùng nói. 

"Đừng ép tôi làm điều đó!" Long Nhất trông như muốn xé quần áo của cô. 

"Bệ hạ... không... ta không muốn xem... ta cũng không muốn xem..." Tương công chúa hét lên.

"Bây giờ hối hận đã muộn." Long Nhất vừa nói vừa bế cô đặt lên đĩa ngọc lớn: “Đừng xuống.”

"Không, bệ hạ... thần không muốn nhìn hay biết. Xin bệ hạ... để thần xuống..." Tương công chúa giả vờ đáng thương. 

Long Nhất quay lại hỏi: “Muốn Tương phi xuống không?” Thấy không có ai bày tỏ ý kiến, anh nói thêm: “Đồng ý cho cô ấy xuống thì giơ tay nhé?”

Hương phi càng lo lắng hơn khi không thấy ai giơ tay. Cô vội vàng cúi chào và nói: "Các chị em hãy giơ tay lên. Hãy giơ tay lên!"

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của Tương phi, ba người đều chần chừ không dám giơ tay. Long Nhất ác ý liếc nhìn ba người: “Ai giơ tay trước, ta sẽ mời nàng thế chỗ Tương phi.”

Ba người nghe vậy, nhanh chóng bỏ tay xuống. Tương phi lại mở to mắt: "Bệ hạ, thật không công bằng... Ta sẽ không làm..."

"Ha ha ha, không còn cách nào khác, hiện tại mọi người đều nhất trí để cho thê thiếp của ta cởi quần áo, nếu không tôn trọng ý kiến của mọi người, ta sẽ thật là thất lễ."

Long Nhất vừa nói vừa túm lấy hai chân nhỏ của Tương công chúa, chuẩn bị cù nàng. 

"Bệ hạ... đừng... ca ca... bệ hạ, xin ngài... ca ca..." Cánh rồng chưa kịp cù nàng, Tương công chúa đã bật cười. 

"Vậy ngươi vẫn không đồng ý?" Long Nhất đe dọa nói. 

"Ca ca... ta là thê thiếp... làm ơn... Bệ hạ, xin đừng cù ta... ta nhột quá..." Hai người đang gây chuyện thì thị nữ ôm đàn piano bước vào. Tương Vương phi nhìn thấy cứu tinh, vội vàng nói: "Vạn tuế, để Thái hậu ngồi ở đây chơi nhạc tiên chẳng phải rất hay sao."

"Ừ thì tốt, nhưng cậu vẫn không thể xuống được." Long Nhất nói vẫn không đồng ý. 

"Hoàng thượng, tại sao?" Tương công chúa nhăn cái mũi nhỏ, sau đó hai mắt sáng lên, ôm lấy cổ Long Nhất, nũng nịu nói: “Hảo hoàng đế, xin mời xuống theo ta!”

Long Nhất nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của Tương công chúa nói: “Không được, cứ ở trên đi!”

"Bệ hạ..." Tương công chúa bĩu môi bĩu môi. 

Long Nhất bế Thái hậu Lý Tử Hi tới, đặt lên trên đĩa ngọc lớn: “Thái hậu, điều này có ảnh hưởng đến tác dụng không?”

"Có lẽ sẽ ảnh hưởng, nhưng nghe và chơi nhạc cũng là một loại tâm trạng." Thái hậu Lý Tử Hy nói, dùng đầu ngón tay gảy dây, đột nhiên một chuỗi âm tiết dễ chịu chảy ra. 

Long Nhất cảm thấy đầu óc quay cuồng, tựa hồ cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Anh nhìn chằm chằm vào mẹ mình Lý Tử Hy, từ từ lùi lại, vòng tay qua Lâm Vạn Vũ và Hoa Ninh Hương và lặng lẽ lắng nghe. 

Những ngón tay ngọc của Thái hậu Lý Tử Hy di chuyển nhanh nhẹn, lóe lên một loạt quầng sáng mềm mại, giai điệu thoải mái và tươi sáng, như thể bà đột nhiên bước vào mùa xuân, với cỏ mới, ong bướm, gió ấm thổi qua và hương hoa trong không khí. Đôi mắt cô dịu dàng và quyến rũ khi nhìn chằm chằm vào Long Nhất, đôi mắt cô không còn buồn bã và hoang vắng như trước nữa. Như cô đã nói, chơi piano tùy theo tâm trạng của cô, chơi piano lúc này cũng trong sáng như trái tim cô. 

Cái miệng bĩu môi của Tương phi cũng chậm lại, nghiêng đầu nhìn chằm chằm Thái hậu Lý Tử Hi, tựa hồ có chút hâm mộ. Lâm Vạn Ngọc và Hoa Ngưng Hương cũng vô thức tựa vào lòng Long Nhất, lắng nghe và tận hưởng khoảnh khắc ấm áp này. Chỉ cần họ chú ý, họ sẽ cảm nhận được giọng nói của nhau. 

…

“Bệ hạ…” Thái hậu Lý Tử Hi nhẹ nhàng khép ngón tay lại, nhìn chằm chằm Long Nhất. 

Long Nhất vỗ tay nhẹ nhàng: “Mẹ chơi đàn hay quá, mẹ chơi piano tâm trạng của con cũng trở nên rõ ràng hơn.”

Long Nhất dẫn đầu vỗ tay, Tương công chúa, Lâm Vạn Ngọc, Hoa Ngưng Hương cũng vỗ tay. Long Nhất bước tới, vòng tay ôm lấy mẹ mình, Lý Tử Hi, hôn bà rồi ôm bà xuống. 

"Bệ hạ, nơi này còn có phi tần!" Tương công chúa ngoan ngoãn đưa tay ra. 

Long Nhất cười nhìn cô: “Em kêu lên làm gì?”

"A, ta muốn nữa, bệ hạ, không muốn nữa!" Tương công chúa cau mày, lại bĩu môi.

"Hương phi, ngươi hiểu được." Long Nhất nhìn chằm chằm Tương phi, ôm Lâm Vãn Ngọc lại hôn nàng, khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng lập tức đỏ bừng. 

Hướng phi cắn một miếng, sau đó nghiêng đầu liếc nhìn phía trên của phòng tắm: “Chỉ là, không có gì phải sợ cả.”

Vừa nói, cô vừa đứng dậy và liếc nhìn vài người giúp việc. Các nha hoàn lập tức hiểu ra, trong lòng có chút mừng rỡ, đều lui về phía sau. 

Hướng phi dùng ánh mắt dịu dàng nhìn Long Nhất, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng kéo thắt lưng. Sau đó, cô từ từ mở quần áo ra từng chút một, quần áo đều dính đầy vết bẩn trên đó. Khi cô kéo, nó trượt qua từng chút một, dần dần lộ ra mỡ ngọc mềm như tuyết. 

"A..." Hoa Ninh Hương theo bản năng hét lên một tiếng, Lâm Vãn Ngọc cũng ngơ ngác nhìn Tương công chúa, bị lòng dũng cảm của nàng làm cho khiếp sợ. 

Một cặp vú ngọc bật ra một tiếng “nổ…” kèm theo những giọt nước li ti. Tương công chúa lại cắn một cái, sau đó khẽ thở ra một hơi, như đã quyết định, xé quần áo của mình, cuộn lại ném cho Long Nhất. 

"Bệ hạ, ta đã khỏa thân rồi, ngài còn muốn ta làm gì nữa?" Tương công chúa tỏ vẻ không tin, như muốn xem Long Nhất có thể giở trò gì nữa. 

Hướng phi dùng đôi bàn tay nhỏ bé che ngực, ép ra một làn da thịt từ đỉnh ngọc đầy đặn, khoảng trống giữa hai chân trắng đến mức trông giống như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc trắng. 

Long Nhất vốn là đang trêu chọc cô, nhưng bây giờ anh thực sự không biết trêu chọc cô như thế nào. Anh chỉ có thể đưa tay sờ cằm, nhìn chằm chằm vào Tương công chúa, như đang chiêm ngưỡng thân hình mảnh dẻ của cô và đang nghĩ ra ý tưởng. 

“Bệ hạ, sao không đem thiếp đi cùng thần đi!”

Long Nhất chỉ vào nàng nói: “Không ngờ rằng thê thiếp của ta càng ngày càng can đảm, vì thê thiếp của ta đã có hết quần áo nên ta phải giữ lời.”

Nói xong, anh bước tới nhéo bụng cô, sau đó dùng tay ôm bụng cô như một đứa trẻ rồi bế cô về. Tuy nhiên, anh không đặt cô xuống mà trực tiếp ôm cô nằm nửa người trong nước. Cứ như vậy, Tương công chúa thật sự đang nằm trên người Long Nhất.

Tương phi nhìn chằm chằm Long Nhất. Nhìn thấy ý đồ xấu trên mặt Long Nhất, cô nhận ra mái tóc phía dưới của mình sắp xảy ra chuyện gì. Cô vội vàng đứng dậy thì bị Long Nhất kéo tay cô lại. Cùng lúc đó, anh nhấc chân mình lên giữa chân cô, hai chân cô dang rộng ra và cô thực sự đang cưỡi lên Long Nhất.

“Bệ hạ…” Tương phi xấu hổ đến đỏ cả mặt. Cô ngượng ngùng nhìn Long Nhất: “Hoàng thượng, ngài đang làm gì vậy?”

“Chúng ta có nên dẫn đầu và dạy các chị em cách phục vụ hoàng đế không?” Long Nhất cười xấu xa nói. 

"Bệ hạ, ngài... ngài đang yêu cầu thần... gõ chân và bóp vai ngài phải không?"

"Thần thiếp của ta chẳng phải rất thông minh sao? Sao bây giờ lại bối rối như vậy?"

"Ta... không hiểu... hoàng thượng có ý gì... thỉnh hoàng thượng... nói rõ ràng..."

“Rõ ràng là được…” Long Nhất vừa nói từ “tốt”, con rồng đột nhiên đứng dậy và “bốp…” vỗ vào bụng cô. 

“A…” Công chúa Tương nằm trên người Long Nhất, “Hoàng thượng, thần vẫn… không hiểu…” Long Nhất mỉm cười, đưa tay ôm lấy chiếc cằm nhỏ nhắn của cô, kéo cô vào miệng mình, trực tiếp hút tinh dịch của cô vào miệng anh, đồng thời đưa lưỡi vào trong. 

"Ừm... ừm... ừm..." Tương công chúa không có phản kháng. Cô do dự một lúc rồi nhẹ nhàng ôm lấy cổ Long Nhất. Cô cũng chủ động chào hỏi, quấn lấy đầu lưỡi của Long Nhất, đùa giỡn xoa xoa qua lại của cô. Cùng lúc đó, đôi tay to lớn của Long Nhất chạm vào bụng cô, nhẹ nhàng siết chặt. 

Long Nhất tập trung như không có ai xung quanh, chỉ hôn và vuốt ve Tương công chúa, xoa hai bàn tay to lớn lên xuống cơ thể mềm mại của cô. Mặt nước gợn sóng và nephrite đan xen vào nhau. Thân thể Tương Vương giống như một con cá, sờ vào mềm mại và mịn màng hơn. 

Thái hậu Lý Tử Hy, Lâm Vạn Vũ và Hoa Ninh Hương, khuôn mặt xinh đẹp của họ dần dần đỏ lên, hơi thở ngày càng nhanh và trái tim họ rung động. May mắn thay, bọn họ đều từng trải qua loại cảnh tượng này, đều đã nhìn thấy cảnh tượng khổng lồ, với hàng chục phụ nữ quan hệ tình dục với Long Nhất. 

"Bệ hạ... Bệ hạ... Ừm... Ừm... Lại đây... Lại đây..." Tương công chúa ngượng ngùng van xin bên tai Long Nhất, nhưng vẫn không thể buông tha nàng chủ động. 

Long Nhất không nói gì, chỉ hôn Tương công chúa, từ từ hôn xuống từ tai cô, vừa hôn vừa đỡ cơ thể cô đứng dậy. Một đôi đỉnh ngọc đầy đặn cũng rời khỏi mặt nước. Long Nhất tiến tới, dùng đầu lưỡi liếm chúng. Đầu của Tiểu Như đỏ bừng và mềm mại, xung quanh đầu Tiểu Ru có một quầng vú mờ nhạt. Long Nhất lại ngậm núm vú nhỏ vào miệng, mút và xoa, mút vào rồi nuốt ra. 

"Ừm... ừm... Bệ hạ... a... Bệ hạ..." Tương công chúa nheo mắt lại, không khỏi rên rỉ. 

“Hả…” Long Nhất chơi xong, nằm nửa chừng, ôm Tương công chúa vào lòng vuốt ve: “Em yêu, tùy em thôi.”

"A... Bệ hạ... ngài thật sự muốn..." Tương công chúa hỏi. 

"Em không muốn sao? Nếu em không muốn, anh có thể thay em bằng người khác được không?" Long Nhất cũng thì thầm vào tai cô. 

"Ân, bệ hạ... Ngươi tốt hay xấu... Ta chỉ muốn... khoe ra sự xấu xí của mình..." Tương công chúa nũng nịu nói, sau đó nhìn những người khác rồi che khuôn mặt nhỏ nhắn lại, "Các ngươi... đừng đọc nữa..."

Thái hậu Lý Tử Hi, Lâm Vạn Ngọc, Hoa Ngưng Hương tự nhiên xấu hổ nhìn bọn họ, đều cúi đầu. Hoa Ninh Hương vẫn đang dùng đôi tay nhỏ khuấy nước.

Tương phi nhăn cái mũi nhỏ, cắn khuôn mặt nhỏ nhắn, nâng khuôn mặt nhỏ nhắn lên. Cô háo hức mở quần áo bằng hai bàn tay nhỏ bé, nâng mông lên một chút, chạm vào con rồng khổng lồ có cánh rồng, nhét nó vào giữa những cánh hoa rồi ngồi xuống thật mạnh, để con rồng khổng lồ từ từ lan ra và nhét vào trong cô từng chút một. Quy đầu nhô lên cọ xát vào khoang mềm mại của cô một cách rất nhạy cảm. Có một số vết sưng và đau khi nó bắt đầu xâm nhập, nhưng nó cũng làm tăng tốc độ xâm lấn. 

"A..." Con rồng khổng lồ của Long Duy chen vào được hai phần ba và đánh vào lõi bông hoa nhỏ của cô. Cơ thể của Hương phi trở nên mềm mại và mềm nhũn trong vòng tay của Long Duy. 

"Bệ hạ... Ta bị ngươi chơi đến mức mất hết sức lực... Ngài có thể giúp đỡ... thê thiếp của ta..." Tương công chúa kêu lên. 

"Anh không cảm thấy có lỗi với tôi sao?" Long Nhất gãi tới gãi bụng Tương công chúa. 

"Hương phi... đương nhiên là có lỗi với ngươi... hoàng đế... nhưng phi tần của ta... bị hoàng đế đánh... thậm chí còn tê dại..." Hạng phi nói. 

"Người yêu của anh, em đừng cẩn thận, anh nhất định có thể dùng sức lực mà anh đã dùng để cứu em lần đó." Tương công chúa lại cắn xuống, dùng tay nâng người lên, bắt đầu di chuyển chậm rãi, khiến nước bắn tung tóe. 

"Ừm... ừm... Bệ hạ... a... phi tần của ta... ta mệt quá..." Hướng phi vừa nói vừa trêu chọc nàng sự vất vả. 

"Haha, bạn có biết lần này tôi thường làm việc chăm chỉ thế nào không?" Long Nhất mỉm cười nói.

"Chà, tôi... tôi biết... tôi sẽ... phục vụ hoàng đế thật tốt... từ giờ trở đi..." Hương phi rên rỉ. 

“Anh yêu, cái miệng nhỏ của anh càng ngày càng ngọt, nhưng hôm nay em phải cố gắng nhé!” Long Nhất vừa nói vừa đưa tay kéo Thái hậu Lý Tử Hi lại gần, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của nàng. 

Cái miệng nhỏ của Thái hậu Lý Tử Hi luôn mềm mại mịn màng như ngậm một vũng nước. Miệng cũng mềm mại mềm mại, nhẹ nhàng quấn lấy đầu lưỡi của Long Nhất. Long Nhất vừa hôn Thái hậu Lý Tử Hi vừa nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể bà. Vô tình, quần áo của cô đã bị cánh rồng cởi xuống, hai bộ ngực ngọc đầy đặn khẽ nảy lên vui vẻ. Những giọt sương nước mịn màng trượt dọc theo những chỗ phồng lên và nhỏ xuống như sữa sau khi bị đánh vào đầu. 

"Ừm... ừm... Bệ hạ..." Thái hậu Lý Tử Hi ngửa đầu ra sau, lộ ra cái cổ trắng nõn mềm mại. 

Miệng Long Nhất chậm rãi trượt xuống, mút từng tấc thịt ngọc của Lý Tử Hi hoàng hậu. Khi cô hưng phấn, hương thơm trên cơ thể cô càng ngày càng đậm, nhẹ nhàng bay lên không trung. 

"A... a... Bệ hạ... phi tần... ta không thể làm được nữa... Cứu phi tần của ta..." Tương công chúa gần như ngạt thở vì bị đẩy ra xa. Cơ thể thanh tú của cô ấy đang di chuyển nhanh chóng và cô ấy đang siết chặt con rồng khổng lồ bằng những lời nói nhỏ nhẹ. 

Long Nhất buông mẹ mình ra, Lý Tử Hi, ôm Tương công chúa trong lòng đứng dậy. Tương công chúa biết Long Nhất sắp phát động đòn tấn công dữ dội, liền vòng hai cánh tay ngọc thật chặt quanh cổ Long Nhất, đồng thời cũng vòng hai tay quanh eo Long Nhất. 

Cây gậy lớn của Long Duy đi tới đi lui trong khoang nhỏ của Tương công chúa...

Bởi vì cả hai cơ thể đều được bao phủ bởi nước nên giọng nói của họ đều trong trẻo và còn có thể nghe thấy tiếng “papa…”. Những giọt nước nhỏ li ti trên cơ thể họ bắn tung tóe khắp nơi, nước trái cây không ngừng chảy xuống cánh rồng. 

Thái hậu Lý Tử Hy, Lâm Vạn Vũ và Hoa Ninh Hương tức giận đến mức nhấp nhô dữ dội. Họ xấu hổ khi xem, nhưng họ không thể không lén nhìn họ. Tất cả bọn họ đều hy vọng người tiếp theo sẽ là mình, nhưng ai cũng biết người thứ hai chắc chắn sẽ là Thái hậu Lý Tử Hi. 

"A... a... ugh... ah... Bệ hạ... Bệ hạ... Vương phi... Ta ở đây... Vương phi của ta sắp chết..." Trong căn phòng nhỏ nàng không dám kêu to, nhưng lúc này nàng cuối cùng cũng buông ra. Tương phi cuối cùng cũng không có chút ức chế nào. Cô vặn vẹo cơ thể qua lại, hợp tác với những cú đâm của con rồng, cơ thể hưng phấn của cô nâng lên hạ xuống, rơi xuống rồi lại đứng lên. 

"A... Bệ hạ... Thần phi không thể làm được nữa... Phi tần... Thần phi không thể làm được nữa..." Hướng phi thở phào nhẹ nhõm, nhẹ nhàng nằm trên người Long Nhất. Long Nhất đặt Hương phi xuống rồi lao vào Thái hậu Lý Tử Hi. Con rồng khổng lồ lắc lư qua lại với cơ thể của Long Nhất. 

“Bệ hạ, xin hãy nhẹ nhàng…” Thái hậu Lý Tử Hy trở nên rụt rè khi nhìn thấy con rồng khổng lồ ở Long Nhất. 

"Nương nương yên tâm, ta chưa bao giờ làm tổn thương ngươi." Long Nhất vừa nói vừa bế Thái hậu Lý Tử Hi đến bên bờ hồ, hôn lên cái đầu nhỏ của nàng. 

“Ừ… mẫu thân… biết… biết hoàng thượng… yêu mẫu hậu…” Thái hậu Lý Tử Hi dùng hai bàn tay nhỏ bé ôm đầu Long Nhất, âu yếm vuốt ve nàng, nâng ngực nàng lên để Long Nhất có thể hôn nàng thật lòng. Trong lúc Long Nhất hôn nhau, cô dùng tay nhấc một chân ngọc của mình lên và đẩy con rồng lên xuống giữa những cánh hoa. 

“Được… Bệ hạ… mẫu thân… con muốn…” Thái hậu Lý Tử Hi không dám lớn tiếng, chỉ ghé vào tai Long Nhất nhẹ nhàng cầu xin. 

"Tôi vào ngay bây giờ." Long Nhất dùng sức xông vào đường chuyền. 

"A... Bệ hạ... lần này có chút... tăng lên..."

Long Duy không dám dùng vũ lực, chỉ giãy giụa từng chút một. Chìa khóa là phía trước. Ngay khi phía trước bước vào, mọi thứ trở nên thật suôn sẻ. Làn da mềm mại mịn màng và con rồng khổng lồ đang cọ sát vào nhau. 

Sau rất nhiều nỗ lực, Long Nhất cuối cùng cũng chạm tới đáy và chạm vào lõi tròn của bông hoa. Khi anh xoay người đẩy “Gulu…”, Long Nhất đột nhiên cảm thấy toàn thân tê dại. 

"Hoàng thượng đối với Thái hậu thật dịu dàng!" Tương công chúa thực ra có chút ghen tị. 

"Thân phi, ngươi còn chưa vừa lòng. Hôm nay ngươi tới bao nhiêu lần rồi?" Long Nhất quay lại hỏi. 

Tương phi thè lưỡi ra, không nói nữa. Cô ngả người ra sau và nhẹ nhàng chèo dòng nước xung quanh mình. Sau đó cô nhìn Lâm Vạn Ngọc và Hoa Ninh Hương vẫn đang chịu đựng bên cạnh cô. Cô cảm thấy trong lòng cân bằng hơn. Cô là người duy nhất cảm thấy thoải mái nhất ở đây.

"A... Bệ hạ... Bệ hạ... A..." Thái hậu Lý Tử Hi vặn vẹo thân thể. Cô ấy đến rất nhanh, có lẽ là do cô ấy đã bị kìm nén quá lâu. 

Long Nhất cũng tăng tốc độ. Con rồng khổng lồ đẩy tới lui trong háng. Nước nhầy nhụa được đưa ra khỏi háng và chảy xuống bụng. Thái hậu Lý Tử Hi bị Long Nhất đẩy về phía trước. Long Nhất phải đặt hai chân cô lên vai anh, đồng thời dùng tay nắm lấy đôi vai tròn trịa của cô để ổn định cơ thể cô. 

Đũng quần của Thái hậu Lý Tử Hi bị siết chặt và co rút, toàn thân cứng đờ, co giật dữ dội khi bị vùi trong vòng tay Long Nhất, mười ngón tay siết chặt vào cơ bắp của Long Nhất. 

Đôi cánh rồng vẫn đang thúc đẩy, thân thể của Thái hậu Lý Tử Hi thả lỏng một lúc, sau đó lại căng cứng, lại gần đạt đến cao trào. Khuôn mặt xinh đẹp thanh tú như đóa hồng, đổ ra một lớp mồ hôi mỏng thơm, khiến cô càng thêm thanh tú và quyến rũ. 

Thái hậu Lý Tử Hi cuối cùng cũng không thể hét lên, bà chỉ liều mạng ôm lấy lưng Long Nhất, dùng cái miệng nhỏ nhắn cắn vào vai Long Nhất, khiến Long Nhất ngứa ngáy và tê dại với cái miệng ướt át, mùi thơm của không khí càng nồng hơn khi tinh chất âm đạo trong cơ thể cô rỉ ra ngoài. Nó u sầu đến mức khiến người ta ngửi thấy cảm giác thư thái, vui vẻ. Long Nhất tuy không bộc phát trong cơ thể nhưng được hít vào tinh chất âm thuần khiết của cô ấy, cảm giác vô cùng sảng khoái. Long Nhất ôm lấy Thái hậu mềm nhũn Lý Tử Hi, hôn bà lần nữa trước khi rời khỏi cơ thể bà.

Lâm Vạn Vũ và Hoa Ninh Hương đều ngẩng đầu lên và ngơ ngác nhìn Long Duy. Long Duy ngẩng đầu xuống nước để rửa sạch mồ hôi. Anh đứng dậy đi về phía Lâm Vạn Vũ và Hoa Ninh Hương. Lâm Vạn Vũ và Hoa Ninh Hương hơi cúi đầu xấu hổ. Bọn họ cảm thấy miệng khô khốc, đặc biệt là Hoa Ngưng Hương kỳ vọng quá xa vời. Nhưng cô cũng biết người tiếp theo là Lâm Vãn Ngọc, người khiến anh trẻ hơn Lâm Vãn Ngọc. 

"Van Ngọc..." Long Duy đưa tay kéo cô dậy.

Lâm Vãn Ngọc ngã vào lòng Long Nhất, cánh tay ngọc ôm lấy eo Long Nhất. Long Nhất dùng tay nâng mặt cô lên, cúi đầu ngậm miệng cô. Cùng lúc đó, anh chậm rãi cởi quần áo của cô, đưa tay đến bụng cô rồi bế cô vào lòng. 

Lâm Vãn Ngọc cũng lợi dụng tình huống này, quấn hai chân quanh eo Long Nhất. Lúc này, không có gì phải xấu hổ. Cô đã chờ đợi rất lâu và không thể chờ đợi được nữa. Cuối cùng cũng đến lượt cô. Đương nhiên, cô phải chấp nhận tình yêu mềm mại của Long Nhất bằng cả trái tim mình. Wing ôm bụng cô nâng lên từng chút một rồi từ từ trượt miệng xuống dưới. Cuối cùng, anh đưa toàn bộ đỉnh ngọc của cô vào miệng và mút nó như một bộ ngực. Anh dùng môi xoa xoa cái đầu nhỏ của cô và dùng đầu lưỡi liếm qua lại. 

Lâm Vãn Ngọc ngửa đầu ra sau, nâng ngực lên cao cho Long Duy bú, tận hưởng khoái cảm được bú. Mái tóc dài ướt át của cô xõa xuống, khẽ rung lên, thân thể Lâm Vãn Ngọc run lên, những giọt nước trong suốt nhỏ xuống ngọn tóc. 

Bàn tay Long Nhất di chuyển tới lui trên bụng Lâm Vãn Ngọc, ngón tay của hắn xuyên qua hai cánh hoa từng chút một. Những cánh hoa mở ra và khép lại dưới sự siết chặt của bàn tay Long Nhất. Những ngón tay anh trượt và xuyên vào những cánh hoa, vuốt ve và trượt tới trượt lui. Cánh hoa mềm mại trơn trượt ấm áp, nhẹ nhàng xoa xoa ngón tay Long Nhất. Thân thể Lâm Vãn Ngọc cũng thẳng lên, nàng không khỏi hưng phấn rên rỉ, hai cánh tay ngọc ôm chặt hơn. 

"Vân Vũ, ngươi muốn sao?" Lâm Vạn Vũ luôn rất dè dặt nên Long Nhất cố tình trêu chọc cô. 

"Bệ hạ... Vạn Ngọc tất cả... đều thuộc về Hoàng đế..." Lâm Vãn Ngọc nịnh nọt nói. 

"Em là của anh, anh là của em, chúng ta là của nhau, nên anh phải tôn trọng ý kiến ​​của em, em sẽ không làm điều gì khiến Hoàn Vũ không vui." Long Nhất nói. 

“Vạn Ngọc nguyện ý… nguyện ý dâng bất cứ thứ gì… cho hoàng đế…” Bàn tay Long Nhất hơi buông lỏng, cơ thể Lâm Vãn Ngọc trượt xuống, những cánh hoa nhỏ vừa ấn vào con rồng của cô. 

"Vạn Ngọc, ta muốn nghỉ ngơi, ngươi có thể hay không?" Long Nhất mỉm cười nói. 

“Được rồi, Vạn Ngọc nghe này… hoàng đế…” Lâm Vạn Ngọc dù có xấu hổ đến đâu cũng sẽ không làm trái ý Long Nhất. 

"Vạn Ngọc ngoan ngoãn, nhưng ta vẫn nguyện ý nghe các ngươi bất đồng ý kiến." Long Nhất ôm Lâm Vãn Ngọc nằm xuống nửa chừng. 

"Vạn Ngọc không có... Vạn Ngọc nghe hết tất cả... hoàng đế..." Lâm Vãn Ngọc nói, cắn một miếng, nắm lấy cánh rồng, nhét vào trong những cánh hoa nhỏ, ngồi xuống, sau đó nhét vào...

"A..." Lâm Uyển Ngọc không khỏi run rẩy.

"Vân Vũ, ngươi thoải mái sao?" Long Nhất hỏi. 

"Ân... Vạn Ngọc bệ hạ... thoải mái... rất thoải mái!"

Lâm Vãn Ngọc vừa nói vừa đặt hai bàn tay nhỏ nhắn của mình lên vai Long Nhất, bắt đầu từ từ di chuyển lên xuống. Cô nheo đôi mắt xinh đẹp lại, lén lút nhìn Long Nhất qua khe hở đã bị thu hẹp. Bụng cô nhô lên xẹp xuống, vòng eo vặn vẹo qua lại, cô khẽ rên rỉ khi bao cao su ra vào. 

Long Nhất vuốt ve mái tóc rối bù của Lâm Vãn Ngọc, sau đó nhẹ nhàng chạm vào mặt và miệng cô, dần dần trượt về phía đỉnh ngọc đầy đặn của cô mà vuốt ve. 

"Văn Ngọc, sao ngươi cư xử tốt như vậy?" Tương công chúa cũng đi tới, áp sát Long Nhất. 

"Vạn Ngọc không giống ngươi, ngươi không có thời gian thỏa mãn." Long Nhất nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của Tương Phi, kéo cô lại gần và hôn cô. 

"Đó là điều tôi muốn sao? Chẳng lẽ tôi phục vụ hoàng đế không tốt sao?" Tương công chúa nịnh nọt nói. 

“Được rồi, điều tôi nhớ nhất là lần tôi ăn dưa hấu với vợ lẽ.” Long Nhất cười xấu xa nói. 

"Này, bệ hạ, ngài vẫn nói thế." Tương công chúa bĩu môi ngượng ngùng. 

Long Nhất quay người vẫy tay với Hoa Ngưng Hương: “Em cũng tới đây để anh hôn em.” Hoa Ngưng Hương không thể đợi được nữa, nhưng vẫn giả vờ ngượng ngùng, chậm rãi bước tới ngồi xuống gần Long Nhất.

Long Nhất ôm Hoa Ngưng Hương hôn lên miệng cô. Hoa Ninh Hương ngừng giả vờ. Cánh tay nhỏ bé của cô ôm chặt lấy cổ Long Nhất, cái miệng nhỏ nhắn của cô tiến vào trong miệng Long Nhất. Sự ma sát lăn qua lăn lại, hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn. Cùng lúc đó, Long Nhất nhìn chằm chằm Lâm Vãn Ngọc, ôm eo cô, vuốt ve qua lại. Dù sao lúc này cô cũng không thể bị bỏ rơi cùng Lâm Vãn Ngọc được. 

Động tác của Lâm Vãn Ngọc càng ngày càng nhanh, sức mạnh và tốc độ cũng không kém Long Nhất bao nhiêu. Long Nhất cảm thấy như bị cô ta đụ. Cây gậy lớn nóng và cứng, càng trở nên cứng và dày hơn. Lâm Vãn Ngọc dường như cảm nhận được niềm vui của Long Nhất, càng cố gắng hơn, nhưng ban đầu cô không thể khống chế được. Một cơn co thắt trong khoang nhỏ khiến toàn thân cô tê dại, nhưng cô không thể không cử động lên xuống do tác động quá nhanh. 

Long Nhất thở dốc, cơ thể khẽ run lên nhưng không xuất tinh được. Bên dưới còn có Hoa Ninh Hương còn chưa nói xong. Long Nhất nói: “Ninh Tường, nhanh đưa… ngực của cô… hôn tôi đi.”

“Ừm…” Hoa Ngưng Hương ngoan ngoãn cởi quần áo, đưa ngực cho Long Nhất. Long Nhất ngậm vào miệng, mút thật mạnh. Hoa Ngưng Hương không khỏi rên rỉ an ủi, thân thể nhỏ nhắn vặn vẹo, nhào vào trong ngực Long Nhất. 

"A... a... Bệ hạ... Vạn Ngọc... Thần không thể làm được nữa..." Lâm Uyển Ngọc theo chuyển động co giật của cơ thể mà chậm lại, dường như bị tê liệt trong vòng tay của Long Nhất. 

Longyi và Hoa Ninh Hương ôm Lâm Vạn Vũ trong tay, mút ngực của Hoa Ninh Hương về phía tây, và ngực của Lâm Vạn Vũ về phía tây. Đồng thời, chúng nhanh chóng phản công, đâm mạnh vào khoang nhỏ của Lâm Vạn Vũ. Lâu như vậy không ở bên Lâm Vãn Ngọc, anh nhất định phải cho cô một cao trào thỏa mãn nhất. 

Sau hàng trăm lần, Lâm Vạn Vũ cuối cùng cũng ngã gục trong vòng tay của Longyi. Khi Longyi rút con rồng ra khỏi cơ thể Lâm Vạn Vũ, nó đã hơi run lên và anh khó có thể kiểm soát được vụ phun trào. 

"Ningxiang, tôi sẽ cho bạn điều tốt cuối cùng. Quên đi, tôi sẽ đền bù cho bạn vì bạn là người cuối cùng."

Long Nhất ôm Hoa Ngưng Hương nhảy lên chiếc đĩa ngọc lớn giữa hồ. Anh tách hai chân cô ra, tóm lấy con rồng khổng lồ và trượt nó lên xuống giữa những cánh hoa của cô hai lần. "Này..." anh đẩy nó vào.

"A... Bệ hạ... Ninh Hương sưng tấy... sưng quá..." Hoa Ninh Hương rên rỉ. 

"Bạn có thoải mái không?" Long Nhất mỉm cười hỏi. 

"Thoải mái... Bệ hạ... à... à..." Hai cánh tay ngọc hưng phấn của Hoa Ngưng Hương ôm lấy cổ Long Nhất, bắp chân cũng quấn quanh eo Long Nhất. Long Nhất vừa bước vào đã tăng tốc. Hoa Ninh Hương là người cuối cùng nên đương nhiên làm tình không chút dè dặt. Long Nhất đẩy mạnh, nước trong đĩa ngọc bị động tác hung hãn của hai người ép ra, bắn ra ngoài. 

"Oa..." Tương công chúa há to miệng nhỏ, "Hoàng đế càng ngày càng dũng cảm, nhưng thứ đó sắp ra mắt rồi."

Tương Vương phi nói xong, nhìn Lâm Vạn Ngọc, lại nhìn có chút đờ đẫn Thái hậu Lý Tử Hi. Cô không khỏi cười khúc khích, Lâm Uyển Ngọc cũng không nhịn được cười theo tiếng cười khúc khích của cô. 

Long Nhất hung hăng quay người lại: “Anh còn muốn bị đụ không?”

“Vậy cậu có tới không?” Tương công chúa không tin nói.

"Vậy thì cứ đợi đi, cậu sẽ không thể đứng dậy từ đây trong một thời gian." 

Long Nhất vừa định quay người lại thì cảm thấy có người bước vào. Người đầu tiên bước vào là dì Lý Tử Tuyên của anh, sau đó là dì Hoa Mỹ Linh. Đôi mắt cô mở to ngay khi cô bước vào.

"Oa, bệ hạ thật dũng cảm, Cát Sát Sát..." Tương công chúa không khỏi cười khúc khích. Theo sau họ là Xue'er và Vũ Chu. Hai cô bé không hề ngạc nhiên về điều này. Họ xấu hổ cúi đầu, nhưng vẫn lén nhìn chằm chằm Long Nhất bằng ánh mắt ngoại vi.

"Dì, dì, sao hai người có thể ở bên nhau được? Hôm nay mặt trời mọc từ hướng tây à?" Long Nhất trêu chọc.

"Ngươi, bệ hạ, dì của ngươi và ta vốn có quan hệ rất tốt, tại sao chúng ta không thể ở cùng nhau?" 

Dì Hứa Mỹ Linh tức giận đến đỏ mặt. Nghĩ đến đây, nàng cảm thấy khó chịu, dậm chân mạnh mẽ: "Bệ hạ, sao có thể gieo rắc bất hòa giữa ta và dì? Đây không phải là điều hoàng đế nên làm."

"Haha, ở đây không có người ngoài. Hơn nữa, tôi thực sự thích nhìn thấy cô vui vẻ. Cô ơi, cô đúng là một con điếm nhỏ..." Long Nhất cười nói.

"Bệ hạ... sao người có thể gọi dì như vậy? Tại sao người không làm vậy..." Dì Hoa Meiling tức giận đến không biết phải làm sao. 

Dì Lý Tử Tuyên kéo dì Hoa Mỹ Linh, "Hôm nay có nhiều tỷ tỷ như vậy, sao chúng ta còn sợ hắn? Hơn nữa, hoàng đế còn nói, ở đây không có người ngoài, cho nên chúng ta không cần kiêng kỵ gì cả." 

“Đúng vậy, hoàng thượng nói chuyện thoải mái, cho nên cô không cần phải kiêng kỵ chuyện gì.”

Lời nói của dì Lý Tử Tuyên dường như nhắc nhở dì Hoa Mỹ Linh. Đương nhiên, cũng bởi vì địa vị của Long Nhất nên hắn không có kiêng kỵ gì trong chuyện riêng tư.

Dì Hứa Mỹ Linh hưng phấn, nhảy ra khỏi nước, lao về phía Long Nhất: “Để xem dì sẽ xử lý con thế nào.”

"Chị Meiling, quần áo." Dì Lý Tử Tuyên vội vàng nhắc nhở cô.

"A..." Dì Hoa Mỹ Linh tỉnh dậy, nhưng quần áo đã ướt một nửa. Cô vội chạy lại. Vừa bước được một bước, cô đã rơi xuống vực "bụp...".

"Hahaha..."

Cả nhóm phá lên cười. Dì Hoa Mỹ Linh bực bội vùng vẫy và ném đôi giày của mình xuống mép bể bơi. Bất kể quần áo của cô có ướt hay không, cô đều lội nước về phía Long Nhất, như muốn đánh Long Nhất.

Hoa Ninh Hương đang trong quá trình lên đỉnh. Khi nhìn thấy dì Lý Tử Tuyên và những người khác bước vào, cô phải nhắm mắt lại và kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Long Nhất không nhịn được rên rỉ hồi lâu. Sau khi đưa Hoa Ngưng Hương lên cao trào, cô không còn kìm nén được cảm giác cực khoái nữa. Cô buông tay một cách thô bạo, dì Hoa Mỹ Linh của cô lao tới đúng lúc Long Nhất bùng nổ. Hoa Ngưng Hương không khỏi hét lớn trước sự va chạm đột ngột của Long Nhất.

Dì Hoa Mỹ Linh vốn muốn đánh Long Nhất, nhưng khi nhìn thấy Long Nhất và Hoa Ngưng Hương đạt đến cao trào, bà không dám quấy rầy họ mà quên lùi bước, sững sờ. Long Nhất hài lòng ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm dì Hoa Mỹ Linh, "Này, con điếm nhỏ, ngươi còn muốn đánh ta, nhưng ngươi càng ngày càng can đảm."

"Ta đánh ngươi cũng không sao, ngươi không giống hoàng đế."

Dì Hoa Mỹ Linh đưa tay đánh vào mông Long Nhất. Long Nhất không thể để cô đánh mình, liền nắm lấy cổ tay cô, lật người, nhảy ra khỏi đĩa ngọc, trực tiếp đẩy dì Hoa Mỹ Linh xuống nước.

"Con điếm nhỏ, ta hư hỏng ngươi rồi, hôm nay ta nhất định phải trừng phạt ngươi." Long Nhất đè dì Hoa Mỹ Linh xuống, cởi quần áo của bà ra. 

"Không... a... a... đừng... Bệ hạ... Tiểu Tảo không dám nữa... Bệ hạ... tha mạng..."

Mọi người không khỏi bật cười khi nhìn thấy Long Nhất và dì Hoa Mỹ Linh đang chơi đùa. Bầu không khí ngày càng thoải mái và sôi động, thậm chí họ còn quên chào nhau. Dù điều này có chút thiếu tôn trọng nhưng mọi người đều cảm thấy rất vui vẻ và thoải mái. Mặc dù mọi người thường có vẻ ngoài nghiêm túc, nhưng ai lại không khao khát hạnh phúc gia đình bình thường như vậy!

Dì Hoa Mỹ Linh chỉ đấu tranh thích hợp và khoe khoang với người khác. Cô hét lên như một kẻ tử vì đạo và di chuyển như một con điếm. Cô ước mình có thể giúp đỡ Long Nhất để Long Nhất có thể đụ cô nhanh hơn. Quần áo của cô nhanh chóng bị lột bỏ và cô khỏa thân té xuống nước. Cô hét lên kêu chị và em gái cứu mình nhưng cơ thể cô cố gắng lao vào vòng tay của Long Nhất.

Long Nhất lúc này tâm tình cũng rất tốt. Anh ấn ngực của dì Hoa Mỹ Linh xuống nước và mút chúng. Cả hai đều ngâm mình trong nước và lăn thành một quả bóng. Dì Hoa Mỹ Linh bắt đầu có chút sợ hãi, lo lắng mình sẽ bị nhấn chìm trong nước. Cô ôm chặt Long Nhất, muốn lăn mình khỏi mặt nước, nhưng Long Nhất không chịu buông cô ra, chiếc mũi nhỏ của cô vẫn bị Long Nhất nhéo, cô chỉ có thể hôn anh thật mạnh và hút không khí ra khỏi miệng Long Nhất. Kỳ lạ thay, cô ấy không cảm thấy ngột ngạt chút nào sau khi mút nửa phút. Dì Hoa Mỹ Linh dần dần thích nghi với nó. Khi thở ra Long Nhất, cô chắc chắn là hít vào, khi Long Nhất thở ra, cô hít vào chính xác, tạo thành một vòng thở.

Nhìn thấy hai người đã lâu không lên, mọi người gần như trở nên lo lắng. Dì Lý Tử Tuyên thậm chí còn cởi giày và xách quần áo xuống nước để nhìn kỹ hơn. Longyi bị chôn trong nước và tự nhiên theo dõi chuyển động bên ngoài. Một lúc sau, họ nhìn thấy một nhóm bàn chân nhỏ đứng xung quanh họ, lớn và nhỏ, tất cả đều khác nhau. Sau khi nhìn xung quanh, mặc dù không có cái nào xấu xí, nhưng chúng cũng mịn màng như Heshuo, xinh đẹp và nhỏ nhắn, thực sự không có bàn chân nào có thể tìm ra khuyết điểm. 

Dì Lý Tử Tuyên cuối cùng cũng không nhịn được nữa mà đẩy Long Nhất xuống. Long Nhất vẫn không chịu đứng dậy, vẫn ôm dì Hoa Mỹ Linh ở đó mà hôn. Tuy nhiên, những người ở trên không nhìn thấy Long Nhất và dì Hoa Mỹ Linh đang làm gì nên đều trở nên lo lắng. 

Hoa Ngưng Hương lén lút nhéo cái mũi nhỏ của mình, nằm ở trong nước. Bây giờ cô đã có thể nhìn rõ. Longyi nháy mắt với cô và nhìn cô. Hoa Ninh Hương thở phào nhẹ nhõm khi thấy Long Duy không sao. Cô lại bí mật đứng dậy mà không nói một lời. 

Dì Lý Tử Hiên thấy đẩy cũng không có tác dụng, liền đưa tay kéo Long Nhất. Long Nhất đột nhiên ngã xuống dì Hoa Mỹ Linh và ôm dì Lý Tử Tuyên và kéo thẳng dì xuống nước. 

Dì Lý Tử Tuyên giật mình, giận dữ vung nắm đấm đánh Long Nhất. Nắm tay nhỏ nhắn của cô rất yếu, khi ở trong nước làm sao có thể đau được. Dì Hoa Mỹ Linh nhìn thấy Long Nhất và dì Lý Tử Hiên lại lăn lộn với nhau nên quay lại cưỡi lên lưng Long Nhất và đánh cô. 

"Rắc..." Đột nhiên, Long Nhất ôm lấy dì Lý Tử Hiên lăn ra khỏi nước, trực tiếp đánh dì Hoa Mỹ Linh ngã xuống. 

Dì Lý Tử Tuyên lau một vốc nước trên mặt cô, giơ nắm đấm lên đánh: “Thằng nhãi... đồ xấu xa, ta sẽ đánh chết ngươi…” Dì Lý Tử Tuyên bắt đầu hành động như một cô gái quyến rũ và thậm chí quên mất những điều cấm kỵ trong ngôn ngữ. 

Long Nhất lại ôm dì Lý Tử Hiên hôn, vừa cởi quần áo vừa hôn. Dì Lý Tử Hiên xấu hổ đến mức lần trước không thể làm chuyện đó với Long Nhất trước mặt mọi người, nhưng bây giờ lại không thể thích ứng được. Cô cứ vặn vẹo và vùng vẫy. Cuộc đấu tranh của cô không nửa đẩy nửa đẩy như dì Hoa Mỹ Linh.

Tuy nhiên, cô ấy không cứng rắn lắm. Dù sao thì cô cũng biết tính cách của Long Nhất. Đôi khi anh ấy giống như một đứa trẻ vậy. Anh ấy thực sự thích chơi quá nhiều và lối chơi của anh ấy hơi lố bịch. Tuy nhiên, bây giờ có thể làm được gì khi anh ấy đã chọn anh ấy. 

Khi Long Nhất xé xác cô ra, dì Lý Tử Tuyên của cô cũng bị lột sạch quần áo. Cô xấu hổ và tức giận đến mức vùi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào lòng Long Nhất, xấu hổ đến mức không dám nhấc lên nữa. Dì Lý Tử Tuyên chưa kịp phản ứng thì cô đã trực tiếp được bế lên đĩa ngọc lớn. Long Nhất tách hai chân ngọc của cô ra và đặt miệng mình lên đó. 

"A... đừng... đừng hôn... chỗ của dì... à... hoàng đế..." Dì Lý Tử Hiên xấu hổ đến mức đứng dậy ôm đầu Long Nhất. Nhìn thấy ánh mắt của mọi người đang nhìn mình, cô xấu hổ nằm xuống, lấy tay che mặt. Long Nhất đưa đầu lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm đi liếm lại. Sau đó dùng một lực thật mạnh, đầu lưỡi của cô đẩy vào trong những cánh hoa nhỏ, trượt lên trượt xuống để nhặt đậu, cuối cùng tìm được Đậu Đậu bé nhỏ của mình và chơi đùa qua lại. 

"A... Bệ hạ... Ngươi thật ác độc... Ngươi... muốn bày tỏ sự xấu xí của dì ngươi ở nơi công cộng... Ta sẽ không bao giờ... phớt lờ ngươi nữa..." Dì Lý Tử Tuyên tức giận đến mức không muốn chú ý đến Long Nhất, nhưng cơ thể lại bối rối vì bị va chạm bất ngờ, cơ thể nhấp nhô và vặn vẹo qua lại. 

Đầu lưỡi Long Nhất vui vẻ đùa giỡn với những cánh hoa trên da thịt của dì Lý Tử Hiên, trêu chọc vuốt ve. Nước trái cây lần lượt chảy ra, cơ thể dì Lý Tử Tuyên cũng run lên. 

"Đừng nữa... Dì ơi, làm ơn... buông ra... dừng lại... Dì sắp tự biến mình thành trò cười rồi... A... A..." Dì Lý Tử Hiên đang nói, âm đạo của cô đã cương cứng, "Chào..." Nước trong suốt nhanh chóng phun ra. 

"A..." Cả đám người sửng sốt, tưởng rằng dì Lý Tử Hiên của họ đã mất tích, nhưng nước tiểu thực sự đã phun ra xa đến thế. 

“Dì, dì có thoải mái không…” Long Nhất trèo lên đĩa ngọc và ôm dì Lý Tử Tuyên, vuốt ve nhẹ nhàng. 

"Mặc kệ con... con thực sự đã làm dì... tự lừa dối mình... con... vui vì con đã làm dì... tự lừa dối mình..." Dì Lý Tử Tuyên giận dữ nhìn Long Nhất, và lén nhéo vào da thịt mềm mại của Long Nhất vài lần bằng đôi tay nhỏ bé của mình. 

"Dì, các ngươi đều là ta yêu quý phi tần, sợ cái gì? Nếu như dì cảm thấy xấu hổ, ta sẽ cùng bọn họ làm từng cái một, cho dì xem." Long Nhất an ủi. 

"Chết tiệt, tôi không nhàm chán đến thế đâu." Dì Lý Tử Tuyên nói một cách nũng nịu. 

"Vậy để tôi đền bù cho dì tôi!" Long Nhất vừa nói vừa dựa vào người dì Lý Tử Hiên. 

Dì Lý Tử Hiên ôm Long Nhất, dùng miệng hôn nhẹ Long Nhất, nhỏ giọng nói: “Đi đụ dì của ngươi đi, dì của ta sẽ không giận hoàng đế ngươi.”

Long Nhất không ngờ dì Lý Tử Hiên lại nghịch ngợm như vậy: “Dì yên tâm, con sẽ không tha cho dì, nhưng con phải làm cho dì thỏa mãn trước đã.” Long Nhất cũng nhỏ giọng nói. 

"Không được, cậu đi đụ cô ấy trước đi, để dì xem cô ấy xấu hổ đến mức nào." Dì Lý Tử Tuyên nói.

“Dì ngày càng nghịch ngợm, bây giờ tôi đi đụ dì cho cháu xem náo nhiệt.”

Long Nhất vừa đứng dậy, dì Lý Tử Hiên đã giơ chân nhỏ lên đá vào Long Nhất. Long Nhất theo bản năng tránh né, nhưng để làm mọi người vui vẻ, cô đã giả vờ bị dì Lý Tử Tuyên đá xuống nước, điều này ngay lập tức khiến mọi người bật cười, đặc biệt là dì Hoa Mỹ Linh.

"Bệ hạ, dì... Tôi không có chọc dì... Đừng gây phiền phức cho... dì..." Dì Hoa Mỹ Linh đáng thương nói. 

"Ha ha, ta rất vui vì ngươi không đắc tội ta nên mới tới chiều chuộng ngươi." Long Nhất đưa tay kéo cô đứng dậy. 

"A, đừng... Bệ hạ... đừng..." Dì Hoa Mỹ Linh giả vờ ngượng ngùng hét lên. Long Nhất trực tiếp ôm cô vào lòng, đổ cô xuống nước. Anh véo chiếc mũi nhỏ của cô và mút cô lần nữa. Đồng thời, anh dang rộng hai chân của cô, tóm lấy con rồng và trực tiếp đưa cô vào. 

Dì Hoa Mỹ Linh lập tức đứng thẳng người, hai chân quấn chặt quanh eo Long Nhất, thở hổn hển trong miệng Long Nhất như thể cô ấy không thở được. Long Nhất ôm cô, lật cô lên, để cô cưỡi vào giữa hai chân anh. Đồng thời, anh cúi đầu hôn lên bộ ngực đầy đặn của cô và trêu chọc núm vú đỏ mọng mềm mại của cô. 

"A... Bệ hạ... ngài thế nào... a..." Dì Hoa Mỹ Linh hưng phấn ôm chặt đầu Long Nhất, dụi mặt Long Nhất vào đỉnh ngọc đầy đặn của mình. Long Nhất hôn lên từng chút một, đến tận dái tai nhỏ của cô, nhỏ giọng nói: “Chúng ta nên làm phía trước trước hay phía sau trước?”

"Đừng làm vậy... nó ở phía sau... xấu hổ quá..." Dì Hoa Mỹ Linh ngượng ngùng nói. 

"Không sao đâu, chúng ta hãy làm việc đó một cách bí mật để họ không nhìn thấy." Long Nhất cười dâm đãng nói.

“Không, sao con có thể… giấu… mọi người…” Dì Hoa Mỹ Linh lại nói, sau đó Long Nhất ôm lấy chiếc eo thon của cô, kéo con rồng ra khỏi cánh hoa và đẩy thẳng vào hậu môn của cô. 

"A..." Dì Hoa Mỹ Linh nhẹ nhàng ngã vào lòng Long Nhất, "Bệ hạ... ngài... tại sao... ngài lại... làm thế nữa... chỗ đó... xấu hổ quá..."

“Không sao đâu, chúng ta cứ ngồi làm đi, sẽ không có ai nhìn thấy đâu.” Long Nhất mỉm cười nói. 

"Hừm... Nếu bị nhìn thấy... ta sẽ xấu hổ lắm..." Dì Hoa Mỹ Linh ngượng ngùng bĩu môi. Long Nhất đỡ eo cô đứng dậy. Phần thịt mỏng manh của hậu môn nhỏ quấn chặt lấy con rồng, cùng với sự co bóp tự nhiên của nó, cảm giác thật tuyệt vời. 

"A... a... Bệ hạ... a... Bệ hạ... Dì... Khó quá... Khó chịu quá... Dì... con không nhịn được..." Dì Hoa Mỹ Linh bị sốc trước khoái cảm quá lớn và trông như sắp phát điên. Cô đã quen với việc buông bỏ mọi thứ và la hét, nhưng lúc này cô phải dè dặt hơn. 

"Vậy... buông ra..." Long Nhất cười nói. 

"Thần thiếp... người có xin lỗi không... Zixuan... hãy cứu em gái của tôi... Bệ hạ, hắn quá... độc ác... hãy giúp em gái của em... em gái của em... em không thể chịu đựng được nữa..." Dì Hoa Mỹ Linh quay sang cầu xin dì Lý Tử Tuyên, nhìn cô với ánh mắt cầu xin. Trong thâm tâm, cô thực sự hy vọng rằng dì Lý Tử Tuyên có thể giúp tàn phá cô, như thể Dragon Wing tàn phá cô vẫn chưa đủ. 

Dì Lý Tử Tuyên có chút bối rối khi thấy cô ấy trông vui vẻ như vậy. Cô bước xuống khỏi đĩa ngọc và đi về phía cô, "Chị..." cô vừa nói vừa ôm lấy dì Hoa Mỹ Linh. 

Dì Hoa Mỹ Linh cũng ôm lấy lưng cô, dùng cái miệng nhỏ nhắn hôn lên cổ và mặt cô, "Tử Huyền...cứu em gái tôi...em gái tôi vất vả quá...tôi không chịu nổi nữa rồi..."

Dì Lý Tử Tuyên càng ngày càng khó hiểu và thì thầm: "Có đúng là... hoàng đế... đã lâu không gặp em gái ta rồi..."

"Không phải vậy... hoàng đế... đút vào... mông của người khác... khiến cô ấy... suýt chết..." Dì Hoa Mỹ Linh ngượng ngùng nói. 

“A…” Dì Lý Tử Hiên giật mình, nghi hoặc liếc nhìn Long Nhất, sau đó ghé sát vào tai Hoa Mỹ Linh: “Có… khó chịu không?”

"Không... khó chịu quá... không... chị gái tôi sắp... chết... à... à..." Dì Hoa Mỹ Linh cứng đờ đứng thẳng, ôm thật chặt dì Lý Tử Tuyên, thậm chí còn hôn lên miệng dì, rên rỉ tuyệt vọng trong cổ họng.

Khuôn mặt nhỏ nhắn của dì Lý Tử Tuyên xấu hổ đến mức như bốc cháy. Được Long Nhất hôn là chuyện bình thường, nhưng bị dì Hoa Mỹ Linh hôn lại cảm thấy rất khó xử. Tuy nhiên, cô không từ chối dì Hoa Mỹ Linh, như thể cô cảm thấy mình rất cần cô. 

Long Nhất lật thi thể của dì Hoa Mỹ Linh lại để dì Hoa Mỹ Linh và dì Lý Tử Hiên ôm mặt nhau và hôn nhau. Long Nhất quỳ trong nước, từ phía sau đứng dậy. Bông hoa cúc nhỏ co rút rất mạnh mẽ, từng bông một. 

Ánh mắt của mọi người đều bị ba người họ thu hút. Sự điên rồ của dì Hoa Mỹ Linh có phần vượt quá sự mong đợi của họ. Cảm giác đó dường như nằm ngoài tầm với của họ. 

Mọi người đều bị lây nhiễm bởi dáng vẻ hấp hối điên cuồng của dì Hoa Mỹ Linh, trong tiềm thức họ cùng nhau dùng thân thể để an ủi lẫn nhau. Hoa Ninh Hương không tự chủ hôn lên ngực Lâm Uyển Ngọc, hôn lên trên từng chút một. Lâm Vạn Vũ bắt đầu rên rỉ theo nó, và trong tiềm thức Để đáp lại, cuối cùng, miệng họ chạm và chạm nhẹ. Khi Hoa Ninh Hương đang định ôm Lâm Vãn Ngọc hôn thật sâu thì Lâm Vãn Ngọc đột nhiên tỉnh lại, đẩy Hoa Ninh Hương ra. Hoa Ngưng Hương tựa hồ cũng đã tỉnh lại, nhưng ánh mắt vẫn là ngông cuồng nhìn chằm chằm Lâm Vãn Ngọc. 

Lâm Vãn Ngọc tức giận trừng mắt nhìn Hoa Ngưng Hương, sau đó nhéo nhẹ gò má nhỏ của cô, như muốn nhắc nhở cô tỉnh lại. Khi Hoa Ninh Hương tỉnh lại, xấu hổ đến lau miệng, nhưng lại không nhịn được ngã vào trong ngực Lâm Vãn Ngọc. Lâm Vạn Vũ cũng ôm Hoa Ninh Hương như một người chị lớn. Một lúc sau, Hoa Ninh Hương không khỏi dùng đầu lưỡi liếm liếm đầu Lâm Vãn Ngọc. 

Xue'er và Yuzhu vẫn ngây người đứng đó, tự nhiên bị nhiễm bệnh. Cơ thể họ vô thức di chuyển cùng nhau, một lúc sau họ dính chặt vào nhau, vuốt ve nhau. 

"Tuyết Nhi, ngươi thật trắng trẻo..." Ngọc Trúc nói. 

“Đó là anh nói…” Tuyết Nhi vô thức nói, nhưng cô lập tức phản ánh: “Đừng cố gắng ảnh hưởng đến tôi, tôi chỉ thích đàn ông.”

Tuyết Nhi nói xong, nàng tựa hồ thật sự tỉnh lại. Hai người nhìn nhau và bắt đầu cười. 

“Tôi cũng thích đàn ông…” Yuzhu nháy mắt với Xueer, rồi ôm lấy Xueer, “Tuy nhiên, nhìn thấy chị Xueer rất xinh đẹp và dịu dàng, Yuzhu không khỏi muốn hôn cô ấy hai lần.”

…

"A...ah...ah...tỷ...tỷ...khó quá...hoàng đế có tốt có xấu...cả hai mắt của hắn...đã...bị hắn chiếm giữ..." Dì Hoa Mỹ Linh bị choáng ngợp bởi sự vội vã đến nỗi bà không còn quan tâm nữa, nên bà bắt đầu hét to hơn mức đáng lẽ phải có. 

Cuối cùng, dì Hoa Mỹ Linh ngã gục trong vòng tay của dì Lý Tử Tuyên, nhưng cô vẫn kiên trì hôn dì Lý Tử Tuyên bằng cái miệng nhỏ nhắn, có vẻ thân mật lạ thường. Long Nhất càng vui mừng hơn. Sau đó anh đứng dậy và bế dì Lý Tử Tuyên từ phía sau. Anh tóm lấy con rồng khổng lồ và trượt nó qua lại giữa hai chân cô, chọc vào bông hoa cúc nhỏ và trượt giữa những cánh hoa. 

"A..." Dì Lý Tử Hiên quay đầu lại nói: "Đừng giỡn mặt... thê thiếp của ta..."

“Tôi biết…” Long Nhất mỉm cười, “Này…” Anh xuyên vào khoang nhỏ của cô và nói. 

Dì Hoa Mỹ Linh dùng đầu lưỡi liếm liếm, cười duyên dáng nói: "Tử Huyền tỷ, ngươi không muốn thử sao... Mẹ kiếp... thú vị quá... không phải phía trước... cho nên ngươi có thể cảm nhận được."

"Tôi... tôi không có năng lực như bạn... Tôi sợ... tôi sẽ làm điều gì xấu... ừm... ừm... à..." Dì Lý Tử Tuyên phấn khích ôm lấy dì Hoa Mỹ Linh. 

"Chị Zixuan... chị... nghĩ chị rất... dâm đãng..." Dì Hoa Mỹ Linh xấu hổ nói. 

"Không... mỗi nơi đều khác... Tỷ... tỷ... ta muốn... nhưng ta sợ... ta chịu không nổi..." Dì Lý Tử Hiên nói xong liền chủ động hôn dì Hoa Mỹ Linh, "Tỷ... tỷ... ta chịu không nổi nữa... cứu... tỷ..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 148 chương Tử Hi thái hậu

Sau khi đánh gục dì Lý Tử Tuyên, dì Hoa Mỹ Linh, Công chúa Xiang và Lâm Vạn Vũ, Long Di nhận ra rằng mẹ mình Lý Tử Hy đã mất tích. Thế là anh ra khỏi bồn tắm và đi thẳng vào phòng mình. Anh nhìn thấy cô ngồi trước bàn trang điểm, tóc dài thẳng đứng như thác nước đen, làn da như ngọc béo, đôi mắt như vầng trăng rạng đông, đôi môi như Giang Đan có vẻ đẹp khiến chúng sinh mê mẩn. Cô ấy cực kỳ thánh thiện và không bị thế gian vấy bẩn. Cô để lộ nửa bờ vai thơm trắng như ngọc mỡ cừu. Bộ áo gấm rộng không thể che đi được dáng người yêu kiều mà càng tăng thêm vẻ đẹp lạ lùng khó tả cho cô. Đôi chân trần tinh xảo của cô trong suốt như pha lê và không tì vết, điều này đặc biệt khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

"Hoàng thượng, ngài tắm xong chưa?" Thái hậu Lý Tử Hi cười hỏi. 

Long Nhất nói: “Kỳ thực vẫn chưa xong, nhưng tôi đi ra là nhớ mẹ tôi!”

“Bệ hạ, ngài có kế hoạch khác phải không?” Thái hậu Lý Tử Hy nói mà không đưa ra bất kỳ dấu hiệu nào. 

Long Nhất cười nói: “Thật ra, tại sao Thái hậu không cùng ta tắm? Ngươi phải biết sắc đẹp của ngươi là vô song. Hôm nay ta đến vì ngươi…” Long Nhất vừa nói được nửa đường thì đột nhiên nhìn thấy Thái hậu Lý Tử Hi xinh đẹp đến choáng váng trước mặt. Hắn sửng sốt, không khỏi buột miệng nói: "Hoàng hậu mẫu thân, nàng thật xinh đẹp!"

Thái hậu Lý Tử Hi có chút ngượng ngùng khi nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Long Nhất. 

"Bệ hạ... Vì sao lại tùy tiện nhìn Thái hậu như vậy? Cẩn thận Thái hậu đánh ngươi!" Thái hậu Lý Tử Hi xấu hổ dậm chân thể hiện sự bất mãn. 

"A, thực xin lỗi, Vương Mẫu!"

Long Nhất do Long Nhất thủ vai nhanh chóng lau nước bọt trên miệng, vội vàng xin lỗi rồi nói đùa: “Con hơi nhớ mẹ. Mẹ ơi, mẹ có thể cùng con đi ngủ một lát được không?”

"Kẻ xấu, lẽ ra tôi phải biết bạn sẽ nghĩ như vậy!" Thái hậu Lý Tử Hy chế giễu, không hề bất mãn hay tức giận.

"A! Mẫu hậu, ngươi đồng ý!" Long Nhất ngạc nhiên nói. 

"Ừ, tôi hứa!" Lý Tử Hi Thái hậu còn chưa nói xong, Long Nhất đã ôm nàng: "Ha ha... Thái hậu, ngươi thật là hấp dẫn... Chúng ta nhanh chóng kết hôn đi, ta nóng lòng chờ đợi!"

"Ôi, kẻ thù của ta, ngươi ở đây sao xấu hổ vậy? Đóng cửa lại trước đi!" Nghe được lời này, Thái hậu Lý Tử Hi không khỏi mỉm cười. Nụ cười này khó tin đến mức khiến Long Nhất choáng váng. Ai có thể nhìn thấy Thái hậu Lý Tử Hi cười như thế này? Có thể nói đó là một nụ cười quyến rũ. 

Nhìn thấy bộ dáng của Long Nhất, Thái hậu Lý Tử Hi không khỏi nói: “Đồ ngốc!”

Nói xong tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Làm thế nào tôi có thể nói một điều như vậy? 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Lúc này, Thái hậu Lý Tử Hi giống như một cô bé mới bắt đầu yêu. Cô ấy cực kỳ vâng lời. Cô ấy trông thật quyến rũ! 

"Nữ hoàng mẫu thân, ngươi là người trong lòng ta yêu thích nhất!" Long Nhất trìu mến nhìn hoàng hậu thánh thiện xinh đẹp Lý Tử Hi. 

"Hoàng thượng, ta cũng yêu ngươi!"

Tay phải của Thái hậu Lý Tử Hi đột nhiên thả ra, sau đó hai tay ôm lấy cổ Long Nhất. Cái miệng anh đào đầy đặn và mềm mại của cô hơi hé ra, gợi cảm và quyến rũ, hơi thở như hoa lan. Long Nhất mỉm cười, cái miệng tham lam của anh nhắm vào đôi môi ẩm ướt ngọt ngào của cô. Khi bốn đôi môi nóng bỏng chạm vào nhau, cả hai như bị điện giật, cơ thể đồng thời run lên, vặn vẹo. 

Hai người đang hôn nhau say đắm giống như hai chiếc máy tính bị xóa trí nhớ. Trong đầu họ chẳng có gì cả, và họ đã hoàn toàn mất đi chức năng tư duy. Họ chỉ có thể dựa vào cơ thể của mình để tiếp tục các chuyển động cơ thể khiêu dâm trước đó và trao đổi chất lỏng khiêu dâm theo bản năng. 

Trong nụ hôn say đắm, Long Nhất phát hiện ra chiếc lưỡi hồng hào của Thái hậu Lý Tử Hi rất ngọt ngào, mềm mại và mịn màng. Cô thầm nghĩ phải mất bao lâu mới hiểu được bí quyết hôn mà không cần thầy dạy, nên cô phải tự mình chủ động. May mắn thay, anh chưa bao giờ là người thụ động. Đôi môi và chiếc lưỡi ấm áp của anh mạnh mẽ mút lấy đôi môi hồng hào mềm mại của Thái hậu Lý Tử Hi khiến nàng không thể cưỡng lại, trêu chọc chiếc lưỡi nhỏ màu hồng trong miệng nàng, buộc nàng phải hợp tác với hắn. 

Thái hậu Lý Tử Hi, dưới sự thả ra không còn bị áp chế của Long Nhất, đã nếm trải đòn tấn công dữ dội và bạo lực hơn trước. Cô yếu đến mức không biết cảm giác mềm yếu và mệt mỏi đến từ đâu. Đôi môi nóng bỏng của Long Nhất mút lấy chất lỏng ngọc bích ngọt ngào và quyến rũ trong miệng gỗ đàn hương thơm ngát của Hoàng hậu Lý Tử Hi. Cùng lúc đó, hai bàn tay to không ngừng nghỉ tấn công vào bộ ngực, bộ ngực căng mọng và vùng cấm dưới thân của cô con gái. 

Mặc dù bị ngăn cách bởi tấm gấm lụa mềm mại, Long Nhất vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự săn chắc và cao lớn của đỉnh ngọc thạch của Hoàng hậu Lý Tử Hi cùng làn da mịn màng và thanh tú. Cái miệng anh đào "ừm ngon" của Hoàng hậu Lý Tử Hi đang bối rối và mê đắm đã bị Long Nhất phong ấn, Đạo Bí của nàng thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên khe khẽ, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tuyệt vời do nụ hôn đầu mang lại. 

Cơ thể đầy đặn và thanh tú của Thái hậu Lý Tử Hi cũng vì tê và ngứa mà vặn vẹo lên xuống không đều đặn, nhằm phối hợp với sự vuốt ve của tay Long Nhất, để có được sự thoải mái và khoái cảm hơn. Trước sự trêu chọc của Long Nhất, kẻ biến thái bậc nhất, cô nhanh chóng thua trận, cơ thể nhạy cảm hoàn toàn đầu hàng. 

Long Nhất chỉ đơn giản vuốt ve khắp cơ thể mẹ cô, Lý Tử Hy, khiến mẹ cô là Lý Tử Hy yêu, ngọn lửa đam mê ẩn giấu trong cơ thể cô lập tức bùng phát. Long Nhất không cần nhìn cũng biết vùng tam giác ngược bí ẩn ở phần dưới cơ thể cô giờ đây đầy nhớt và mịn màng, niềm đam mê cháy bỏng như lửa, ham muốn như thủy triều. 

Long Nhất bị dục vọng dày vò, nhìn khuôn mặt xinh đẹp trong tầm tay, muốn nói điều gì đó, nhưng lại không biết phải mở miệng thế nào. Có lẽ tình yêu của anh dành cho mẹ Lý Tử Hy trước đây chỉ là bề ngoài, anh chỉ đơn giản bị thu hút bởi vẻ ngoài xinh đẹp và thân hình quyến rũ của bà. Nhưng Long Nhất chắc chắn rằng khi ham muốn thể xác của anh tăng lên, anh dần dần có cảm giác khác với mẹ mình Lý Tử Hi. Anh không thể nói cụ thể đó là gì, anh chỉ có một cảm giác mơ hồ. 

Một lúc lâu sau, khi Thái hậu Lý Tử Hi cảm thấy sắp nghẹt thở, Long Nhất cuối cùng cũng buông đôi môi đỏ mọng mềm mại của mình ra, giữa môi họ hiện lên một đường ánh bạc đầy dục vọng. 

Long Nhất lật cơ thể ngọc mềm mại và thanh tú của Thái hậu Lý Tử Hi qua, để hai người mặt đối mặt ôm nhau trong tư thế thân mật. Anh trìu mến nhìn vào đôi mắt đầy sao quyến rũ gợn sóng mùa thu gợn sóng của cô, nói bằng giọng bình tĩnh nhưng kiên quyết: "Thái hậu, người càng ngày càng nhạy cảm với mặt trăng. Thật tuyệt!"

Thái hậu Lý Tử Hi nhìn thấy đôi mắt kiên nghị, chứa đựng dục vọng cháy bỏng nhưng vẫn vô cùng trong sáng và chân thành của Long Nhất, biết hắn thực sự quan tâm đến cảm xúc của nàng. Vì Long Nhất là con trai của hoàng đế nên anh không cần phải hỏi ý muốn của cô nếu muốn có được cô. 

Thái hậu Lý Tử Hy cảm thấy xấu hổ và vui mừng vì Long Nhất có thể tôn trọng bà. Bàn tay ngọc ấm áp của nàng nhẹ nhàng vuốt ve gò má tuấn mỹ của hắn, ánh mắt ôn nhu như nước, nàng nói: “Bệ hạ, tất cả những gì thuộc về Thái hậu, kể cả thân thể và trái tim của nàng, đều sẽ hoàn toàn thuộc về ngài.”

Nàng còn chưa nói xong, Thái hậu Lý Tử Hi trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia xấu hổ, chủ động bịt kín đôi môi đang nóng bừng của Long Nhất, mỹ nữ hôn nàng bằng đôi môi đỏ rực. 

Sau khi nhận được lời hứa từ mẹ Lý Tử Hi, Long Nhất ngây ngất ngay lập tức ôm mẹ Lý Tử Hi về phòng ngủ thần tiên của mình với nửa ôm nửa ôm. Khuê phòng thơm ngát của hoàng hậu Lý Tử Hy thanh lịch, trầm lặng và thơm ngát. 

Trên chiếc ghế dài mềm mại, Long Nhất nhẹ nhàng cởi cúc áo sơ mi của Thái hậu Lý Tử Hi, tham lam nhìn thân hình gần như khỏa thân và bán khỏa thân của người phụ nữ mảnh khảnh đỏ mặt đỏ bừng trước mặt. Những đỉnh núi tuyết mỏng manh, những quả anh đào đỏ rực và những thung lũng cỏ thấp thoáng dưới lớp lót và chiếc áo sơ mi ngắn cũn cỡn còn tội lỗi hơn là bị phơi bày. 

Bàn tay Long Nhất không khỏi run lên, nắm lấy đỉnh núi trắng như tuyết thánh thiện và mảnh khảnh dưới quần lót của Thái hậu Lý Tử Hi. Nó giống như một món đồ sứ quý giá nếu không cẩn thận sẽ vỡ. 

“Ừ…” Một tiếng thì thầm không thể nghe được lọt vào tai Long Nhất nhưng lại rất trong trẻo và oi bức. Đỉnh ngọc thánh khiết và thanh tú của Thái hậu Lý Tử Hi bị Long Nhất chạm vào, trên đôi má thanh tú thanh tú của nàng nhanh chóng hiện lên một tia xấu hổ. Ngay khi cầm lấy đỉnh ngọc mềm mại và đầy đặn, Long Nhất cảm thấy toàn thân đều dâng trào hưng phấn. Anh theo bản năng ôm lấy bộ ngực thánh thiện run rẩy cao chót vót, hồi lâu không nỡ buông ra. 

Mặc dù vẫn bị ngăn cách bởi quần lót, áo cánh và quần lót, Long Nhất vẫn có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác mềm mại của bộ ngực ngọc trong tay cô. Cho dù xuyên qua tấm gấm, nếu cô thật sự trực tiếp chạm vào, an ủi bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mẫu thân Lý Tử Hi thì sẽ mềm mại và mịn màng biết bao. 

Chỉ tưởng tượng đến hương thơm phấn khích đã khiến lòng Long Nhất cuồng loạn và không thể kiềm chế được bản thân. Nhìn thấy đôi má hồng đào xinh đẹp thanh nhã và thuần khiết của Hoàng hậu Lý Tử Hi, trong lòng hắn dâng lên một tia dục vọng. Anh ta cúi xuống dái tai trong suốt như pha lê của mỹ nhân xấu hổ, cười tà ác: "Này, Nữ hoàng, sao người không mở mắt ra?"

Trong lòng Chính Phương rối loạn, hàng lông mi dài của Thái hậu lo lắng và ngượng ngùng Lý Tử Hi khẽ run lên, nàng đột nhiên mở đôi mắt đẹp ra, một tia xấu hổ hiện lên trong người, tức giận nói: “Ngươi bắt nạt người khác.”

Sự nhút nhát, giận dữ của người đẹp cũng là một phần tạo nên vẻ đẹp quyến rũ của cô. Longyi cười ác độc nói: "Này, tốt quá. Thay vào đó, anh có thể bắt nạt tôi, cứ như vậy đi."

Vừa dứt lời, Long Nhất lấy ra một nắm ngực của Thái hậu Lý Tử Hi. 

Cảm giác ngứa ran kỳ lạ phát ra từ sự cương cứng thuần khiết và ngọc bích khiến Thái hậu Lý Tử Hi vô cùng xấu hổ, trong lòng rối bời, đôi mắt mờ đi, không còn chịu nổi ánh mắt tà ác thiêu đốt của Long Nhất. Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, nhỏ giọng nói: “Anh… anh là đồ vô lại…” Long Nhất vẻ mặt bình tĩnh, cười xấu nói: “Đồ vô lại? Về sau anh sẽ biết tôi khá hơn.”

Nghe những lời dâm đãng đáng xấu hổ của Long Nhất, đồng thời cảm nhận được sức nóng đáng xấu hổ từ bàn tay nóng bỏng đang bóp chặt bộ ngực thanh tú của Long Nhất, Thái hậu Lý Tử Hi vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp của mình và phớt lờ anh. Cô không còn trang nghiêm như thường lệ nữa. 

Nhìn thấy mỹ nữ ngượng ngùng im lặng, Long Nhất cười tà ác, hôn lên lúm đồng tiền sạch sẽ mịn màng xinh đẹp của mẹ cô Lý Tử Hi. Nó thơm, mềm và dịu dàng, và làn da của cô ấy được chăm sóc rất tốt! 

Đôi lông mày đen mảnh, đôi mắt nhắm mềm mại ấm áp, chiếc mũi thẳng thanh tú và đôi má hồng đào duyên dáng đều khiến đôi môi Long Nhất càng thêm nóng bỏng. Dái tai non nớt như ngọc và pha lê, đôi môi đỏ mọng thơm ngát, ngọt ngào, tươi tắn và mềm mại khiến Long Nhất hôn và mút mạnh không ngừng. 

Đôi mắt xinh đẹp của Thái hậu Lý Tử Hi ngượng ngùng nhắm lại. Khi đôi môi nóng ẩm của Long Nhất mút và liếm dái tai non nớt và nhạy cảm của cô, trong lòng cô không khỏi run rẩy. Đôi môi tham lam của Long Nhất ấn mạnh vào đôi môi đỏ mọng mềm mại tươi sáng của cô. Anh nhẹ nhàng ôm đầu cô bằng cả hai tay và hôn điên cuồng vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô. 

Không biết đã mất bao lâu, Long Nhất cuối cùng cũng từ bỏ việc theo đuổi đôi môi đỏ mọng, tươi tắn và xinh đẹp của Hoàng hậu Lý Tử Hi. Đôi môi dày đầy dục vọng của cô trượt xuống tận hàm dưới thanh tú và duyên dáng. Chiếc cổ ngọc thẳng tắp duyên dáng như thiên nga, những cơ ngọc trắng như tuyết chói lóa và mịn màng, xương quai xanh mềm mại mịn màng, đôi vai tròn mịn như ngọc đều khiến anh phải nán lại. 

Long Nhất ở rất lâu trong bộ ngực trắng pha lê đầy quyến rũ lộ ra giữa hai tà váy vải tuyn của Thái hậu Lý Tử Hi. Làn da ngọc dưới môi cô thật ngọt ngào, thơm tho, mịn màng và tinh tế. Hai bộ ngực mềm mại đầy đặn ở rìa khe ngực khiến anh muốn cắn thật mạnh nuốt chửng tất cả nếu không sợ mạch đập của người đẹp đột ngột đứt quãng. 

Khi cảm giác kích thích kỳ lạ, ngứa ngáy và run rẩy như kiến ​​cắn truyền đến từ mép khe hở thần thánh chưa từng được người khác giới chạm vào của nàng, Thái hậu Lý Tử Hi hơi há miệng, phát ra âm thanh. Sự kích thích ngứa ngáy khiến xương cốt cô yếu đi và ý nghĩ đứa con trai thân yêu hôn lên cơ thể mình khiến cô cảm thấy rụt rè và đỏ mặt...

Long Nhất miễn cưỡng hôn xuống khe ngực mềm mại mịn màng của cô một lúc lâu. Đôi môi nóng bỏng và dâm đãng của cô xuyên qua cơ ngọc mềm mại và thanh tú trên chiếc thắt lưng dệt mềm mại mà chỉ có thể nắm lấy, lưu lại rất lâu trên chiếc rốn ngọc tròn trịa quyến rũ trên chiếc bụng mịn màng của Thái hậu Lý Tử Hi. 

Một cỗ kích thích ngoài ý muốn và kỳ lạ truyền đến từ rốn của nàng, khiến cho đôi chân mảnh khảnh trắng như tuyết của Thái hậu Lý Tử Hi bỗng nhiên co rút lại, những ngón chân nhỏ nhắn trắng nõn đáng yêu bất giác cứng đờ. Lúc này, Thái hậu Lý Tử Hy phải đối mặt với sự kích thích và khoái cảm cực kỳ ngứa ngáy lan khắp cơ thể. Cô không khỏi đỏ mặt, tim đập như hươu, thân thể khẽ run lên. 

Long Nhất hôn cái rốn ngọc mềm mại tròn trịa, xinh đẹp nhỏ nhắn đáng yêu của Thái hậu Lý Tử Hi hồi lâu mới ngẩng đầu cởi quần áo ra cởi quần áo cho cô gái xinh đẹp thân hình ngọc bích này. Điểm mạnh của hắn, Long Nhất nhẹ nhàng ôm lấy cái đầu xinh đẹp đỏ bừng của Hoàng hậu Lý Tử Hi vào trong lòng, từ từ nâng phần thân trên của nàng lên, chậm rãi cởi chiếc áo choàng tu sĩ bên ngoài ra khỏi cơ thể mềm mại trắng như tuyết của nàng. 

Đối mặt với hành động của con trai yêu dấu, Thái hậu Lý Tử Hy không hề từ chối. Cô chỉ nghĩ thân thể thuần khiết xinh đẹp của mình sắp bị lộ ra không chút che giấu trước ánh mắt rực lửa của Long Nhất, trong lòng càng thêm ngượng ngùng. Cơ thể thanh tú nguyên bản không khỏi có chút đỏ mặt quyến rũ say đắm nhanh chóng lan ra khắp cơ thể. 

Vẻ đẹp mềm mại và ngoan ngoãn trong vòng tay anh được anh cho phép đung đưa. Long Wings nhanh chóng lột trần Thái hậu xinh đẹp và thuần khiết Lý Tử Hy cho đến khi bà khỏa thân hoàn toàn. Khi bộ quần áo vô liêm sỉ cuối cùng từ từ rơi ra khỏi thân hình trắng nõn của Thái hậu Lý Tử Hi, nàng cuối cùng cũng lộ ra thân hình ngọc trắng như tuyết thót tim. 

Thân hình cao ráo cân đối hoàn hảo, bờ vai thon tròn, bộ ngực đầy đặn mềm mại, hồng anh đào e thẹn vui tươi, vòng eo thon gọn, bụng phẳng phiu, đôi chân thon tròn trong suốt, mọi thứ trên cơ thể đều khiến người ta chảy máu mũi, thật quyến rũ...

Thái hậu xinh đẹp uy nghiêm Lý Tử Hi nhắm đôi mắt xinh đẹp, đôi má hồng đào đỏ bừng, thân hình rụt rè bất lực nằm giữa chiếc giường êm ái thoải mái. Khi đôi mắt đỏ hoe của Long Nhất cuối cùng cũng rơi vào giữa cặp đùi trắng nõn tròn trịa xinh đẹp của cô, anh không còn kiềm chế được ham muốn sôi sục trong cơ thể mình nữa. Anh nhanh chóng cởi bỏ quần áo rồi lao tới như một con thú điên, ép chặt cơ thể trắng nõn mềm mại của cô vào dưới mình. 

“Ừ…” Thái hậu uy nghiêm thánh thiện Lý Tử Hi bị ấn thật sâu vào chiếc giường êm ái, thở dốc và thở hổn hển. 

Long Nhất ôm lấy thân thể mềm mại mềm mại của Hoàng hậu Lý Tử Hi, hôn lên lúm đồng tiền đỏ rực của nàng. Một đôi bàn tay to lúc này trở nên cực kỳ nóng bỏng hung bạo xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Hoàng hậu Lý Tử Hi, thân dưới nhẹ nhàng xoa bóp chỗ bí ẩn dưới cái bụng mềm mại mịn màng của mỹ nhân, giải tỏa dục vọng điên cuồng không chịu nổi trong lòng.

Sau khi thoát khỏi dục vọng trong lòng một chút, Long Nhất ngẩng đầu, đưa một quả cầu mềm mại màu đỏ vào miệng, cẩn thận nếm thử. Thái hậu Lý Tử Hi lập tức cảm giác như bị sét đánh, hàm răng bạc lén cắn nàng, đôi lông mày xinh đẹp khẽ nhếch lên, mềm mại tươi tắn mà nàng vô thức rên rỉ giữa đôi môi đỏ mọng, nghe thấy tiếng kêu cảm động và ngọt ngào của mẫu thân uy nghiêm thánh thiện bên dưới, giống như một bản nhạc cổ tích. Long Nhất kìm nén dục vọng nóng bỏng, bình tĩnh liếm mút, mút vào trong miệng cô sự đáng yêu vô cùng tinh tế và quyến rũ. 

Long Nhất do Long Nhất thủ vai hơi cong phần thân dưới và hơi quay người ra khỏi cơ thể phụ nữ trần trụi và mềm mại bị ép chặt. Một tay đi theo vòng eo thon gọn của mẫu hậu trong sáng đoan trang thánh thiện Lý Tử Hi, vuốt ve làn da ngọc ngà mỏng manh trắng như ngọc cho đến phần bụng dưới mịn màng mềm mại. 

Sự kích thích kỳ lạ khiến tim Thái hậu Lý Tử Hi đập loạn xạ, nhưng khoái cảm ngọt ngào đến từ nhiều vùng nhạy cảm trên cơ thể bà vẫn rõ ràng và mãnh liệt như vậy. Cơ thể cô được Long Nhất vuốt ve như vậy không chỉ khiến cô ngượng ngùng mà còn khiến cả người cô nóng bừng. 

Mê đắm hoàng mẫu Lý Tử Hi đột nhiên cảm giác được bàn tay tà ác đang vuốt ve làn da ngọc ngà nhạy cảm của mình đã trượt xuống dưới bụng mình, như muốn khám phá sâu hơn...

Cô theo bản năng khép chặt đôi chân thon dài trắng như tuyết, thanh tú và mịn như ngọc của mình, đôi má đào đỏ như lửa, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, xấu hổ đến sắp khóc. 

Mặc dù ngón tay của Long Duy bị cản trở bởi cặp đùi tròn trịa, mịn màng và mềm mại nhưng anh cũng không vội. Anh chỉ dùng ngón tay chọc ghẹo bên ngoài. Anh có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể ngọc trắng như tuyết mềm mại không xương của mỹ nữ bên dưới không ngừng khai mở cơ thể và tâm trí anh giữa sự cứng ngắc, căng thẳng và dịu dàng...

Long Nhất nheo mắt nhìn gò má hồng đào ngày càng lớn và xinh đẹp của Hoàng hậu Lý Tử Hi. Anh thầm cười tà ác trong lòng, dùng đầu lưỡi liếm phần mềm mại và mịn màng. 

"A..." Bị kích thích mạnh mẽ, Thái hậu Lý Tử Hi lại không thể phát ra thanh âm nào nữa. Toàn thân cô căng cứng, cơ bắp lạnh buốt, hai má đỏ bừng. Khi thân thể mảnh dẻ của Thái hậu Lý Tử Hi cuối cùng cũng thả lỏng ra khỏi cơn tê dại, đột nhiên, bàn tay to lớn của Long Nhất thọc vào cặp đùi mịn màng và thanh tú vốn bị ngượng ngùng kẹp chặt. 

Thánh vườn cao quý và huyền bí bất ngờ bị vật thể lạ xâm chiếm, khiến Thái hậu Lý Tử Hi hoảng sợ và xấu hổ. Ngay lúc cô đang xấu hổ vặn vẹo eo để thoát khỏi sự kìm kẹp của anh, Long Nhất nửa cong nửa ép cô thật sâu vào giường không thể cử động. Sự ấm áp và êm dịu khó tả khiến tim Long Nhất đập nhanh, miệng khô khốc. Nghĩ đến ngón tay của mình đã thọc sâu vào háng vốn trong sáng thuần khiết của cô, anh không khỏi dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc cô. 

"À..."

Trong lòng Thái hậu Lý Tử Hi xấu hổ, đôi má đào xinh đẹp đỏ bừng. Không biết là vì sự kích thích kỳ lạ sâu xa hay là vì sự xấu hổ thâm căn cố đế của người phụ nữ khiến cô không khỏi ậm ừ lần nữa. Long Nhất không thể đặt nó xuống, cẩn thận dùng ngón tay chà xát bên ngoài. Thánh địa huyền bí và đen tối bị trêu chọc và vuốt ve. Dù anh là người đàn ông được yêu quý nhưng điều này thật quá xấu hổ.

Thái hậu Lý Tử Hi khẽ cau mày, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, lén lút cắn răng. Bản năng nhút nhát của phụ nữ khiến cô không dám hoàn toàn thả lỏng và trải nghiệm cảm giác ngây ngất lạ lùng và tươi mới của khoái cảm và kích thích. Sự dè dặt và ham muốn trở thành đối thủ ngang nhau và chiến đấu quyết liệt...

Long Nhất hơi nhấc người sang một bên, nghiêng người lại để mút và liếm sự dịu dàng của những bông hoa anh đào đỏ tươi cao chót vót và dựng đứng. 

"À..."

Thái hậu Lý Tử Hy cảm thấy như bị sét đánh, và một tiếng thở hổn hển không thể kiểm soát phát ra từ miệng bà. Tiếng thở dốc nhẹ nhàng của Thái hậu Lý Tử Hi tựa hồ ẩn chứa một cỗ nhiệt độ hỗn loạn, đôi bàn tay trắng nõn thanh tú không nhịn được mà thọc sâu vào tấm nệm trắng nõn mềm mại. 

Tiếng kêu quyến rũ phát ra từ miệng và tai cô khiến khuôn mặt xinh đẹp vốn trắng như tuyết vì khoái cảm bất chợt của cô bỗng đỏ bừng, ngượng ngùng vô cùng. Long Nhất không thể chịu được khi nhìn thấy tiếng rên rỉ vui sướng của cô. Anh nhảy lên, tách đôi chân thon dài e thẹn và chặt chẽ của cô ra, đẩy vào trong màu hồng mềm mại và chật hẹp...

“A… Hoàng Nhi… to quá…” Những ngón tay mảnh khảnh của Thái hậu Lý Tử Hi đột nhiên thọc sâu vào cơ bắp trên cánh tay Long Nhất. Tuy đôi môi đàn hương bị cái miệng lớn của người đàn ông chặn lại nhưng vẫn phát ra một tiếng rên quyến rũ. 

Mỗi lần như vậy, Long Nhất đều hy vọng có thể lấp đầy tối đa từng tấc không gian của Hoàng hậu Lý Tử Hi, bởi chỉ có cách này mới là vật sở hữu hoàn hảo nhất. Tuy nhiên, ý tưởng của Long Nhất lại khiến Hoàng hậu Lý Tử Hi lần nào cũng cảm thấy đau đớn mất trinh, ít nhất là vào thời điểm nhập cảnh. Nhưng Lý Tử Hi hoàng hậu càng phản ứng như vậy, Long Nhất càng hưng phấn, tràn đầy chinh phục cùng tươi mới, bởi vì đây chính là kết quả hắn mong muốn! 

Lúc này, hắn cảm giác được vẻ đẹp dưới người dần dần mềm đi vì đau nhức. Long Duy không thể chịu đựng được nữa. Anh ta nâng hông và eo lên, bắt đầu cưỡi lên cơ thể của Hoàng hậu Lý Tử Hy. Đột nhiên, một cảm giác nhẹ nhõm ngây ngất từ ​​sâu trong cơ thể lan ra, trong nháy mắt lan ra toàn thân. Thái hậu Lý Tử Hi chỉ cảm thấy, dưới sự kích thích của khoái cảm thót tim này, thân thể xinh đẹp co giật, run rẩy...

Hai người quan hệ tình dục hoàn toàn quên mất thời gian và mọi thứ. Long Nhất bộc lộ những dục vọng bị đè nén của mình, Thái hậu Lý Tử Hi cũng gạt bỏ sự ngượng ngùng, cố gắng hết sức phối hợp với động tác của hắn. 

Long Nhất liếm bộ ngực lớn của Thái hậu Lý Tử Hi, vòng eo chuyển động nhanh chóng, khiến mỹ nhân bên dưới thở hổn hển và lên đỉnh liên tục. Trong cơn cực khoái tuyệt vời, hoàng hậu Lý Tử Hy mở miệng và không ngừng hét lên một cách tục tĩu: "A... Bệ hạ... ngài thật tuyệt vời... Ta đẹp quá... a... ta sắp chết rồi... a..."

Niềm vui kéo dài, Thái hậu Lý Tử Hy dần dần không thể chịu nổi những yêu cầu xa hoa của Long Nhất. Suy cho cùng, điều mà một người đàn ông mong muốn không chỉ là sức mạnh bùng nổ mà mấu chốt là sức chịu đựng. Long Nhất tiếp tục đè lên Thái hậu Lý Tử Hi dưới thân mình, cố gắng “đụ” Thái hậu Lý Tử Hi cuối cùng cũng không chịu nổi nữa. Cô thở hổn hển, cầu xin sự thương xót mà không hề hay biết: "Bệ hạ... xin ngài đừng đến nữa... được... Thái hậu thật sự không thể chịu đựng được nữa... Sẽ... tệ lắm..."

Nhìn thấy lúm đồng tiền của Thái hậu Lý Tử Hi đã có chút tái nhợt, thân hình đầy đặn của bà lấm tấm những hạt mồ hôi sáng bóng. Cô ấy trông thật đáng thương và quyến rũ. Long Nhất mặc dù chưa hoàn toàn hài lòng nhưng vẫn rút ra khỏi cơ thể Hoàng hậu Lý Tử Hi. Anh biết mình phải dừng lại có chừng mực, nếu không sẽ gây tổn hại lớn cho người phụ nữ. 

Thái hậu Lý Tử Hi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng khi thấy Long Nhất không có ý định phát tiết, bà không giấu được vẻ kinh ngạc trên mặt, không khỏi quan tâm hỏi: “Hoàng Nhi, ngươi... ngươi không sao chứ?”

“Không sao đâu…” Long Nhất cười khổ, “Không sao mà kỳ lạ” và nói xong câu nói trong lòng. 

Thân hình trần trụi của Thái hậu Lý Tử Hi đưa tay chạm vào dục vọng của Long Nhất, đáng thương nói: “Bệ hạ, ngài đã lừa dối thần, điều này nhất định rất đáng thương! Thật đáng thương…”

"Đáng tiếc? Đúng là đáng thương, nhưng thương hại thì làm sao được? Nếu một người đàn ông không thể làm việc và để người phụ nữ dưới quyền mình trút hết nỗi lòng, thì việc quan hệ tình dục sẽ mang lại cho anh ta nhiều sự chinh phục tâm lý hơn là khoái cảm thể xác."

Long Nhất trong lòng thở dài, vẻ mặt xấu hổ, cười nói: "Ta không sao, Thái hậu, ngươi cứ mặc kệ, sẽ sớm ổn thôi."

Đôi mắt đẹp của Thái hậu Lý Tử Hi tỏa ra ánh sáng kỳ lạ, bàn tay ngọc không ngừng chuyển động lên xuống, phát tiết cho Long Nhất mà không hề hay biết. 

Mặc dù hành động của Thái hậu Lý Tử Hi chắc chắn đã đổ thêm dầu vào lửa nhưng Long Nhất cũng không ngăn cản. Suy cho cùng, cô sẵn sàng làm điều này với anh hoàn toàn vì tình yêu. Anh không có lý do gì để từ chối, mặc dù cơ thể cô thực sự khó chịu. Một lúc sau, khuôn mặt xinh đẹp của Thái hậu Lý Tử Hi nhuộm một tầng hồng bẽn lẽn, sau đó nàng nhẹ nhàng bao bọc dục vọng chưa được bộc lộ của Long Nhất bằng đôi bàn tay ngọc xanh ấm áp, chậm rãi đưa đôi môi anh đào hồng hào ẩm ướt lên...

Một cảm giác nhẹ nhõm lập tức lan tỏa khắp tứ chi. Longyi run rẩy như bị điện giật. Anh chợt mở mắt, tận hưởng cảm giác nhẹ nhõm run rẩy. Long Duy rất cảm động. Với tính khí của mẹ anh, Lý Tử Hy, bà sẵn sàng làm điều này vì anh. Phải nói rằng cô đã phải hy sinh rất nhiều. 

Động tác của Thái hậu Lý Tử Hi rất trẻ con, răng thỉnh thoảng chạm nhẹ. Thành thật mà nói, Long Nhất biết cơ thể mình không thực sự thích thú với cảm giác này. Vạn Lý Trường Thành không được xây dựng trong một ngày, và lần đầu thổi sáo cũng không hoàn hảo. 

"CHÀO!" Long Nhất khẽ nhíu mày, lại bị cắn, không nhẹ cũng không nặng. Thái hậu Lý Tử Hi nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, trong ánh mắt ngượng ngùng mang theo một tia xin lỗi cùng bất an. 

Long Nhất ánh mắt ôn hòa, khẽ mỉm cười. Thái hậu Lý Tử Hi thở phào nhẹ nhõm, quyến rũ liếc nhìn hắn. Cô thở ra như một bông lan, đôi môi đỏ mọng mềm mại nuốt xuống nhanh chóng, chiếc lưỡi nhỏ nhắn quyến rũ thỉnh thoảng lại quằn quại...

Cảm nhận được khoái cảm rõ ràng và mãnh liệt, đôi mắt dâm đãng của Long Nhất lóe lên một màu đỏ kỳ lạ do ham muốn cháy bỏng. Anh không khỏi đưa tay ra đùa giỡn với bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô. 

Cảm nhận được cảm giác run rẩy khi chạm vào tay Long Nhất, Thái hậu Lý Tử Hi đồng thời phát ra một tiếng rên nhẹ nhõm cố nén trong cổ họng. Dần dần, căn phòng tràn ngập hơi thở nặng nề và tiếng rên rỉ bị đè nén của đàn ông và phụ nữ...

Cuối cùng cũng cảm thấy Long Nhất đang dần buông ra, Thái hậu Lý Tử Hi cắn môi dưới, nhẹ giọng nói: “Bệ hạ, chúng ta làm lại lần nữa đi!”

Tuy rằng có chút cảm giác, nhưng trong vòng nửa giờ hắn nhất định không thể thoát ra được. Long Nhất trong lòng có chút chua xót. Đôi khi đàn ông quá mạnh mẽ cũng không phải là điều tốt. Long Nhất nói với mẹ Lý Tử Hi: "Mẹ, đừng ép buộc bản thân. Điều này không tốt cho sức khỏe của mẹ đâu..."

Thái hậu Lý Tử Hi không trả lời Long Nhất mà chỉ trìu mến nhìn hắn, sau đó nhấc mông theo vệt nước nuốt chửng hắn. 

"Bệ hạ, mẫu thân của ta thật sự là vô dụng, không thể cho ngươi hết khoái lạc. Nhưng chỉ cần ngươi không quá ngông cuồng thô bạo, chỉ cần động tác nhẹ nhàng, ta hẳn là vẫn có thể chịu đựng được."

Trong mắt Thái hậu Lý Tử Hi hiện lên vẻ quyết tâm, bà nói nhẹ nhàng nhưng kiên quyết: “Ta muốn ngươi ở trong cơ thể của người khác… Được rồi, ta xấu hổ… Ta sẽ không nói cho ngươi nữa…”

"Hoàng hậu mẫu..." Long Nhất cảm động gọi tên mẫu thân Lý Tử Hi, nhưng lại không nói được lời nào. 

"Hoàng hậu, chúng ta nghỉ ngơi một chút rồi sẽ làm sau." Long Nhất trìu mến nói, Thái hậu Lý Tử Hi nhẹ nhàng nói "Ừ". 

Nửa giờ sau, Thái hậu Lý Tử Hi hai mắt hoa lên, sắc mặt đỏ bừng, nói: "Bệ hạ, Thái hậu đã chuẩn bị xong." Long Nhất không kịp cầm súng lên ngựa. Hắn nín thở trầm trồ khen ngợi bộ dáng của Thái hậu Lý Tử Hi một hồi, sau đó bày tỏ sự ngưỡng mộ chân thành nói: "Ôi, Thái hậu, người đúng là người phụ nữ đẹp nhất trong hậu cung, người thật xinh đẹp..."

Vừa nói, Long Nhất vừa cúi đầu hôn lên bờ vai tròn trịa thanh tú của Thái hậu Lý Tử Hi, trong khi Thái hậu Lý Tử Hi vẫn nhắm chặt mắt không dám nói một lời, để cho môi và lưỡi của Long Nhất hôn lên vai nàng một cách nhẹ nhàng điêu luyện. Sau đó, Long Nhất hôn lại vai từ trên xuống dưới, sau đó anh từ từ hôn ngược lên, nhẹ nhàng cởi bộ quần áo tục tĩu đang treo trên tay của Thái hậu Lý Tử Hi vào trong vòng tay của bà, như thể đang đối xử với người yêu. 

“Hoàng hậu…” Đầu tiên Long Nhất nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực tròn trịa của Hoàng hậu Lý Tử Hi. Khi cơ thể hơi run rẩy của Hoàng hậu Lý Tử Hy co lại chặt hơn, anh đặt môi lên dái tai trắng nõn và mềm mại của Hoàng hậu Lý Tử Hy và nói: "Hoàng hậu đừng lo lắng, tôi sẽ đối xử tốt với bạn và khiến bạn cảm thấy thoải mái. Hãy ngoan, Nữ hoàng, đừng sợ hãi."

Thái hậu Lý Tử Hi ậm ừ rên rỉ, vẫn không nói một lời, nhưng sắc đỏ trên mặt càng ngày càng đậm. Long Nhất thấy đã đến lúc nên lặng lẽ đưa chiếc lưỡi đang liếm mép của cô đến đôi môi đầy đặn gợi cảm của cô, lòng bàn tay vuốt ve bộ ngực cũng từ từ di chuyển về phía trước. 

Còn Thái hậu Lý Tử Hi thì không bao giờ dám mở mắt, cho đến khi chiếc lưỡi nhanh nhẹn và xảo quyệt như con rắn nhỏ của Long Nhất cố gắng luồn vào giữa môi bà, bà mới cảm thấy như bị điện giật. Cô hoảng sợ né tránh chiếc lưỡi nóng bỏng và tham lam, nhưng dù có né tránh thế nào, môi Long Nhất vẫn áp vào miệng cô mấy lần. 

Long Nhất thâm nhập vào miệng cô với tốc độ cực nhanh. Khoảnh khắc hai đầu lưỡi ẩm ướt và nóng bỏng chạm vào nhau, anh không những không ngừng dùng đầu lưỡi thăm dò cổ họng Thái hậu Lý Tử Hi, buộc bà phải sử dụng chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mình. Chiếc lưỡi thơm cố gắng ngăn chặn sự đòi hỏi mạnh mẽ. Sau khi bốn môi đã in chặt vào nhau, hai chiếc lưỡi càng quấn lấy nhau không còn cách nào khác. Cuối cùng, căn phòng tràn ngập âm thanh của nụ hôn say đắm.

Đương nhiên, tay Long Nhất sẽ không nhàn rỗi. Một tay hắn ôm lấy bờ vai trắng như tuyết mềm mại mịn màng của Thái hậu Lý Tử Hi uy nghiêm thánh thiện, tay kia vuốt ve bộ ngực tròn trịa đầy đặn, vượt qua cái bụng phẳng lì mịn màng, xuyên vào trong ngực Thái hậu Lý Tử Hi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Tại mật động, khi lòng bàn tay của Long Nhất che đậy gò bí nhô lên, cơ thể ngọc bội của Hoàng hậu Lý Tử Hi run rẩy, hai chân bị kẹp chặt, nhưng lại không có động tác chống cự. Bàn tay to lớn của Long Nhất nhẹ nhàng vuốt ve đám cỏ nhỏ xoăn và rậm rạp của Hoàng hậu Lý Tử Hi.

Một lúc sau, anh siết ngón giữa vào bắp đùi săn chắc của cô và nhẹ nhàng gõ cửa. Anh nhìn thấy Thái hậu Lý Tử Hi nhún vai, ngón tay Long Nhất sờ lên dòng nước suối ẩm ướt và nhớp nháp. Không ngờ nó đã tràn vào mông Thái hậu Lý Tử Hi...

Long Nhất tin chắc Thái hậu Lý Tử Hi đã đang quằn quại vì dục vọng, mạnh dạn đưa ngón trỏ vào đường hầm trong thung lũng sâu của Hoàng hậu Lý Tử Hi, bắt đầu đào nhẹ, đào chậm rãi, từ từ nhét vào chọc vào. Mặc dù hai chân của Thái hậu Lý Tử Hi co cứng lại khó chịu, nhưng lòng bàn tay Long Nhất lại càng ngày càng ướt. Anh biết thủ thuật đánh khi bàn ủi còn nóng nên lập tức cúi đầu mút viên ngọc vốn đã cứng và căng phồng của cô.

Khi đưa viên thịt nhỏ căng mọng và sưng tấy vào miệng, anh lập tức phát hiện ra nó rất nhạy cảm và cứng. Đầu tiên Longyi nhẹ nhàng mút nó một lúc, sau đó dùng răng cắn và gặm nó một cách phù phiếm.

Kết quả là thái hậu Lý Tử Hi vốn chưa từng dám ngâm nga cũng không nhịn được xấu hổ mà rên rỉ. Cô dùng hai tay ôm chặt mặt, trong miệng ậm ừ: "Ôi... ôi... Chúa ơi... đừng cắn thế này... ừm... ồ... nhẹ nhàng... làm ơn... ôi... Hoàng đế... à... đừng... dùng mạnh quá... ôi... ôi... tôi sưng quá... ôi... ôi... trời ơi..."

Long Nhất nghe được mẫu thân Lý Tử Hi cầu xin tha thứ tiếng kêu, sau đó mới yên tâm, hài lòng nói: "Hoàng hậu mẫu thân, ta cắn ngọc châu của ngươi như thế này, ngươi có cảm thấy dễ chịu không? Muốn ta dùng sức nhiều hơn à?"

Khi anh nói, những ngón tay của anh tăng tốc để đào sâu vào thung lũng của cô. 

Thái hậu Lý Tử Hi bị Long Nhất đào vào trong, hai chân bị cong. Cô muốn chạy trốn nhưng lại bị Long Nhất ép chặt. Cuối cùng, cô phải giữ vai anh bằng một tay và tay kia giữ cổ tay đang khua khoắng của anh. Cô thở gấp và nói: "Ồ, kẻ xấu... Hoàng Nhĩ, xin anh... nhẹ nhàng... ugh... ồ..."

Tiếng hét của Thái hậu Lý Tử Hy càng kích thích mong muốn chinh phục bà của Long Nhất. Anh lại một lần nữa vùi đầu vào bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại của cô, cùng với ngón tay thọc sâu vào lỗ thịt của Thái hậu Lý Tử Hi, miệng anh lần lượt cắn một miếng lớn vào hai quả anh đào của cô. 

Sau khi cuộc tấn công bắt đầu, Thái hậu Lý Tử Hy dường như đã biết Long Nhất mạnh đến mức nào. Cô lo lắng dùng hai tay nắm lấy ga trải giường, cắm sâu móng tay xinh đẹp vào trong giường. Với dục vọng cháy bỏng trong cơ thể, đôi chân thon dài trắng nõn của cô bắt đầu khuỵu xuống và di chuyển chậm rãi khó chịu, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ quyến rũ muốn chống cự nhưng lại bị hưởng thụ. 

Longyi nhìn thấy Thái hậu Lý Tử Hy uy nghiêm và thánh thiện đã xúc động. Anh ta tham lam chạm vào cơ thể trần trụi và hấp dẫn của Thái hậu Lý Tử Hy. Thân hình trắng đỏ, mềm mại và lồi lõm hoàn hảo khiến hắn chân thành ngưỡng mộ: "Ôi, Thái hậu, bảo bối của ta, người là người phụ nữ xinh đẹp nhất, có thân hình đẹp nhất mà ta từng thấy trong đời! Không, ngươi thực sự là một tiên nữ xuất sắc..."

Thái hậu Lý Tử Hi lúc này sắc mặt càng đỏ bừng, ngượng ngùng nhìn Long Nhất với đôi mắt mờ mịt. Dứt lời, cô không nói một lời, chỉ cắn môi dưới, xấu hổ quay khuôn mặt xinh đẹp đi. 

Long Nhất kiêu ngạo ngồi xổm bên cạnh đầu cô, cố ý treo con mãng xà to lớn gấp bảy, tám lần của mình lên chóp mũi cô. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Hoàng hậu Lý Tử Hy, nhẹ nhàng nhấc chiếc váy xinh xắn và thanh nhã của cô lên. Anh đè con trăn khổng lồ của mình xuống, sau đó nắm tay cô dẫn cô giúp anh thủ dâm. Thái hậu Lý Tử Hi mặc dù quay mặt đi, nhưng bàn tay nhỏ bé ôm con trăn khổng lồ của bà càng ngày càng chặt, tốc độ ra tay cũng dần dần tăng lên. 

Tiếp theo, Long Nhất ngưỡng mộ vẻ mặt ngượng ngùng của Thái hậu Lý Tử Hi, dùng hai tay vuốt ve bộ ngực đàn hồi của bà. Bàn tay của Thái hậu Lý Tử Hy mà anh đã thả ra tích cực và nhiệt tình giúp anh thủ dâm. Kết quả là con trăn khổng lồ trong tay cô ngày càng dày hơn, máu phun ra và khuôn mặt hung dữ, thậm chí đạt đến trình độ mà cô không thể cầm được bằng một tay. 

Thái hậu Lý Tử Hy nhìn con mãng xà khổng lồ có cánh rồng, thậm chí còn mạnh hơn gấp mấy lần khi sử dụng nó. Cô không khỏi cảm thán trong lòng: "Ồ, lớn quá, Hoàng Nhi... thật sự rất lớn..."

Longyi biết rằng Thái hậu Lý Tử Hy dám nhìn con trăn khổng lồ của mình, điều đó có nghĩa là bà đã hạ thấp cơ thể của mình, vì vậy anh đã an toàn cưỡi lên Thái hậu Lý Tử Hy và đặt con trăn khổng lồ của mình vào giữa khe ngực mềm mại và sâu sắc của Thái hậu Lý Tử Hy. Sau đó anh từ từ nhún vai, vặn hông rồi bắt đầu xoa bóp giữa bộ ngực đầy đặn, mềm mại, mịn màng và ấm áp của cô. 

Người mẹ nhút nhát và rụt rè Lý Tử Hy cũng không còn cách nào khác ngoài hợp tác với những cú đâm của Long Nhất, đôi tay của bà bắt đầu chậm rãi và chủ động bóp và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô, cố gắng hết sức để kẹp con trăn dày và dài của Long Nhất bằng hai quả bóng lớn của mình. Đôi mắt to vốn đã ngấn nước của cô cũng mạnh dạn nhìn đầu trăn màu tím đang xuyên thấu từ khe ngực của mình. 

Nhìn thấy Thái hậu Lý Tử Hy đoan trang và nhút nhát dần dần trở nên quyến rũ và hấp dẫn hơn, Thái hậu Lý Tử Hy tỏ ra rất hứng thú với con trăn khổng lồ của mình. Long Nhất lại nâng eo và hông lên và chạy hết tốc lực. Sau khi điều chỉnh góc độ, bây giờ chỉ cần đẩy về phía trước, đầu trăn của hắn sẽ đập vào cằm của Thái hậu Lý Tử Hi. 

Thái hậu xinh đẹp Lý Tử Hy dường như cũng rất thích thủ đoạn của anh ta. Nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ngày càng dày đặc. Dưới cái nhìn của Long Nhất, cô vô thức liếm môi, lẩm bẩm với giọng kinh tởm: "Ôi, đầu mãng xà to thế... ngài mạnh quá... Bệ hạ... ôi... ngài mạnh quá..."

Long Nhất biết hoàng hậu Lý Tử Hi lúc này đã hoàn toàn xúc động. Anh ta nhìn chằm chằm vào mắt Hoàng hậu Lý Tử Hy và cười tà ác: "Hãy nói cho tôi biết, Nữ hoàng, bạn có thích con trăn khổng lồ của tôi không?"

Thái hậu xinh đẹp Lý Tử Hi liếc nhìn con mãng xà khổng lồ màu tím, sau đó xấu hổ liếc mắt sang một bên, tuy không trả lời nhưng bà lại vô thức liếm đôi môi ẩm ướt đỏ tươi của mình. 

Động tác tưởng chừng như tự nhiên này lọt vào mắt Long Nhất dày dặn kinh nghiệm, hắn lập tức biết nước suối nhất định đang chảy róc rách trong hành lang trong thung lũng của Thái hậu Lý Tử Hi, nhưng hắn hiện tại không muốn thưởng thức nó, thế là di chuyển thân mình về phía trước, đồng thời ấn hai tay Thái hậu Lý Tử Hi xuống dưới đầu gối, khiến con trăn cứng ngắc của hắn áp vào chóp mũi mỹ nữ, khuôn mặt xinh đẹp của Thái hậu Lý Tử Hi cũng bị kẹp giữa hai chân đang quỳ của hắn. 

Sau đó, Long Nhất ôm con mãng xà khổng lồ của mình, đầu tiên dùng đầu mãng xà nhẹ nhàng xoa xoa, chạm vào cằm và má của Thái hậu Lý Tử Hi. Khi cô lắc đầu xấu hổ và lo lắng, như thể cô không thể chịu đựng được việc bị anh tra tấn, anh đã dừng đầu trăn của mình dưới lỗ mũi của người đẹp. 

Thái hậu Lý Tử Hy dường như cũng ngửi thấy mùi nồng nặc do con mãng xà khổng lồ tỏa ra. Cô nghiêng đầu né tránh, nhưng Long Nhất đã kẹp hai chân cô lại, đầu cô bị cố định dưới túi Long Nhất. Lúc này, Thái hậu Lý Tử Hy không còn nơi nào để trốn, lộ ra ánh sáng rực cháy trong đôi mắt to ngấn nước, mạnh dạn nhìn chằm chằm vào đôi mắt hẹp của Long Nhất. 

Long Nhất ôm con mãng xà khổng lồ, vừa tát vào má mẹ Lý Tử Hi vừa ra lệnh cho bà: “Há miệng ra, hoàng hậu, đưa đầu trăn của ta vào miệng ngươi, nhanh lên! Ta muốn ngươi giúp ta thổi kèn.”

Nhưng Thái hậu Lý Tử Hi dùng sức lắc đầu nói: "Ồ... không... Thái hậu không biết thổi... Ồ... Không... Thái hậu... thật sự không biết làm việc này..."

Long Nhất cũng không vội. Anh vẫn đang thong thả ôm con mãng xà khổng lồ, vỗ nhẹ vào đôi má mềm mại của Thái hậu Lý Tử Hi. Một lát sau, hắn bắt đầu áp đầu mãng xà vào môi nàng, muốn đẩy về phía Thái hậu Lý Tử Hi. Trong miệng cô, trong ngọn lửa điện mà cô gần như không thể tránh khỏi, đầu lưỡi ẩm ướt và nhờn của cô không tránh khỏi tiếp xúc với đầu trăn nóng hổi. Thái hậu Lý Tử Hi xấu hổ đến mức lưỡi đột nhiên co rút, khuôn mặt xinh đẹp quay ngoắt đi. 

Nhưng cú né tránh của cô khiến chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô vô tình chạm vào mắt Long Nhất, cú liếm nhanh như chớp này khiến Long Nhất vui mừng đến nỗi sống lưng anh cũng cong lên. Vừa nghe hắn hừ một tiếng dài vui sướng nói: "Ồ - ồ - sướng quá! Mẹ... vâng, chính là nó... Mau giúp con liếm nó như thế nữa đi!"

Thái hậu xinh đẹp Lý Tử Hi toàn thân nóng bừng, trong lòng run lên. Cô không biết mình đang vui hay buồn trên khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của mình. Cô không dám trả lời câu hỏi hay nhìn vào mặt Long Nhất! 

Lúc này Long Nhất nóng lòng chờ đợi phản ứng của Thái hậu Lý Tử Hi, liền nhéo mũi nàng lần nữa, đồng thời nóng lòng muốn nhét đầu trăn vào trong miệng anh đào của nàng. Lúc đầu, Thái hậu Lý Tử Hy gần như không thể giữ được, nhưng nó ngày càng trở nên cấp bách. Cảm giác ngột ngạt buộc cô phải mở miệng để thở. Dù chỉ há miệng một khe nhỏ nhưng Long Nhất đang háo hức theo dõi đã liên tục sử dụng phương pháp bóp nghẹt khiến cô bất lực há miệng ngày càng rộng hơn. 

Khi Hoàng hậu Lý Tử Hy đoan trang và thánh thiện cuối cùng không khỏi thở hổn hển, đầu trăn của Longyi đã được đưa vào miệng anh đào của cô như ý muốn. Mặc dù Hoàng hậu Lý Tử Hy nhanh chóng cắn vào phần đầu của nó, nhưng hơn một phần ba số đầu trăn đã đột nhập thành công. Hoàng hậu Lý Tử Hy có hai hàng trắng tinh giữa hai hàm răng, anh ta đang cắn một cái đầu trăn cực lớn màu tím đen. Nó trông vô cùng quyến rũ và dâm đãng. Trong lúc nhất thời, Long Nhất sửng sốt. Anh thả tay trái ra, vuốt ve má và trán của Hoàng hậu Lý Tử Hy và nói: "Hoàng hậu, hãy vâng lời và từ từ ăn hết."

Thái hậu uy nghiêm thánh thiện Lý Tử Hi nhìn chằm chằm Long Nhất một lúc, sau đó hơi nới lỏng răng, để cho đầu mãng xà của hắn ấn mạnh hơn một chút. Hơn nữa, cô còn cố tình cắn mạnh, như muốn cắn đứt đầu con trăn đáng ghét. Long Nhất tuy cười đau đớn nhưng vẫn cố chịu đựng cơn đau, ngoan cố ôm con mãng xà tiếp tục tiến về phía trước. Tuy nhiên, Thái hậu Lý Tử Hi cũng cắn thật sâu vào đầu con trăn, không chịu để hắn tiến thêm một bước. 

"Mẹ ơi, xin hãy thương xót con!"

Cứ như vậy, hai người nhìn nhau, như muốn nhìn thấu tâm hồn đối phương. Sau một hồi bế tắc, Thái hậu Lý Tử Hi đã mềm lòng trước. Hàm răng của cô từ từ thả ra, để cho đầu trăn của Long Nhất tiến sâu hơn. Sau đó, cô cụp mắt xuống và bắt đầu dùng lưỡi liếm phần mình vừa cắn vào miệng.

Long Nhất lại rên lên một tiếng đầy khoái cảm. Anh cúi đầu chiêm ngưỡng biểu cảm của Hoàng hậu Lý Tử Hi lần đầu tiên quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông. Anh không khỏi ngây ngất thốt lên: "Ôi, em thật xinh đẹp! Nữ hoàng, anh thích em như thế này!"

Thái hậu Lý Tử Hi nhướng mắt oán hận liếc nhìn hắn, sau đó đột nhiên hàm răng của bà lỏng ra, để cho toàn bộ đầu mãng xà của Long Nhất dễ dàng chui vào trong miệng. Con trăn to lớn va vào miệng nàng, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Thái hậu Lý Tử Hi có chút biến dạng. Cô nỗ lực ngậm đầu trăn vào miệng mút, chiếc lưỡi linh hoạt bận rộn liếm liếm, toàn tâm toàn ý muốn lấy lòng người đàn ông này. 

Khi Long Nhất bắt đầu chậm rãi đưa vào miệng nàng, Thái hậu Lý Tử Hi phát ra một loạt tiếng rên rỉ, nghe như tiếng rên rỉ vô cùng đau đớn, tạo thành một sự tương phản kỳ lạ với vẻ mặt ngọt ngào của nàng; Long Nhất thắt lưng chìm xuống, chuẩn bị để Thái hậu Lý Tử Hi thử trò chơi đâm sâu vào cổ họng. 

Long Nhất ngập ngừng thọc đầu trăn của mình vào cổ họng Lý Tử Hi, nhưng mỗi lần đẩy vào cổ họng của bà, Hoàng hậu Lý Tử Hi đều phát ra một tiếng kêu bi thương, khiến hắn không dám đi quá xa, kẻo làm tổn thương cổ họng của mỹ nhân. 

Tuy nhiên, anh không chịu từ bỏ niềm vui sướng tột độ khi được đầu trăn đâm sâu vào cổ họng mình, nên mặc dù anh cố gắng di chuyển nhẹ nhàng nhưng đầu trăn to lớn và mạnh mẽ, với lực đẩy và lực đẩy ngày càng mạnh mẽ, cuối cùng cũng lao vào cổ họng đáng thương của Thái hậu Lý Tử Hi trong khi lông mày nhíu lại và vẻ mặt rất thống khổ. 

Mặc dù chỉ nhét được nửa đầu trăn nhưng cảm giác đau rát và nóng rát ở cổ họng khiến mẹ cô Lý Tử Hy bật khóc. Cô rên rỉ "Uh-huh" và lắc đầu dữ dội để trốn thoát. Tuy nhiên, lúc này Long Nhất lại giáng cho hắn một đòn bạo lực, không thương tiếc hất cả đầu trăn của hắn vào cổ họng mẹ Lý Tử Hi. 

Như có người đột nhiên đâm vào ngực nàng, Thái hậu Lý Tử Hi uy nghiêm thánh thiện run lên vì đau, tứ chi đá và bị đánh, đôi mắt đột nhiên mở to, đầy hoảng sợ và sợ hãi, nhưng lại đang ngưỡng mộ những biểu cảm thay đổi trên khuôn mặt nàng. Hắn nở nụ cười tàn nhẫn, nhẹ nhàng rút đầu con trăn ra một chút. Ngay khi Thái hậu Lý Tử Hi cho rằng mình sắp rút con trăn ra để bà có thể nghỉ ngơi, Long Nhất bất ngờ rút lui để tiến lên. Anh lại lao về phía trước và gần như nhét toàn bộ con trăn vào cái miệng gợi cảm của cô!

Long Nhất nhìn con trăn ướt át của mình chỉ còn lộ ra khoảng một inch. Hắn biết đây có lẽ đã là giới hạn mà Thái hậu thánh thiện Lý Tử Hi có thể chịu đựng được, nên hắn không xuyên vào phần trên cứng nữa mà lặng lẽ nhìn xuống, bắt đầu trợn mắt. Thái hậu xinh đẹp Lý Tử Hy, với chiếc mũi trắng nõn và liên tục phập phồng, toàn thân căng thẳng, trông thật đáng thương như sắp chết ngạt. Đôi mắt cứ trợn ngược lên cũng chứng tỏ cô đang cận kề cái chết.

Long Nhất thấy vậy hài lòng, lôi con trăn khổng lồ cứng rắn của mình ra. Khi đầu trăn thoát ra khỏi cổ họng xinh đẹp Lý Tử Hi, lực ma sát mạnh khiến hắn hét lên: "Ôi, sướng quá!"

Long Nhất vừa mới đứng dậy, Vương mẫu xinh đẹp Lý Tử Hi bị đầu mãng xà chặn cổ họng, ngay lúc không khí trong lành tràn vào cổ họng, ho sặc sụa. Cơn ho dữ dội và hơi thở dồn dập kéo dài một lúc rồi mới từ từ lắng xuống.

Còn Longyi nhìn thân hình xoăn tít của mẹ mình, Lý Tử Hy, người đang nghẹn ngào nước mắt và vẫn đang thở dốc. Hắn lạnh lùng tàn nhẫn nói: “Đứng lên, quỳ trước mặt ta, giúp ta thổi thật tốt!”

Thái hậu Lý Tử Hy, người vẫn chưa bình phục chút nào, đang hoảng sợ. Có lúc, Longyi đã kéo mái tóc dài của cô, cô quỳ trước mặt anh như một kẻ bị giam giữ tình dục. Đôi mắt ngượng ngùng của cô nheo lại, muốn tránh cái đầu trăn đang giận dữ, nhưng đầu cô đã bị Long Duy đè chặt nên cô không thể né hay tránh được.

Thái hậu Lý Tử Hi đầu tiên đỏ mặt liếc nhìn đầu mãng xà màu tím đỏ trước mặt, sau đó cuối cùng cam chịu số mệnh mở đôi môi gợi cảm, nhẹ nhàng ôm lấy phần trước đầu mãng xà. Vài giây sau, cô ăn thêm nhiều phần nữa nhưng dường như rất kinh ngạc trước sự uy nghiêm và uy lực của nó nên không dám đưa cả con trăn vào miệng. Thay vào đó, cô ôm khoảng một nửa con trăn, ngước nhìn khuôn mặt phấn khích của Long Nhất, như thể chờ đợi chỉ dẫn tiếp theo của anh.

Bất kỳ người đàn ông nào cũng không khỏi cảm thấy tự hào và đầy tham vọng khi nhìn thấy cảnh tượng này trước mắt. Hắn nhất định phải biết, thái hậu trước mắt chính là thái hậu được vạn người kính trọng, là hình mẫu cho tất cả phụ nữ trên thế giới noi theo...

Trên đời này chỉ có một người đàn ông có thể yêu được cô, đó chính là Long Nhất. 

Khi Long Nhất nhìn thấy hoàng hậu xinh đẹp Lý Tử Hi, ánh mắt ngoan ngoãn ngoan ngoãn lập tức khiến nàng tự tin ra lệnh cho nàng: “Thè lưỡi ra giúp ta liếm cả con trăn đi! Ngươi có biết không? Chỗ nào cũng phải liếm mới tính được.”

Đúng như Long Nhất phán đoán, Thái hậu xinh đẹp Lý Tử Hi đang quỳ trước mặt hắn, mặc dù khuôn mặt đỏ bừng và thanh tú nhưng vẫn ngoan ngoãn nhẹ nhàng nhổ miếng thịt trong miệng ra, bắt đầu cẩn thận liếm từ mắt ngựa, sau đó say mê liếm toàn bộ con mãng xà, khi lưỡi quay sang liếm rãnh sâu dưới đầu mãng xà, Long Nhất nhìn cái đầu trăn óng ả như nước bị Thái hậu Lý Tử Hi liếm, không nhịn được. khen ngợi vui mừng: "Ôi, Hoàng hậu, con ngoan, con liếm con giỏi quá!"

Chất độc dục vọng trong cơ thể cô dường như được khuyến khích rất nhiều. Thái hậu Lý Tử Hy càng lắc đầu từ bên này sang bên kia mạnh hơn, liếm con mãng xà khổng lồ và dày đặc của Long Duy từ trái sang phải và từ trên xuống dưới. Tuy nhiên, Thái hậu Lý Tử Hy, người vẫn còn rất xa lạ với kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng, đã tốn rất nhiều công sức để hoàn thành nhiệm vụ này trước mặt con mãng xà sống động và giận dữ này. 

Longyi nhìn Thái hậu Lý Tử Hy, người đang ôm tay cô trên đùi anh. Hắn biết rõ ràng Thái hậu Lý Tử Hi còn chưa đủ kinh nghiệm, còn có rất nhiều việc phải làm chỉ dẫn và điều chỉnh lâm sàng của hắn. Vì vậy, hắn lập tức ôm một đôi miêu miêu của Thái hậu Lý Tử Hi, dẫn nàng ôm con mãng xà khổng lồ giơ lên ​​trời của hắn, sau đó nói với nàng: "Thử xem ngươi có thể ăn hết cả con trăn không!"

Thái hậu xinh đẹp Lý Tử Hi ngượng ngùng ngước đôi mắt ngấn nước nhìn Long Nhất một lúc, sau đó nói bằng giọng mệt mỏi: “Bệ hạ, thứ của ngài…to quá…mẫu thân…không biết con có ăn được không…”

Nhưng Long Nhất vẫn tiếp tục động viên cô, nói: “Em thử trước đi… đừng lo lắng… anh sẽ dạy em từ từ… Về sau em sẽ bị ám ảnh bởi khoái cảm sâu trong cổ họng.”

Sau khi Thái hậu xinh đẹp Lý Tử Hi nhìn sâu vào Long Nhất một lần nữa, nàng nâng dương vật khổng lồ trong tay lên để con mãng xà khổng lồ hung dữ hướng vào miệng mình. Sau đó, cô mở môi và đưa toàn bộ đầu con trăn vào miệng. Sau đó cô càng ngày càng vùi đầu sâu hơn, nuốt chửng con trăn vào miệng từng inch một. Tại đây, một trò chơi sâu cổ họng đầy cam go và cực kỳ thú vị lại bắt đầu, nhưng dù có cố gắng thế nào, cô vẫn không thể ăn thịt hoàn toàn con trăn khổng lồ của Long Nhất, mặc dù cô đã dùng tay ôm chặt cặp mông xinh đẹp của Long Nhất để phát huy sức lực, đồng thời tay Long Nhất cũng ấn mạnh vào đầu cô với hy vọng thành công. 

Tuy nhiên, Thái hậu Lý Tử Hy, người đã bị đầu trăn của Long Nhất đụ liên tục cho đến khi nôn ói, biết rằng quy đầu của Long Nhất đã vào sâu trong cổ họng cô hơn trước, nhưng luôn có một miếng trăn nhỏ còn sót lại bên ngoài môi cô. Cô thử đi thử lại, và sau vài hiệp tập luyện vất vả, cô từ từ nhổ ra con trăn nằm sâu trong cổ họng. 

Khi cái trục đầy nước bọt hoàn toàn tuột ra khỏi môi, Thái hậu Lý Tử Hy hít một hơi thật sâu và nói: "À... kẻ xấu... Hoàng Nhi, ngươi... thực sự... quá dài... Thái hậu... thật sự... không nhịn được... ăn hết đi..."

Lần này Long Nhất vuốt ve trán cô một cách trìu mến và nói: “Không sao đâu, Thái hậu, người thử thêm vài lần nữa là thành công; bây giờ, trước tiên hãy giúp ta liếm cái túi đó lần nữa.”

Khuôn mặt xinh đẹp đoan trang thánh thiện của Thái hậu Lý Tử Hi nghe vậy càng đỏ bừng hơn, nhưng bà chỉ liếc nhìn Long Nhất bằng ánh mắt quyến rũ, sau đó dùng tay trái nhấc con mãng xà của Long Nhất lên, tay phải cầm cặp túi lông, sau đó đưa đầu về phía trước, đầu tiên hôn cặp túi vài lần, sau đó lè đầu lưỡi và bắt đầu nôn ra cả túi. 

Đúng lúc Long Nhất vui mừng ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, nhón chân, hừ hừ vui vẻ thì Thái hậu xinh đẹp Lý Tử Hi đột nhiên đưa một cái túi vào miệng, mút thật mạnh. Sự co bóp và áp lực mạnh khiến túi đau nhức. Long Nhất đang định nghiến răng chống đỡ đòn tấn công thì không ngờ người đẹp lại nhai và cắn cái túi trong miệng. 

Khi hàm răng sắc nhọn của Thái hậu Lý Tử Hi cắn vào cái túi đầy đặn, Long Nhất phát ra tiếng kêu như tiếng sói tru, toàn thân run rẩy kịch liệt. Hắn đẩy đầu Thái hậu Lý Tử Hi ra, không biết tại sao. Cơn đau không thể chịu nổi, và anh chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy. Anh hét lên và loạng choạng lùi lại rồi ngã xuống giường. Đồng thời, hắn nhanh chóng cúi đầu, cầm túi của mình kiểm tra, giống như Thái hậu Lý Tử Hi đã cắn đứt một chiếc túi của hắn.

Thái hậu Lý Tử Hy không biết rằng bà có hứng thú. Khi nhìn thấy Long Nhất bỏ chạy, cô lăn xuống đất, lập tức quỳ xuống cạnh giường. Không một lời giải thích, cô đẩy Long Nhất xuống, sau đó nắm lấy đôi tay đang bảo vệ phần dưới của Long Nhất. Sau đó nàng đưa tay ôm lấy túi ngủ của Long Nhất, nhẹ giọng nói: "Ôi, bệ hạ, thực xin lỗi, Thái hậu cắn ngài! Lần này ta sẽ nhẹ nhàng hơn... Mau, để Thái hậu giúp ngài kiểm tra xem ngài có bị tôi cắn hay không..."

Long Nhất nằm nửa chừng trên giường, thấy mẹ Lý Tử Hi cuồng nhiệt như vậy, cũng biết nhất định là do con mãng xà nhỏ trong cơ thể mình gây ra, nên đành phải cẩn thận cảnh cáo mẹ Lý Tử Hi: “Cắn nhẹ thôi con yêu, đừng cắn túi của con!”

Thái hậu Lý Tử Hy cười khúc khích và nói: "Hoàng tử xấu xa, Thái hậu biết rằng Thái hậu lần này sẽ làm cho ngài rất thoải mái."

Vừa nói, cô vừa bắt đầu dịu dàng phục vụ toàn bộ túi đồ của Long Nhất, lúc thì hôn liếm, lúc thì mút và gặm, đồng thời cô cũng không quên ôm lấy con trăn dày và cứng của Long Nhất để giúp anh giật mạnh.

Chưa đầy ba phút, Long Nhất đã run lên vì sung sướng, cặp mông xinh đẹp của anh bị đẩy lên trên. Hắn biết nếu không nhanh chóng thay đổi vị trí, chẳng bao lâu nữa sẽ phải vứt bỏ áo giáp và quân lính, vì thế hắn vội vàng ngăn mẹ hắn lại, Lý Tử Hi, nói: “Nào con, leo lên giường chơi trò mới đi.”

Thái hậu xinh đẹp Lý Tử Hi ngoan ngoãn leo lên giường quỳ trên người Long Nhất, dang rộng hai chân. Trong khi tiếp tục phục vụ con trăn và túi của Long Nhất, cô đã không ngần ngại tiết lộ toàn bộ khu vực bí ẩn của mình cho Long Nhất. Khi Long Nhất thốt lên một tiếng ngưỡng mộ: "Ôi, Thái hậu, sao âm hộ xinh đẹp của ngài lại nhỏ và đẹp như vậy? Cả đời tôi chưa từng thấy con mèo nào đẹp như của ngài!"

Lý Tử Hi Thái hậu nghe được lời khen cực kỳ tục tĩu này, không khỏi vặn vẹo mông nói: "Bệ hạ, Thái hậu, nàng không phải cho ngươi xem hết sao? Chỉ cần ngươi thích... Thái hậu sẵn sàng cho ngươi tất cả..."

Longyi biết rằng Hoàng hậu Lý Tử Hy đoan trang và thánh thiện đã yêu mình nên tham lam vuốt ve cặp mông trắng nõn và săn chắc trên đầu cô. Cô ngừng trả lời, quay mặt lại và bắt đầu hôn và liếm ngực của Hoàng hậu Lý Tử Hy. Ở đùi trong, mỗi khi đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của anh liếm vào vùng kín, cơ thể thanh tú của mỹ nhân sẽ khẽ run lên, anh không bao giờ biết mệt mỏi. Anh ta không ngừng di chuyển từ trái sang phải, hôn đi hôn lại vào bên trong chân của Hoàng hậu Lý Tử Hy.

Tuy nhiên, lưỡi của anh ta vẫn ở lối vào hành lang thung lũng của nữ hoàng Lý Tử Hy uy nghiêm và thánh thiện, cơn thịnh nộ ngày càng dài. Cuối cùng, hoàng hậu Lý Tử Hi thân dưới ướt đẫm đã lâu không nhịn được phun ra một lượng lớn nước suối. Cô run rẩy mông và đùi, liều mạng ấn những cánh hoa vào khuôn mặt già nua của Long Nhất. Thạch thở hổn hển dâm đãng: "Ôi... ôi... Chúa ơi, hoàng tử xấu xa... làm ơn... đừng dừng lại... làm ơn... ồ... à... xin hãy liếm sâu hơn... oooh... ồ... ồ... ồ... vâng... vâng... vậy thôi... à... ồ... vậy... sướng quá... sướng quá!"

Nhìn cặp mông xinh đẹp của Thái hậu Lý Tử Hi lắc lư điên cuồng, cộng thêm tiếng rên rỉ tràn ngập phòng ngủ, dục vọng của Long Nhất càng thêm mãnh liệt. Anh đột nhiên há to miệng, đưa cánh hoa hồng của người đẹp vào miệng. Khi hút dòng nước suối róc rách, Thái hậu Lý Tử Hi cảm thấy như bị kiến ​​cắn.

Sau đó Long Nhất nhận ra Thái hậu xinh đẹp Lý Tử Hi đã nổ tung bờ kè, lượng lớn âm nguyên tuôn ra lập tức tràn ra nửa khuôn mặt của hắn, nước suối phun vào miệng tỏa ra mùi cơ thể đặc biệt giống như hoa trà của Thái hậu Lý Tử Hi. Long Nhất biết rằng đây là thời điểm tốt nhất để chiếm được trái tim của người đẹp. 

Anh ta bắt đầu tham lam mút và nuốt dòng nước suối không ngừng chảy ra từ Hoàng hậu Lý Tử Hy, đồng thời dùng môi, lưỡi và răng của mình để khiến cơn cực khoái của Hoàng hậu Lý Tử Hy kéo dài càng lâu càng tốt cho đến khi đôi chân của cô trở nên yếu ớt và cô rơi xuống từ đỉnh điểm của tiếng hét, nằm trên người anh ta mà chết. 

Long Nhất không ngừng mút liếm. Anh ta tiếp tục để Hoàng hậu Lý Tử Hy đắm chìm trong niềm vui được kẻ xấu liếm. Để chinh phục hoàn toàn cơ thể của Hoàng hậu Lý Tử Hy, anh đột nhiên xoay người và đứng dậy. Sau khi chuyển sang tư thế nam nữ, hắn nhanh chóng bò vào giữa hai chân của Hoàng hậu Lý Tử Hi. 

Khi hắn đâm đầu vào phần thân dưới của Thái hậu Lý Tử Hy, Thái hậu Lý Tử Hy đã chủ động nâng hai chân của bà lên, dùng tay đẩy đôi chân thon dài trắng nõn của bà ra, lộ ra dáng vẻ yêu kiều và dâm đãng háo hức phục vụ sự xâm nhập của kẻ xấu.

Nhưng Long Nhất lại không muốn để cô hài lòng lúc này. Anh úp mặt vào hành lang thung lũng vẫn còn ẩm ướt. Sau khi cẩn thận quan sát thung lũng hẹp và những cánh hoa lớn nhỏ trong giây lát, anh dùng hai tay mở những cánh hoa, biến cái lỗ bí mật của Hoàng hậu Lý Tử Hy thành một bông hồng hồng đang hé mở. Những lớp thịt tươi được bao phủ bởi những vết nước, điều này làm tăng thêm một chút vẻ quyến rũ và quyến rũ cho những cánh hoa có đường kính không quá hai inch.

Long Nhất chân thành khen ngợi: “Thật là một cái hố đẹp, một hành lang trong thung lũng thật đẹp!”

Sau đó, Long Nhất bắt đầu dùng hai ngón tay khám phá hang động của Hoàng hậu Lý Tử Hi. Đầu tiên hắn chậm rãi nhẹ nhàng thăm dò độ sâu của hành lang thung lũng, sau đó đâm và đào ba cái cạn và một cái sâu, sau đó nhanh chóng xoay ngón tay cho đến khi hắn mở được hang động của Hoàng hậu Lý Tử Hy vào một hang động không đáy.

Lúc này, thái hậu Lý Tử Hi lại thở hổn hển, rên rỉ. Cô mở rộng chân và dùng cả hai tay đẩy đầu Long Nhất xuống cái lỗ bí mật của mình. Cô cố hết sức cong người lại và nhìn đầu Long Nhất đang chuyển động dưới háng cô. Không biết qua bao lâu, Thái hậu Lý Tử Hi đột nhiên khàn giọng kêu lên, dường như không nhịn được nữa: "Ôi... ôi ...Ngươi... đừng... làm thế... nữa... ngươi... cứ... giết ta đi... ôi... ồ... ngươi như thế này... ta... làm sao chịu đựng được... à... ôi... hoàng tử xấu xa... nếu ngươi cứ làm như vậy... mẫu thân ta sẽ hận ngươi... cả đời... a... ôi... a... Chúa ơi... ngứa quá... ta chết mất... a..."

Long Nhất lắng nghe lời cầu xin đầy nước mắt của mẹ mình Lý Tử Hy. Ngón tay anh tiếp tục nhàn nhã đưa vào âm đạo của cô, lưỡi tiếp tục liếm cánh hoa một lúc. Sau đó, hắn nhìn mẹ hắn cái lỗ bí mật lại tràn ngập nước suối của Lý Tử Hi, cái núm nhỏ đang bắt đầu chọc ngoáy rồi nói: "Con có muốn mẹ dùng miệng để khiến con lên đỉnh lần nữa không? Bé con."

"Ôi! Không, đừng đến nữa, Bệ hạ... Nếu ngài thích ăn âm hộ của Nữ hoàng... Kể từ bây giờ Nữ hoàng sẽ cho ngài ăn nó mỗi ngày, nhưng... bây giờ... làm ơn... thật sự... đến!"

Thái hậu Lý Tử Hi nói với giọng như đang khóc.

Long Nhất quỳ gối, nhìn thân hình quyến rũ với đỉnh sưng phồng và đôi chân dang rộng trước mặt. Long Nhất ôm lấy đôi chân dang rộng của Hoàng hậu Lý Tử Hi, nhắm đầu mãng xà vào hành lang trong thung lũng của nàng, chơi hết mình để có được. Thấy Hoàng hậu Lý Tử Hi không có phản ứng, Long Nhất lập tức dụi đầu mãng xà vào cánh hoa. Sau đó Thái hậu Lý Tử Hi lập tức bị hắn trêu chọc, nước suối phun ra. Cô hét lên và đặt tay thật chặt lên vai Long Nhất. Cô nhún vai, vặn hông, cầu xin Long Nhất nói: “A, hoàng tử xấu xa… làm ơn… vào đây… đừng làm vậy nữa… trêu chọc tôi… làm ơn… nhanh lên… đưa tôi đi…”

Long Nhất biết chỉ cần hắn kiên trì một hồi, Thái hậu Lý Tử Hi nhất định sẽ nói ra điều gì. Vì vậy, sau khi nhanh chóng di chuyển đầu con trăn đến cửa hang, anh ta lập tức rút lui. Cách tiếp cận khó tiếp cận này khiến Thái hậu Lý Tử Hy, người đang rất cần sự xâm nhập nuông chiều của mãng xà, gần như khóc vì lo lắng trước khoảng cách quá lớn giữa sự mất mát của Chad và cánh tay của bà. Ông ôm chặt sau gáy Long Nhất, dùng môi dụi dụi tai hắn và nói: "Ồ... ồ! Hoàng tử xấu xa... làm ơn... yêu mẹ tôi... vào nhanh... à... ồ... làm ơn... thương xót tôi... nhanh lên... tôi... được rồi... a... a... trời ơi... ngứa quá. chết tiệt... sưng quá!"

Lúc này, Thái hậu Lý Tử Hy không còn quan tâm đến sự dè dặt và thánh thiện nữa. Cô ôm lấy Long Nhất với sự phấn khích và ham muốn và nói: "A... hoàng tử xấu số... vào đây... làm ơn... nhanh lên... đưa tôi đi... ôi..."

Nghe vậy, Long Nhất không thể chịu đựng được nữa. Vòng eo của hắn chìm xuống, “Chí…” một tiếng, đầu trước của con mãng xà khổng lồ chui vào cái lỗ xinh đẹp của Thái hậu Lý Tử Hi.

Sau khi khám phá con đường bằng lưỡi, lưỡi và ngón tay, cái hố xinh đẹp của Thái hậu Lý Tử Hy đã được kéo dài ra. Sau khi con trăn khổng lồ xoay tròn một lúc, cô không còn cảm thấy đau nữa. Ngược lại, nước suối tiếp tục chảy ra, sự trống rỗng sâu trong cái hố xinh đẹp càng ngày càng mạnh mẽ. Mong muốn được nếm thử mùi vị của con trăn khổng lồ xuất phát từ trái tim cô.

Lúc này, Thái hậu Lý Tử Hi có khăn choàng, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, thân dưới khỏa thân, nửa thân trên vẫn che một nửa trong áo ống màu trắng như tuyết. Cô ấy trông thật e thẹn và quyến rũ. Long Nhất không thể nhịn được nữa. Anh ta cầm dương vật cương cứng khổng lồ của mình và giữ nó bằng cả hai tay. Cặp mông trắng nõn xinh đẹp của Thái hậu Lý Tử Hy nhắm vào Thái hậu Lý Tử Hy đang nằm trên giường. Cô hạ eo xuống và nhét thật mạnh vào. Con vật khổng lồ dày và cứng được nhét nặng nề dọc theo hành lang thung lũng nóng ẩm, và nó được chèn vào một cách trơn tru đến tận cùng!

Với một tiếng "Tử...", anh hoàn toàn bước vào thế giới dịu dàng của mẹ mình, Lý Tử Hi...

Thái hậu Lý Tử Hy cảm thấy như có một thứ gì đó dày đặc và nóng bỏng đột nhiên được đưa vào hành lang thung lũng bí mật, ẩm ướt và nóng bức của mình. Một cảm giác no và đau nhức khó tả khiến cô lập tức hét lên một tiếng chói tai, cơ thể vặn vẹo dữ dội, cặp mông xinh đẹp sắp co lại. Hai tay Long Nhất lập tức ôm chặt lấy cặp mông xinh đẹp của cô, khiến cô không thể trốn thoát, sau đó anh đâm mạnh vào hành lang thung lũng ấm áp và chật hẹp của cô!

Chúa ơi, âm đạo săn chắc và mềm mại của Thái hậu Lý Tử Hy thật thoải mái. Long Nhất thực sự cảm thấy mình rất có phúc. Nó ấm áp, ẩm ướt và đầy nước và cỏ. Nó đơn giản là thiên đường mà một người đàn ông mơ ước trong đời. Long Nhất hưng phấn đến mức cảm nhận được sự siết chặt của Hoàng hậu Lý Tử Hi. Hành lang trong thung lũng ôm chặt lấy cơ thể to lớn của anh, cùng với sự vùng vẫy và phản kháng đột ngột của cô, cặp mông đầy đặn của cô cong lên và nâng lên, khiến khoái cảm của cô càng sâu sắc. Anh ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của mẹ mình, Lý Tử Hy, dùng hết sức giãy dụa lắc lư, bắt đầu dùng toàn lực đâm và cưỡng hiếp. 

Dưới sự cưỡng hiếp bạo lực và thô lỗ của Long Nhất, hoàng hậu Lý Tử Hy đoan trang và quyến rũ đã cho phép anh ta cưỡng hiếp cô mà không có bất kỳ sự phản kháng nào, trút hết đam mê của mình lên cơ thể trần truồng đầy đặn của cô.

Trên chiếc giường mềm mại, thân thể mềm mại đầy đặn của cô bị đẩy xuống nảy lên, bộ ngực đầy đặn nhảy lên như những con thỏ ngọc sống động. 

Thái hậu Lý Tử Hi thật chặt nhắm mắt lại, đè nén phản ứng thể xác và tinh thần, cố ý giả vờ như người chết để hắn đùa giỡn với mình, nhưng vì bị hắn tác động quá nhanh nên bà phát ra tiếng thở hổn hển. 

Long Nhất cảm thấy không vui vì người dưới quyền hắn lại là thái hậu hiện tại. Có thể chiếm hữu hoàn toàn cơ thể của cô và phá hủy nhân phẩm và sự trong trắng của cô sẽ khiến cô phải ngoan ngoãn cúi đầu trước anh. Đó là thành tựu lớn nhất. 

Long Nhất đứng dậy ngồi lên giường, kéo mẹ Lý Tử Hi ngồi lên háng mình. Chứng kiến ​​chuyện đã xảy ra, hoàng hậu Lý Tử Hi sắc mặt đỏ bừng đứng dậy, để cho hắn kéo cặp đùi đầy đặn của mình ra rồi ngồi lên trên thân thể to lớn của hắn. Hai người họ lại trở thành một. Phần thân trên của mẹ Lý Tử Hy vẫn mặc một chiếc váy rộng thùng thình, bộ ngực trắng nõn đầy đặn đang nhảy lên dưới lớp áo ống. 

Các cánh rồng lần lượt tấn công lên trên, hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn và đầy đặn của Thái hậu Lý Tử Hy. Thái hậu Lý Tử Hi sợ bị ngã về phía sau nên phải chủ động vươn tay ôm lấy cổ hắn, đung đưa chiếc eo thon thả để dùng thân hình xinh đẹp thỏa mãn dục vọng thú tính của tên cướp, nhắm hờ đôi mắt xinh đẹp phát ra tiếng rên rỉ buồn bã và dâm đãng. 

Thái hậu Lý Tử Hi cảm giác được nước suối đang tràn vào hành lang trong thung lũng của mình, nhưng bà cũng cảm thấy hơi đau như lửa đốt. Cô khẽ cau mày và lắc lư vòng eo thon thả của mình. Nỗi xấu hổ vừa thiêu đốt đã biến mất khỏi đầu Thái hậu Lý Tử Hy, ngay cả sự kiềm chế cơ bản nhất của phụ nữ cũng bị ném ra khỏi đầu cô. 

Mỗi lần Long Nhất bước vào đều mang lại cho Thái hậu Lý Tử Hi niềm vui vô hạn. Khi cô bước ra ngoài, cảm giác trống rỗng và đói khát càng trở nên mạnh mẽ hơn. Thái hậu Lý Tử Hi liếm môi, lẩm bẩm nói: "Ôi, hoàng tử xấu xa, đừng để thân hình khổng lồ của ngươi rời khỏi ta!"

Thái hậu Lý Tử Hy đang thở hổn hển, Long Nhất đã biến bà thành một con điếm quyến rũ và quyến rũ trong nháy mắt. Long Nhất bắt đầu trở nên cuồng nhiệt, điên cuồng bơm vào trong cơ thể cô, dùng tay xoa bóp ngực cô một cách mãnh liệt. 

Thái hậu Lý Tử Hi không ngừng gào thét, hai chân ôm chặt lấy eo Long Nhất. Các cơ dưới bàn tay cô co rút, những cú thúc cuồng nhiệt của cơ thể mang lại cho cô cảm giác hưng phấn nhất, một cảm giác khó quên mà trước đây cô chưa từng có. 

Thân hình trắng nõn duyên dáng của Thái hậu Lý Tử Hi không ngừng quằn quại, khuôn mặt đỏ bừng đầy yêu thương, vẻ mặt có vẻ oán hận và buồn bã, khiến Long Nhất càng thêm ham muốn khi nhìn thấy. 

Cặp mông tròn trịa mịn màng của cô rung lên quyến rũ vì phấn khích, bộ ngực trên ngực cũng nhấp nhô dao động tạo nên những làn sóng ngực trắng ngần, tỏa sáng vì mồ hôi và chuyển động. Hành lang thung lũng của Thái hậu Lý Tử Hy thèm khát nuốt chửng những con quái vật khổng lồ và sỏi đá, không ngừng tràn ngập nước suối như suối, vừa nóng vừa nóng. ; Hai cánh hoa đỏ tươi co lại, khép lại như có thể thở được. Vật khổng lồ va vào nước suối, phồng lên và tràn ra ngoài. Khi vật khổng lồ đâm vào và chạm vào, ngay cả mông cũng được bao phủ bởi nước suối lấp lánh, làm ướt toàn bộ phần thân dưới của Thái hậu Lý Tử Hy; trong khi Thái hậu Lý Tử Hy giơ đôi chân thon thả lên trời và tiếp tục rên rỉ phấn khích từ trong miệng. 

Long Nhất hưng phấn đến mức đặt cặp đùi trắng như tuyết của Thái hậu Lý Tử Hi lên vai mình, sau đó đẩy mạnh về phía trước cho đến khi cơ thể mềm mại và thanh tú của bà bị ép vào tư thế gập lại, bộ ngực cao chót vót của Thái hậu Lý Tử Hi cũng bị đầu gối của hắn biến dạng. 

Mười ngón tay của Long Nhất nắm lấy vòng eo mềm mại và thanh tú của Hoàng hậu Lý Tử Hy, vật to lớn dưới háng của cô thật đáng khinh bỉ. Mỗi lực đẩy đều đầy uy lực, xuyên thấu thật sâu, xuyên qua hành lang thung lũng lầy lội, trơn trượt và chật hẹp của Thái hậu Lý Tử Hi, hành lang thung lũng chật hẹp của bà đã bị kích động. 

Mỗi khi con quái vật khổng lồ của cánh rồng cắm vào, vô số thịt mềm ở bức tường bên trong dính chặt vào thân gậy đang tiến tới. Khi vật khổng lồ rút lui, phần thịt mềm mại giống như nhiều chiếc lưỡi nhỏ miễn cưỡng cọ vào trục. Một khi không chịu thả lỏng, bọn họ sẽ bị đầu rồng tím đen của cánh rồng kéo ra khỏi hành lang thung lũng, hóa ra giống như một bông hoa thịt đỏ tươi mềm mại, nở rộ giữa hai cánh hoa của Thái hậu Lý Tử Hi. 

Cần phải làm gì để tồn tại và tận hưởng mọi thứ trên thế giới này? 

Nó phụ thuộc vào sức mạnh! 

Bây giờ Long Nhất đã hiểu rõ hơn về ý nghĩa thực lực của đàn ông, cái gọi là đạo đức, cái gọi là tôn nghiêm và dè dặt, cái gọi là người vợ tốt và người mẹ tốt, cái gọi là người phụ nữ trong trắng và hung dữ, dưới sự chinh phục của một người đàn ông chân chính, mọi thứ đều mong manh như vậy, thật vô giá trị, thật dễ bị tổn thương! 

Lúc này, trước sự cưỡng bức hung hãn của Long Nhất, thái hậu Lý Tử Hi không khỏi đáp lại một cách cuồng nhiệt và thở hổn hển. 

Một đôi chân ngọc trắng ngần, mềm mại, thon dài và hoàn hảo, lúc giơ cao, lúc lại nhẹ nhàng nhấc lên, tựa như không biết đặt vào đâu...

Vô tình, đôi chân xinh đẹp, trắng trẻo và thon thả của hoàng hậu Lý Tử Hy quyến rũ, tao nhã và đoan trang lại thực sự quấn quanh eo Long Nhất, mỗi lần ra vào cơ thể anh đều siết chặt và phục vụ cô một cách ngượng ngùng. 

Cùng lúc đó, Thái hậu Lý Tử Hi còn đang thấp giọng lẩm bẩm: "A... Hoàng Nhị... ngươi tiến sâu quá... A, a... Hoàng Nhi, ôi, ahhh... Ồ... Ủa... Hoàng Nhị..."

"Con điếm nhỏ này, cầu ta làm bố vợ của hoàng tử đi!!"

Long Nhất nhìn mẫu thân Lý Tử Hi đang trằn trọc khóc lóc, vẻ mặt ngọt ngào như đang mơ màng như đang khóc, quyết định đổ thêm dầu vào lửa xem hoàng hậu Lý Tử Hi có thể dâm đãng đến mức nào. 

Vì vậy, Longyi đã sử dụng con quái vật to và dài của mình một cách điên cuồng và thô bạo hơn để thâm nhập sâu vào hành lang thung lũng hẹp nóng nực và đói khát. Sau một lúc hung hãn phi nước đại, chiếc đầu rồng khổng lồ thô ráp và nóng bỏng đã thực sự xâm nhập vào trái tim mập mạp và dịu dàng nhút nhát và rụt rè, nở hoa rực rỡ của tử cung - miệng tử cung. 

Mắt ngựa trên đỉnh đầu rồng nằm ngay trung tâm nơi sâu nhất của hành lang thung lũng sâu, Thái hậu Lý Tử Hy. Không thể chịu đựng được sự kích thích mạnh mẽ, Thái hậu Lý Tử Hi ngượng ngùng kêu lên: "A-", rồi bật khóc và thở hổn hển.

"Con đĩ nhỏ, hét nhanh lên!" 

Đôi cánh rồng khổng lồ đã lấp đầy phần sâu nhất trên con đường hoa bí ẩn của Hoàng hậu Lý Tử Hy mà chưa được người đàn ông nào khác ngoài chồng bà khám phá. Đầu rồng của hắn ấn chặt vào cửa tử cung của Hoàng hậu Lý Tử Hy, sau đó tung ra hàng loạt cú xoa và đòn khiến xương cốt của Hoàng hậu Lý Tử Hy ngây ngất và tan nát cõi lòng. 

Lập tức, Thái hậu trưởng thành và quyến rũ Lý Tử Hy run rẩy như bị điện giật. Cô phát ra một tiếng kêu mơ hồ và hoảng sợ: "Này... ôi... à... ừm! Chồng cô là chồng cô... à!"

Thái hậu Lý Tử Hi đang gào thét rên rỉ không thể hiểu được, hai tay ôm chặt sau gáy Long Nhất, thân thể mềm mại, không xương, thanh tú và mịn màng đang phát ra những cơn co giật không thể khống chế. Những màng nhầy và phần thịt mềm ở bức tường đáy quần của hành lang được quấn chặt quanh kẻ đột nhập cứng ngắc và nóng bỏng. 

Sự co rút mạnh mẽ không thể kiểm soát và kẹp chặt trong hành lang thung lũng khiến cặp mông trắng như tuyết của Thái hậu Lý Tử Hy liều mạng đẩy lên và nhô lên để tạo điều kiện cho con thú khổng lồ xâm nhập sâu hơn. 

Tay chân của Thái hậu Lý Tử Hy quấn vào sau lưng Longyi như một con bạch tuộc. Cô rên rỉ một lúc, rồi tuyệt vọng hét lên: "A, à... Bệ hạ, phu quân, ngài thật mạnh mẽ... Ồ, ồ... Anh muốn giết tôi... Ồ, à... Ờ... Tôi không thể làm được nữa... Ối... Ôi... Tôi xong rồi!"

Nước suối mà Thái hậu Lý Tử Hi cao trào phun ra bắn vào đầu rồng như suối nước nóng. Dòng nước suối này đi kèm với sự co rút theo phản xạ của phần thịt háng bị kích thích, vô thức phun ra cho đến khi ngừng lại hồi lâu.

Hai người ôm nhau thật chặt, cơ thể ướt đẫm mồ hôi. Thái hậu Lý Tử Hi thở hổn hển, rên rỉ rên rỉ, mồ hôi đầm đìa. Miệng Long Nhất điên cuồng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô Lý Tử Hi. Liếm mãnh liệt, mút đôi môi đầy đặn gợi cảm của Thái hậu Lý Tử Hi một cách bừa bãi, Thái hậu Lý Tử Hi cũng nép mình trong vòng tay Long Duy như chim bám vào người, nhiệt tình đáp lại, môi chạm nhau, lưỡi quấn lấy nhau. 

Thái hậu Lý Tử Hi và Long Nhất âu yếm nhau say đắm. Lưỡi của Long Nhất quấn quanh lưỡi của Thái hậu Lý Tử Hi, mút và trêu chọc nàng hết lần này đến lần khác, cho đến khi chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt của Thái hậu Lý Tử Hi cũng tiến vào miệng Long Nhất tham lam tìm kiếm và liếm, hai chiếc lưỡi dính chặt như keo...

Long Nhất đưa nước bọt của mình vào miệng mẫu thân Lý Tử Hi, hoàng hậu Lý Tử Hi cũng vội vàng nuốt khan. Sau đó, cô cũng háo hức đưa chất lỏng từ miệng mình vào cổ họng Long Nhất. Hai người hôn nhau hoàn toàn không biết gì, tiếp tục hôn nhau cuồng nhiệt trong sung sướng. 

Mặc dù Hoàng hậu Lý Tử Hi đã đạt cực khoái nhưng ham muốn của Long Nhất vẫn chưa được giải phóng, hắn vẫn rất cao hứng và dâm đãng. Lúc này, hắn cuối cùng cũng từ bỏ cái lưỡi ngọt ngào và mượt mà của Hoàng hậu Lý Tử Hy, ngẩng đầu lên, tung ra một đòn tấn công khác bằng cơ thể to lớn vẫn còn bị chôn sâu trong hành lang thung lũng của Hoàng hậu Lý Tử Hy. 

Động tác của Long Nhất ngày càng mãnh liệt. Anh đâm điên cuồng và tra tấn đến mức trái tim mình muốn. Anh ta sử dụng khoảng cách tối đa để tăng lực tác động. Anh đẩy vào và ra, đẩy vào và ra. Sau hàng chục hiệp, anh ta rút ngắn khoảng cách và đâm một cách thô bạo, khiến nữ hoàng phấn khích Lý Tử Hy choáng váng và rên rỉ. 

Trên rãnh mông săn chắc và săn chắc của Long Nhất, các dải cơ không ngừng co giật, giống như một con lừa đực sắp động dục, liều mạng đâm vào bộ phận bí mật của thái hậu Lý Tử Hi. 

Thái hậu Lý Tử Hy vừa trải qua một sự kích thích mạnh mẽ, khuôn mặt thanh tú của bà đã dính đầy nước bọt. Trước khi cảm giác nóng nực lắng xuống, một cơn bão dữ dội khác lại nổ ra ở hành lang thung lũng. Một lần nữa, trái tim nhạy cảm của cô lại phải chịu một tác động dữ dội chưa từng có. Tốc độ ngày càng tăng và những cú đâm ngày càng dữ dội khiến cô có cảm giác con quái vật có cánh rồng giống như một cột lửa đang bốc cháy, bùng cháy, khuấy động, lật nhào và lao điên cuồng vào hang mật của cô. 

Tôi nhìn thấy lúm đồng tiền thanh tú của Thái hậu Lý Tử Hy đột nhiên lộ ra, hai chân cô ấy đá loạn xạ trong không trung. 

Toàn thân nàng lại bắt đầu co giật, nàng hét lớn và đầy dục vọng: "Ôi, ngứa quá... ừm... ừm... sướng quá, sướng quá! Hoàng hậu sưng tấy quá... ôi, ôi... chồng của ngươi... ồ... chồng tốt của ta! A... ôi... anh, sướng quá... à... ừm... ta cảm thấy sướng quá!"

Thái hậu Lý Tử Hi phát hiện dục vọng trong cơ thể nàng càng ngày càng mạnh, càng ngày càng sâu, càng ngày càng lan rộng, thiêu đốt bụng nàng, xuyên thấu toàn thân! 

Khuôn mặt xinh đẹp gợn sóng ham muốn và phủ đầy mây đỏ của Thái hậu Lý Tử Hy giờ đây càng quyến rũ và đáng yêu hơn. Hai đôi môi căng mọng ẩm ướt của cô run rẩy lên xuống, thỉnh thoảng để lộ hàm răng trắng nõn. Cô ấy thở ra và rít lên. Cô không nhịn được mà lắc lắc mái tóc đen dài xõa trên lưng và vai. Tuy mái tóc của nàng tung bay hỗn loạn nhưng vào lúc này, nó chỉ làm tăng thêm cảm xúc đa tình của Thái hậu Lý Tử Hi và làm rối loạn cảm xúc của đàn ông. 

Long Nhất dùng tay ôm lấy cặp đùi tròn trịa đầy đặn của Thái hậu Lý Tử Hi, đặt bắp chân của bà lên vai mình. Sau đó, anh nghiêng người về phía trước bốn mươi lăm độ, tập trung sức mạnh vào thắt lưng và bắt đầu đẩy mạnh, cái này mạnh hơn và cái kia sâu hơn. Mỗi cú va chạm đều chạm đến phần sâu nhất trong hang bí mật của Thái hậu Lý Tử Hy trong hành lang thung lũng sâu. 

"Hmm... ồ... ồ... hoo, hoo... đẹp quá, à... Bệ hạ, chồng tốt của ta... ồ... ừm... ồ... thoải mái quá!"

Thái hậu xinh đẹp uy nghiêm Lý Tử Hi vừa thở hổn hển vừa ngâm nga, từng dòng mật ong không thể khống chế lao thẳng vào con thú khổng lồ. Sự va chạm mạnh mẽ của đôi cánh rồng khiến máu trong cơ thể hoàng hậu Lý Tử Hy sôi sục. Cô cắn chặt môi dưới, lúm đồng tiền lộ ra vẻ ngượng ngùng, thoải mái và quyến rũ. Khuôn mặt mập mạp của Giám đốc Triệu đỏ bừng nhưng trông ông ta tái mét. 

Một lúc sau, Thái hậu Lý Tử Hi lại kêu lên: "A... Ta chịu không nổi nữa rồi... Ối... ugh... mẹ kiếp... chết đi... ta... a... ugh!"

Khi cự vật của Long Duy tiếp tục tiến vào sâu hơn và lực đẩy của cự thú không ngừng thay đổi tốc độ, linh hồn và thể xác của Thái hậu Lý Tử Hy chìm đắm trong những làn sóng khoái cảm tột độ và khoái cảm đến nát xương, mỗi lần như vậy bà không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ mãnh liệt hơn. 

Lúc này, Long Nhất đổ mồ hôi đầm đìa như mưa, hét lên: “Quả là hoàng hậu, hậu cung xinh đẹp làm sao, đúng là đĩ điếm, để xem ta chui vào âm hộ của ngươi như thế nào!”

Anh dùng sức lực cuối cùng đâm sâu vào đường hoa, khiến cánh hoa của Thái hậu Lý Tử Hy co lại. 

Con quái vật Longyi phồng lên thành từng đợt, sau đó những cánh hoa quấn chặt quanh con quái vật, con quái vật siết chặt những cánh hoa thật chặt và kín gió. Một sự kích thích mạnh mẽ tấn công Thái hậu Lý Tử Hy và Longyi cùng lúc. 

"Ôi... Bệ hạ, làm ơn... đụ tôi... cho đến khi tôi chết! Ah... ôi! Làm ơn... ồ... nhẹ nhàng hơn! Làm ơn... ừ... ồ... à! Tôi, tôi không thể... đi..." Thái hậu Lý Tử Hi bắt đầu cầu xin sự thương xót, nhưng Long Nhất càng lúc càng cuồng nhiệt. , bất kể thái hậu Lý Tử Hy có chịu đựng được hay không, anh ta đã đập hoàng hậu Lý Tử Hy như một con bò điên cho đến khi toàn thân bà run rẩy, tay chân run rẩy, và bà lại rỉ máu trước mặt Longyi. Thái hậu Lý Tử Hy bị rò rỉ ba lần liên tiếp trong cảnh nhảy múa và la hét cao trào...

Longyi nhìn vẻ mặt ngọt ngào của mẹ mình Lý Tử Hy khi niềm đam mê của bà bùng nổ và không còn kiềm chế được sự phấn khích của mình. Núi lửa phun trào, dung nham nóng hổi phun ra, phun vào tử cung tuyệt vời của cô như một trận lũ bùng nổ. Hết dòng tinh dịch đặc này đến dòng tinh dịch đặc khác tưới vào thân hình tròn trịa đầy đặn của hoàng hậu Lý Tử Hy. 

Đầu của cánh rồng vẫn áp vào trái tim đầy đặn và dịu dàng của Hoàng hậu Lý Tử Hy, và hành lang thung lũng của Hoàng hậu Lý Tử Hy cũng bị kẹp chặt giữa thân hình to lớn và dài của ông ta. Đầu rồng khổng lồ đang ngâm mình và làm ẩm nơi sâu nhất của hành lang thung lũng ấm áp và mọng nước. 

Thái hậu Lý Tử Hy biết rằng nước suối của bà và magma của Longyi đã hoàn toàn hòa trộn trong bụng bà. Nàng liếm môi, giọng nói mơ màng: "Ồ... Bệ hạ, ngài... ngài đã giết Thái hậu."

Thái hậu uy nghiêm, tao nhã và vị tha Lý Tử Hy chỉ quan tâm đến việc la hét đầy dục vọng. Lúc này, cô đã quên mất sự xấu hổ và đạo đức của mình từ lâu.

Sau khi đạt cực khoái, thái hậu Lý Tử Hi chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực cao căng phồng, eo hơi vặn vẹo, hai chân đung đưa, thân thể trần trụi lấm tấm mồ hôi, làn da trắng nõn trông cực kỳ mịn màng mềm mại, dưới ánh đèn tỏa sáng, hình dáng lồi lõm rõ ràng, hoàn toàn toát ra mùi thơm của phụ nữ trưởng thành, khiến người ta mê mẩn và mê mẩn!

Thái hậu Lý Tử Hi nằm ngửa, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Khi cô mở mắt ra, đôi mắt hình quả hạnh của cô hiện lên một làn sóng ngấn nước ngoạn mục. Lỗ mũi cô giật giật, cái miệng nhỏ hơi hé mở, để lộ hai hàng răng trắng. Cô có vẻ là người có tài hùng biện nhưng cũng có phần nhút nhát, khiến mọi người quý mến. Lúc này, Thái hậu Lý Tử Hi đã phần nào lấy lại tinh thần, dục vọng trong ngực tuy vẫn chưa nguôi ngoai nhưng bà cũng biết dưới những cú đâm cực lớn của Long Nhất đã xảy ra chuyện gì. Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là cô đã nhiều lần đạt đến cao trào dưới những cú thúc tàn bạo của Long Nhất. 

"Bệ hạ xin hãy nghỉ ngơi đi, Thái hậu sắp chết rồi!" Thái hậu Lý Tử Hi thở hổn hển nói. 

"Tốt lắm em yêu, hôm nay hiếm khi anh ưu ái em, cho nên hãy để anh yêu em một lát nhé!" Long Nhất trêu chọc và hôn cô lần nữa. 

Thái hậu Lý Tử Hi đang định phản kháng thì Long Nhất lại thay đổi hành vi thô bạo. Anh nhẹ nhàng ôm Thái hậu Lý Tử Hy, đặt lưỡi dưới dái tai mềm mại của bà và chậm rãi liếm, trong khi Thái hậu Lý Tử Hy khẽ cau mày, nâng cằm để lộ cổ họng trắng trẻo và thanh tú của bà, Long Nhất thầm hài lòng. Chiêm ngưỡng biểu cảm trên khuôn mặt của mẫu hậu Lý Tử Hy, anh bắt đầu liếm dọc theo dái tai đến cổ bà, rồi liếm khuôn mặt xinh đẹp chán nản và rạng rỡ của bà. Đồng thời, anh cẩn thận đưa tay phải lên bộ ngực cao chót vót và hấp dẫn, nắm lấy hai bộ ngực tròn trịa trong lòng bàn tay rồi lần lượt vuốt ve, chạm vào. 

Thái hậu Lý Tử Hi kêu lên một tiếng, thân hình tròn trịa như ngọc co giật, nhưng bà vẫn nằm yên không nhúc nhích, để Long Nhất muốn làm gì thì làm. Long Nhất lại đẩy nàng xuống giường, từ trên giường truyền ra tiếng rên rỉ mềm mại đáng thương của Thái hậu Lý Tử Hi: “Ừ… Bệ hạ, đừng… xoa ngực thê thiếp của ta…”

Vừa nghe thấy tiếng rên rỉ dịu dàng của mẹ mình, Lý Tử Hi, anh liền biết toàn thân bà đều hưng phấn đến tê dại. Cô cũng là phụ nữ, người phụ nữ nào từng nếm trải hạnh phúc khác giới đều sẽ biết mùi vị nên chẳng bao lâu sau cô lại trở nên cuồng nhiệt. 

Giọng nói thô ráp của Long Nhất vang lên: "Ha...he...mẹ, mẹ phải cảm ơn con vì đã xoa nắn bộ ngực của mẹ thật tròn trịa và đầy đặn!"

"Bệ hạ thật xấu xa... Ngươi lợi dụng mà còn mỉa mai! A... Bệ hạ đừng xoa ngực mẫu thân quá mạnh... A..." Thái hậu Lý Tử Hi hưng phấn lên tiếng, "Bệ hạ, không! Đừng tra tấn Hoàng hậu như thế! Hoàng hậu bằng lòng trao cho ngài..." Bàn tay không hài lòng của Long Nhất vuốt ve bộ ngực kiêu hãnh của Hoàng hậu Lý Tử Hi qua vạt áo, không ngừng đùa giỡn với toàn thân nàng. 

"Nữ hoàng mẫu thân, ngươi là mẫu thân của ta, là ta yêu thích nhất, ta muốn từng tấc cơ thể của ngươi!"

Khi Long Nhất nhẹ nhàng dùng tay nhào nặn bộ ngực xinh đẹp này, bộ ngực của Hoàng hậu Lý Tử Hi bị chạm vào tê dại đến mức theo bản năng muốn vùng ra, nhưng đó chỉ là một nỗ lực vô ích. Long Nhất dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào làn da mịn màng của Hoàng hậu Lý Tử Hi, trong cổ họng nàng khẽ thì thầm niềm vui. Toàn thân Hoàng hậu Lý Tử Hy đột nhiên vặn vẹo theo bản năng, phần thân dưới đã ướt đẫm nước suối từ hành lang thung lũng chảy ra.

“Bệ hạ, đừng nói những lời như vậy nữa, đừng hạ nhục mẫu thân ngài nữa!” Thái hậu Lý Tử Hy nói với giọng điệu quyến rũ, thở hổn hển và ré lên.

"Làm sao có thể coi đây là sỉ nhục?" 

Sau đó Long Nhất cắn vào núm vú sáng ngời của Hoàng hậu Lý Tử Hi, mở ra thung lũng Ngọc Môn bí ẩn của Hoàng hậu Lý Tử Hi, ngón tay siết chặt giữa những cánh hoa mềm mại của nàng, dần dần tiến vào thung lũng của nàng. 

Chiếc cánh rồng khổng lồ to và dày như cánh tay của một đứa trẻ. Những đường gân trên con quái vật nổi lên, đặc biệt là đầu rồng có màu đỏ và mập mạp, hai cái túi to như quả trứng vịt lủng lẳng xung quanh. Không ngờ một thiếu niên tuấn tú, thanh tú như vậy lại có thể có một con quái vật to lớn như vậy. 

Thái hậu Lý Tử Hy trông có vẻ sợ hãi và ngạc nhiên, nhưng bà nhìn con vật khổng lồ đáng sợ của Dragon Wing như thể đang bị quay phim. Tại sao cánh rồng mỗi lần lại phát triển vô tận? Thái hậu Lý Tử Hy không thể rời mắt. Vừa rồi cô thực sự không hiểu sao mình có thể chứa được một con quái vật khổng lồ như vậy?

Không ngờ nó lại làm tôi chết! 

"Hoàng hậu mẫu, xin giúp ta xoa nó!" Long Nhất nắm lấy bàn tay ngọc mảnh khảnh của Thái hậu Lý Tử Hi, kéo về phía háng nàng. 

“Bệ hạ, nếu bản thân ngài không có tay, sao ngài lại nhất quyết yêu cầu tôi giúp ngài?”

Thái hậu Lý Tử Hy thở dài và nói một cách quyến rũ, dùng tay đánh bật con vật khổng lồ to lớn và cao chót vót của Long Nhất. Vừa rồi cô ấy đang hành động hoang dã và uy nghiêm trong hành lang thung lũng của mình. Ai biết rằng cô ấy sẽ sẵn sàng hành động lại sớm như vậy? Thật là một chàng trai trẻ với rất nhiều nghị lực và uy nghiêm.

Long Nhất cười xấu xa nói: "Chỉ là khác thôi! Ta biết Vương mẫu ngươi có tấm lòng tốt nhất và đôi tay mềm mại nhất. Chỉ có như vậy ta mới có thể thấy được sự chân thành của ngươi!" 

Vừa nói, hắn vừa nhét thứ to lớn ấy vào lòng bàn tay của Thái hậu Lý Tử Hi.

Thái hậu Lý Tử Hi do dự một chút, cuối cùng quỳ xuống, duỗi ra bàn tay thon dài của mình. Long Nhất nhắm mắt lại tận hưởng sự đụng chạm của Thái hậu Lý Tử Hi. Cô ôm con quái vật của Long Nhất, Long Nhất giật con quái vật hai lần trong lòng bàn tay của Thái hậu Lý Tử Hi. Sau đó, Lý Tử Hi nhổ vào đầu vòi tròn của Long Nhất, sau đó dùng sức làm việc. Thái hậu Lý Tử Hi dùng tay vuốt ve thân hình to lớn của Long Nhất, đồng thời cẩn thận xem xét kiệt tác tuyệt vời này. 

Chỉ riêng cái đầu của Longyi đã to bằng nắm tay của trẻ sơ sinh. Bao quy đầu hơi dài nhưng không quá dài. Toàn bộ là màu đen với màu đỏ. Với hai túi treo tận gốc, nhịp tim của Hoàng hậu Lý Tử Hy bất giác tăng tốc.

"Ngài có thoải mái không? Bệ hạ." 

Thái hậu Lý Tử Hi ngượng ngùng thấp giọng hỏi. Cô ngày càng bị kích thích bởi khung cảnh kỳ lạ và khác lạ này, trái tim cô bắt đầu lớn dần. Cô bắt đầu học cách chấp nhận những mánh khóe của số phận. Cô chỉ muốn để anh bộc lộ cảm xúc một cách thoải mái, nhanh chóng và thoát khỏi tình huống xấu hổ và nhục nhã như vậy càng sớm càng tốt. 

"Thoải mái, thoải mái, nhưng tôi phải làm phiền mấy người tốt bụng mới làm được đến cùng! Bạn có muốn thử dịch vụ trọn gói không?" Long Nhất cười xấu xa nói, háo hức nhìn bộ ngực trắng nõn cao chót vót của Thái hậu Lý Tử Hi. 

"Thật là một ý nghĩ hay! Đồ khốn kiếp, cậu có một ý tưởng tồi phải không?"

Thái hậu Lý Tử Hi biết ý định của Long Nhất ngay khi nhìn thấy đôi mắt nheo nheo của Long Nhất. Tuy nhiên, khi thấy Long Nhất cũng có hứng thú với bộ ngực ngọc của mình như vậy, cô không khỏi xấu hổ mà mừng thầm khi nghĩ đến dáng vẻ uy nghiêm mà anh vừa say mê phi nước đại trên cơ thể cô. Lại là xúc động, ngượng ngùng quyến rũ, nhưng bàn tay ngọc vẫn không ngừng. Bộ ngực của Hoàng hậu Lý Tử Hy liên tục lắc lư và tạo ra những làn sóng khi bà được vuốt ve. Long Nhất cười vui vẻ, đột nhiên đưa tay ôm lấy bộ ngực đang đung đưa của Hoàng hậu Lý Tử Hi. 

"Tôi thật may mắn khi có bộ ngực đẹp như vậy!" Long Nhất mỉm cười, nhân cơ hội ôm lấy cặp mông đầy đặn và mềm mại của Thái hậu Lý Tử Hi. Cặp mông xinh đẹp của Thái hậu Lý Tử Hy cảm thấy rất thoải mái trong tay. 

Thái hậu Lý Tử Hi trừng mắt nhìn Long Nhất, tiếp tục trêu chọc nàng, lật bao quy đầu của thứ khổng lồ đó lên một lúc rồi sờ vào cái túi. Thân hình to lớn của Long Nhất đã phát triển đến cực điểm, ngay cả con ngựa cũng mở to mắt. 

"Mẹ ơi, nhìn một sinh vật khổng lồ to lớn, dài và khỏe mạnh như con. Nghĩ đến việc nhét nó vào trong hang tiên nhỏ của mẹ, cảm giác thật tuyệt phải không? Mẹ có muốn thử lại không?"

Long Nhất nhào nặn bộ ngực của Hoàng hậu Lý Tử Hi như bột. Ông phát hiện ngực của Hoàng hậu Lý Tử Hy đã sưng lên và thậm chí núm vú của bà cũng cương cứng. 

“Làm ơn đừng nói những lời nhục nhã như vậy với mẹ tôi nữa, được không?”

Thái hậu Lý Tử Hy ngượng ngùng và quyến rũ liếc nhìn Long Nhất, quỳ xuống giữa hai chân anh một cách khêu gợi, đặt cặp mông xinh đẹp lên gót chân và giúp Long Nhất đeo bao cao su cho anh. 

Thái hậu Lý Tử Hy rất nghiêm túc và tập trung. Lúc này trong lòng cô tràn đầy sợ hãi và kính trọng đối với Long Nhất. Đôi mắt cô ấy có chút ngượng ngùng và ngượng ngùng, rất quyến rũ và quyến rũ. 

“Mẹ, kiếp trước con không biết đã tu bao nhiêu kiếp phúc đức mới có được hạnh phúc như ngày hôm nay…” Long Nhất nói với tinh thần phấn chấn và tự hào. 

"Bệ hạ, ngài là vạn dân chúa tể, tự nhiên có thể hưởng thụ thiên hạ hết thảy..." Thái hậu Lý Tử Hi không khỏi nói. 

"Anh nói đúng, tôi thực sự rất thích anh!"

Long Nhất vuốt ve bộ ngực ngọc mềm mại đầy đặn của Thái hậu Lý Tử Hi, bộ ngực khổng lồ bị cọ xát mạnh mẽ trong lòng bàn tay của Hoàng hậu Lý Tử Hi, "Ôi... đôi tay nhỏ bé của ngươi thật mạnh mẽ, bao cao su khiến toàn bộ xương trong cơ thể ta tê dại."

Longyi vỗ nhẹ vào cặp mông đầy thịt của hoàng hậu Lý Tử Hy và chân thành khen ngợi bà. 

“Bệ hạ, đàn ông đều thích phụ nữ phục vụ em trai mình, dù chỉ là nhìn hoặc chạm. Kỳ thực, điều đó khiến ngài cảm thấy vui vẻ phải không?”

Thái hậu Lý Tử Hy hiểu tâm lý đàn ông và nói một cách quyến rũ và quyến rũ. 

"Này! Này! Tôi không ngờ rằng, Thái hậu, lại biết khá rõ về đàn ông."

Long Nhất cười dâm đãng, nhưng vật to lớn bên dưới lại càng cứng hơn. 

Long Nhất ôm ngực của Hoàng hậu Lý Tử Hi, dùng lòng bàn tay vuốt ve lên xuống, trái phải. 

"Tôi ghét điều đó, bạn đang cố tình chơi đùa với ngực của người khác. Bạn thật là một tên vô lại và một hoàng tử vô lại!" Thái hậu Lý Tử Hi nhổ nước bọt, nhưng cũng không tránh né, để cho Long Nhất xoa nắn bộ ngực mềm mại và săn chắc của mình. 

"Dù sao trong mắt ngươi, ta là một tên vô lại, một kẻ lưu manh, một kẻ xấu, bây giờ ta sẽ chơi trò lừa đảo với ngươi!!" Long Nhất dùng tay trái tăng cường độ nhào nặn, tay phải đưa vào giữa hai chân của Thái hậu Lý Tử Hi. 

"Bệ hạ, ngài... ngài là người tốt, người tốt, đừng làm... đừng làm!"

Thái hậu Lý Tử Hi hiển nhiên là cảm động, vội vàng cầu xin tha thứ, rên rỉ như đang nằm mơ, khuôn mặt xinh đẹp mang theo vẻ xuân sắc quyến rũ, tựa như đang buồn bã bất lực. 

"Hehe, tôi vẫn thích làm kẻ xấu, bởi vì kẻ xấu luôn có thể tận hưởng những thú vui khác nhau!" Long Nhất đưa ngón tay vào trong âm đạo của Thái hậu Lý Tử Hi, nhếch mép cười nói. 

"Kinh tởm!"

Thái hậu Lý Tử Hy mỉm cười quyến rũ và duyên dáng. Một khi một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành nếm thử tủy, cô ấy như ngọn lửa cuồng nộ, mất kiểm soát. Bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy sưng tấy và đầy máu, cặp mông đầy đặn của cô ấy cương cứng và vặn vẹo theo nhiều cách khác nhau, giống như một con chó cái dễ thương đang động dục. 

"Ha ha, ta thích ngươi như vậy, xem ra ngươi còn không hiểu được nhân tính huyền bí cùng ý nghĩa chân chính!" Long Nhất mỉm cười nhìn màn hình. 

"Hoàng tử xấu tính, ngươi có hiểu được sự huyền bí và ý nghĩa thực sự của bản chất con người không?!" Thái hậu Lý Tử Hy nhổ nước bọt một cách quyến rũ và quyến rũ. 

"Ta chỉ biết có năm từ dành cho nam nhân ưu tú: Phan Lộ, Đặng Tiểu Tiên, Phan An dung mạo, Lữ Đại thế lực, Đặng Thống tài. Đáng tiếc, ta đều có tất cả, cho nên ngay cả ngươi, Thái Hậu, trước mặt ta cũng tràn đầy yêu thương!"

Long Nhất cười dâm đãng.

“Đừng nói về tôi như thế!” Khuôn mặt hồng hào của Thái hậu Lý Tử Hi càng đỏ càng nóng, nàng nũng nịu nói: "Không có nam nhân nào tốt, hoàng tử của ta cũng không ngoại lệ!"

"Được rồi! Thân ái, ngươi dám trêu chọc ta sao? Bất quá ngươi nói không sai, hoàng đế cũng là nam nhân! Ha ha!"

Long Nhất nhìn dáng vẻ ngượng ngùng yêu kiều của mẹ mình, Lý Tử Hi, giả vờ rất tức giận. Anh ôm chặt bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết của cô, nở nụ cười dâm đãng nói: "Mau... nhanh xoa bi của em và dùng đôi tay nhỏ bé của em xoa dịu chúng, nếu không anh nhất định sẽ làm em xấu hổ!"

Núm vú đỏ tươi của Thái hậu Lý Tử Hy không thể chịu được sự trêu chọc và đứng dậy. Một tay mạnh mẽ xoay phân thân của Long Nhất, tay kia nhẹ nhàng nắm lấy túi của Long Nhất và xoa xoa những quả bóng. Những quả bóng khổng lồ giống như những chiếc chuông, trượt giữa những ngón tay mảnh khảnh và mịn màng của Thái hậu Lý Tử Hi. 

"Có vui không?" Long Nhất tự hào trêu chọc. 

Đôi tay nhỏ nhắn mềm mại của Thái hậu Lý Tử Hy siết chặt vật khổng lồ đó vài lần, bà vừa nịnh nọt vừa nói: "Thật ghê tởm..."

Thân hình trần trụi xinh đẹp của Thái hậu Lý Tử Hi tựa như có một cỗ ma lực quyến rũ, hút chặt lấy ánh mắt của Long Nhất. Cô quỳ dưới chân Long Nhất, một tay ôm lấy dương vật to lớn của anh, tay còn lại nhẹ nhàng xoa bóp dương vật của anh. Đôi má dịu dàng thuần khiết cùng thân hình trần trụi xinh đẹp tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với tầm nhìn của Long Nhất, giống như sự kết hợp giữa thiên thần và ác quỷ trước mặt Long Nhất. 

Long Nhất ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trong không khí, nhìn mẹ Lý Tử Hi vuốt ve mình. Cảm giác sa đọa và tội lỗi càng làm tăng thêm ham muốn trong lồng ngực anh. Cái cương cứng khổng lồ của Long Nhất ngày càng lớn, bàn tay của Hoàng hậu Lý Tử Hi dần dần không thể kiềm chế được. Mỗi lần anh di chuyển, đầu rồng dùng một mảnh vật khổng lồ xuyên qua ngón tay út của cô và hướng về phía đầu cô, đập một cách thiếu kiên nhẫn giữa các ngón tay của cô. 

"Nương hậu, hãy để con tận hưởng sự phục vụ bằng lưỡi và đôi môi ngọt ngào của mẹ một lần nữa!" Long Nhất cười nhẹ nói, nhưng bàn tay to lớn của hắn lại đang đè lên đầu Thái hậu Lý Tử Hi. 

Thái hậu Lý Tử Hi nhìn trong mắt Long Nhất ngọn lửa dục vọng cùng ánh mắt dâm đãng, biết đó là điều không thể tránh khỏi. Cô duỗi chân quỳ trên thảm và bất lực cúi xuống. Trước sự mong đợi của Long Nhất, cô đẩy bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của mình vào trong bao của anh, một tay giữ lấy gốc dương vật to lớn của anh, há cái miệng đỏ mọng của mình ra và hút thật sâu. 

"Mẹ ơi, con hạnh phúc quá!"

Đầu Long Nhất bị hút vào khóe miệng cô, khoái cảm quen thuộc lại tràn vào cơ thể anh. Khoang nóng ẩm chứa chặt phần của anh xâm nhập vào môi cô. Chiếc lưỡi mềm mại uyển chuyển của Thái hậu Lý Tử Hy tiếp xúc gần gũi với con vật khổng lồ trong miệng, nhẹ nhàng nuốt chửng từng đường gân và từng phần nhô ra của con vật khổng lồ của nó.

Lúc này Long Nhất đang say sưa trong khoái cảm đê mê. Thái hậu Lý Tử Hi chậm rãi di chuyển đầu, chậm rãi phun ra chiếc cánh rồng khổng lồ, chỉ để lại đầu rồng trong miệng, sau đó dùng chiếc lưỡi ấm áp mềm mại của mình vuốt ve, trêu chọc bề mặt đầu rồng một cách thân mật. 

Sau đó, hắn lại đưa chiếc cánh rồng khổng lồ vào sâu trong miệng và thực hiện động tác. 

Cơ thể Longyi cảm nhận được sự vuốt ve nhẹ nhàng và kéo dài của cô trong miệng, những làn sóng khoái cảm đánh vào tất cả các dây thần kinh cảm giác trong não Longyi. 

Vì nằm ngửa nên cơ thể Long Nhất không thể cử động được. Anh chỉ có thể ôm chặt vai cô, cơ thể run rẩy trước sự kích thích mạnh hay nhẹ của cô. 

Thái hậu Lý Tử Hi ôm lấy phần thân dưới của Long Nhất, từ từ di chuyển nó xuống để càng nhiều cánh rồng khổng lồ có thể tiến vào trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt của nàng.

Dưới sự kích thích nhẹ nhàng của cô, Long Nhất không khỏi thở gấp, thỉnh thoảng hừ nhẹ một tiếng. Thái hậu Lý Tử Hi đặc biệt chú ý tới phản ứng của Long Nhất, dần dần tăng tốc độ chuyển động của đầu nàng. Mái tóc búi sau đầu lại xòe ra và trải đều trên eo Long Nhất. Theo chuyển động của đầu cô, nó nhẹ nhàng lướt qua vùng bụng dưới của Long Nhất hết lần này đến lần khác. Sự kích thích này trộn lẫn với khoái cảm ở phần dưới cơ thể Long Nhất tạo thành một sự kích thích kỳ lạ khiến Long Nhất lập tức đến bờ vực suy sụp. 

Thái hậu Lý Tử Hy vừa trải qua sự chìm đắm của mối tình Hongxing, và bà đã tràn đầy tình yêu. Vào lúc này, cô cảm nhận được nhịp đập bất thường của đôi cánh con rồng khổng lồ và sự cương cứng của đầu con rồng. Biết anh sắp đạt đến cao trào, cô thay đổi kỹ thuật. Qiao dùng hết sức nuốt chửng con vật khổng lồ của mình, để anh ta cảm nhận được khoái cảm như đang lao vào đường hầm của thung lũng, đưa vòi của mình vào cổ họng cô hết lần này đến lần khác, nuốt gần như toàn bộ chiều dài của con vật khổng lồ của mình vào cái miệng hẹp và ấm áp của cô. 

Mạch máu dưới đầu Long Nhất đập mạnh, kích thích màng nhầy đang tắc nghẽn theo từng đợt. Long Nhất đè đầu Lý Tử Hi hoàng hậu xuống, thọc mạnh mấy cái vào cái miệng ấm áp, ẩm ướt và mịn màng của nàng. Cô ấy nói với một nụ cười dâm đãng: "Hãy nhìn xem con quái vật của tôi cứng và dài đến mức nào. Nữ hoàng, bạn có nghĩ đến cảm giác tuyệt vời khi đụ tôi vừa rồi không?"

"A! Lại đây, luôn muốn ức hiếp phi tần của ta..." Thái hậu Lý Tử Hi cau mày nghiêm túc nói, sau đó dừng lại việc mình đang làm. 

"Mẹ ơi, mẹ có muốn cũng không thể phớt lờ con. Nhanh lên... cứ làm đi... đừng lười biếng!" Long Nhất nhếch mép ra lệnh khi nhìn vào cặp mông quyến rũ và vẻ mặt quyến rũ của mẹ mình Lý Tử Hi. 

Lý Tử Hi Thái hậu vừa mới ngừng làm tình, Long Nhất lại lập tức mềm lòng, thở hổn hển nói với Lý Tử Hi Thái hậu: “Thái hậu, ngươi ngồi xổm mệt quá, ngồi trên đùi ta làm một chút đi, được không?”

Thái hậu Lý Tử Hy ngượng ngùng đứng dậy và duyên dáng như thể không muốn. Long Nhất nắm lấy cánh tay của Thái hậu Lý Tử Hi, kéo nàng vào lòng. Thái hậu Lý Tử Hi đành phải ngoan ngoãn nhấc chân lên, làm bộ dâm đãng ôm lấy Long Nhất. 

"Đây là mẫu hậu dịu dàng!"

Long Nhất lợi dụng lúc này, vuốt ve khoảng không giữa hai chân trần của Thái hậu Lý Tử Hi. Đôi môi giữa hai chân cô tươi tắn và sáng bóng như những cánh hoa. Khe núi ẩm ướt tỏa ra hơi nóng mặn chát. Đối mặt với cặp mông trắng nõn xinh đẹp như tuyết của Thái hậu Lý Tử Hi, Long Nhất dùng hai ngón tay vuốt ve âm đạo của bà, dùng mật ong phun ra xoa xoa cái khe ướt sưng tấy. Một lúc sau, lòng bàn tay Long Nhất ướt đẫm và nhớp nháp bởi mật ong chảy ra từ thung lũng của cô. 

"Đừng... đừng như vậy... ngươi vừa mới làm nhục mẹ mình, tại sao lại hành hạ người khác?"

Niềm vui và sự kích thích lần lượt đến, đây là lần đầu tiên trong đời Thái hậu Lý Tử Hi thử qua. Nhịp tim mạnh mẽ khiến cô cảm thấy nghẹn ngào trong cổ họng, cô thì thầm một cách ngượng ngùng và quyến rũ. 

"Bởi vì ta thích nhìn ngươi ngượng ngùng!"

Long Nhất cười, đưa tay đến hậu môn của mẹ Lý Tử Hi, nhẹ nhàng vuốt ve. Hoàng hậu Lý Tử Hi xấu hổ đến mức nhắm mắt lại, cắn môi dưới, dang rộng hai chân ra. Đôi chân vốn đã thon thả trở nên đều và thẳng dưới sự gắng sức. Mu bàn chân và bắp chân nằm trên một đường thẳng, các ngón chân hơi cong.

"Nữ hoàng mẫu thân, mông của ngươi thật to đẹp!" Long Nhất lớn tiếng khen ngợi, một tay chạm từ cái bụng trắng nõn mềm mại của Thái hậu Lý Tử Hi đến vùng tam giác thần bí. 

"Oa! Cỏ thơm của ngươi đen mềm, mỹ nữ như vậy mà cỏ thơm dày đặc, giống như một vũng cỏ nước, giống như hoa sen đen."

Long Nhất nói đùa: “Không có nước, sợ nước sẽ khô cạn!”

"Ngươi đang nói cái gì nhảm nhí! Đây không phải là cỏ phụ nữ trông như thế nào sao!"

Thái hậu Lý Tử Hi mất trinh tiết làm vợ hiền mẫu hậu, Hồng Hành ra ngoài ăn tủy để biết mùi vị. Trong bầu không khí này, những điều cấm kỵ ngày càng mơ hồ dù có bị kích thích, cô cũng không khỏi thở hổn hển, ngượng ngùng dụi dụi mắt ngựa ở phía trước đầu rồng với vẻ oán hận. 

"Nhưng ta chưa bao giờ thấy Phương Thảo quyến rũ như ngươi, đáng yêu đến mức ta không khỏi tức giận!"

Các mạch máu cuộn trên người con quái vật có cánh rồng đang đập rộn ràng, con vật khổng lồ trở nên cứng hơn và dày hơn, và vương miện của con rùa cũng lộ ra đầy đủ màu sắc. 

"Bệ hạ, ngươi dùng thủ đoạn uy hiếp, dùng lời ngọt ngào, nói bậy bạ, không biết bị ngươi hãm hại bao nhiêu mỹ nữ?"

Thái hậu Lý Tử Hy thì thầm một cách quyến rũ và quyến rũ, lông mày hơi nhíu lại, hơi thở xanh biếc, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ. Phụ nữ luôn thích nghe những lời khen từ đàn ông và Thái hậu Lý Tử Hy cũng không ngoại lệ. 

"Ta nói đều là sự thật, ta thích nhất nữ nhân cỏ xanh tươi tốt, nghe nói nữ nhân cỏ xanh tươi dục tình rất mãnh liệt. Chẳng trách vừa rồi Thái hậu lại dâm đãng như vậy!"

Long Nhất nhặt cỏ trên tay Hoàng hậu Lý Tử Hi. Nước suối đã chảy tới đó rồi, ướt át và đục ngầu. 

"Cỏ cỏ dày bao nhiêu cũng không bằng của ngươi một nửa! Rừng rậm của ngươi dày đặc! Hơn nữa còn kéo dài đến mông và rốn. Theo lời nói của ngươi, dục vọng của ngươi không phải cực kỳ mãnh liệt sao? Khó trách ngươi là một cái đại biến thái!"

Thái hậu Lý Tử Hy vô cùng xấu hổ và đáp lại một cách mỉa mai. 

"Tôi thừa nhận mình là một con ma dâm đãng. Nói thật, ngay từ lần đầu nhìn thấy mẹ, tôi đã muốn đụ em. Khuôn mặt thiên thần, dáng vẻ yêu quái, khí chất đoan trang, cách nói chuyện dịu dàng đều mê hoặc tôi, cặp mông xinh đẹp của em khiến tôi ngây ngất. Nhìn thấy em, em trai tôi cứng đến mức không mềm được. Khi tôi khiêu vũ với em, nó bám lấy em gái em. Ước gì có thể đụ chết em trước mặt mọi người. Tôi đã đạt được ước muốn rồi. bây giờ, và bây giờ tôi muốn làm điều đó hai lần!

Long Nhất mê hoặc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Thái hậu Lý Tử Hi rồi nói ra những lời tán tỉnh rõ ràng.

"Hừ! Cậu lại nói bậy để làm nhục mẹ mình nữa."

Lý Tử Hi hoàng hậu tuy rằng đôi mắt xinh đẹp nhắm lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, nhưng trong lòng lại có chút xấu hổ, có chút vui vẻ, có chút kiêu ngạo, không khỏi chơi đùa với thứ khổng lồ có cánh rồng...

Longyi nhìn thấy mẹ mình Lý Tử Hy đang cầm một vật to lớn trong tay, đôi mắt đầy sao khẽ nhắm lại, ngực phập phồng như thể đang say. Anh không khỏi đưa tay ôm lấy đôi má xinh đẹp của mẹ Lý Tử Hi mà vuốt ve. Anh cảm nhận được sự tiếp xúc mềm mại và mịn màng này quá tuyệt vời, khiến anh không thể dừng lại trong chốc lát.

Thái hậu Lý Tử Hy dường như không thể tự giúp mình. Lúc đầu, cô đỏ mặt và thở ra nhẹ nhàng bằng mũi, sau đó thở hổn hển, nhưng tay cô càng cố gắng hơn để chơi đùa với con quái vật dày và dài của Long Nhất.

"Mẹ, mẹ lại ướt rồi, mẹ còn muốn con nữa à? Nhìn em trai con lại gật đầu với mẹ nữa!"

Long Nhất vừa nói, con quái vật càng trở nên cứng rắn và nóng bỏng hơn. Thái hậu Lý Tử Hi cúi đầu, mặt đỏ bừng, ngượng ngùng cười với Long Nhất. Khuôn mặt như say rượu soi bóng trên gò má và chiếc cổ hồng hào nhưng giọng nói lại đầy dịu dàng.

"Ồ... tốt quá... thoải mái quá..." Long Nhất không khỏi thở dài an ủi.

Thái hậu Lý Tử Hi liếm môi, ngoan ngoãn ngồi lên háng Long Nhất. Cô dịu dàng như nước. Cô ôm chặt cơ thể Cánh Rồng to lớn với vẻ mặt ngượng ngùng. Cô uốn đôi bàn tay nhỏ bé của mình thành một chiếc nhẫn và xoa khớp nối sau vương miện của con rùa Cánh Rồng. Thỉnh thoảng cô lại dùng đầu ngón tay chọc vào những đường gân nhạy cảm giữa hai đỉnh đầu rùa. Thái hậu Lý Tử Hy hít một hơi thật sâu, điều chỉnh tư thế và tiếp tục làm việc.

Sau vài lần trêu chọc, ham muốn của Long Nhất càng trở nên mãnh liệt hơn, con quái vật to lớn như một thanh sắt. Những đợt sóng lần lượt dâng cao, Long Nhất gần như hét lên. Thái hậu Lý Tử Hi dồn hết sức lực vào tay, dùng tay đẩy nhanh quá trình nhanh hơn rất nhiều. Cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của cô không ngừng rung chuyển trước mắt Long Nhất, như thể cô muốn kích thích ham muốn tình dục của Long Nhất và khiến Long Nhất lên đỉnh càng sớm càng tốt.

Long Nhất luôn có kinh nghiệm với phụ nữ. Khi đang chải chuốt cho Hoàng hậu Lý Tử Hy, anh nhìn vào biểu cảm của cô. Anh có thể nhìn thấy vẻ mặt của Hoàng hậu Lý Tử Hy rằng cô đã nhượng bộ và bắt đầu nháy mắt. Hắn biết hoàng hậu Lý Tử Hi đã trở nên dễ xúc động, muốn làm gì thì làm. Vì vậy Long Nhất vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, nhẹ nhàng đưa miệng đến chiếc cổ mềm mại và mịn màng như ngà voi của cô, hôn lên chiếc cổ mịn màng như ngọc của Hoàng hậu Lý Tử Hi.

Thái hậu Lý Tử Hi để cho Long Nhất liếm cổ nàng, Long Nhất đưa lưỡi vào tai nàng, gặm dái tai nàng. Thái hậu Lý Tử Hi thở phào nhẹ nhõm, Long Nhất ngẩng đầu hôn lên đôi môi xinh đẹp mềm mại của nàng. Thái hậu Lý Tử Hi vẻ mặt yêu kiều nhìn Long Nhất, giả vờ xấu hổ, đưa tay đẩy Long Nhất ra, nhưng nàng lại không dùng được chút sức lực nào.

Lưỡi Long Nhất cố gắng tiến vào trong miệng Lý Tử Hi hoàng hậu. Anh ta dùng miệng mở môi của Hoàng hậu Lý Tử Hy và dùng lưỡi liếm láp hàm răng trắng và gọn gàng của Hoàng hậu Lý Tử Hy.

Khi Long Nhất tiếp tục xâm chiếm, Thái hậu Lý Tử Hi vô thức mở miệng, không còn phản kháng nữa, há hàm răng ngậm chặt lại. Long Nhất nhân cơ hội này lè lưỡi. Đầu lưỡi chạm vào nướu của Thái hậu Lý Tử Hi, liên tục trêu chọc nàng. Thái hậu Lý Tử Hy phải nhếch môi lên để chạm vào nhau, môi họ dán chặt vào nhau.

Chiếc lưỡi nóng bỏng của Long Nhất luồn vào trong miệng Thái hậu Lý Tử Hi, kích động trêu chọc nàng. Thái hậu Lý Tử Hi không nhịn được, thè cái lưỡi tròn trịa mềm mại của mình ra quấn lấy lưỡi của Long Nhất, để Long Nhất hút nước bọt của chính mình. Thái hậu Lý Tử Hi phát hiện mình có phản ứng nhiệt tình trước sự vướng mắc của Long Nhất.

Khi môi Long Nhất rời khỏi môi cô, Lý Tử Hi thè lưỡi ra và quấn lấy lưỡi của Long Nhất trong không trung. Lý Tử Hi chưa từng trải qua, nụ hôn có thể tạo ra khoái cảm lớn như vậy.

Lúc này, miệng Long Nhất đang liếm dọc bộ ngực đến tận bụng dưới của Hoàng hậu Lý Tử Hi. Chiếc lưỡi dày của Long Nhất cũng thọc vào rốn của Hoàng hậu Lý Tử Hi, vặn xoắn. Kỹ năng nói lưỡi của anh ấy thực sự đỉnh cao. Anh chưa bao giờ trải qua cảm giác khoái cảm như vậy ở rốn. Vết thương có chút đau nhức. Sự kích thích khiến chân của Hoàng hậu Lý Tử Hy yếu đi và bà gần như không thể đứng vững.

Chỉ cần tiếp xúc một chút là có thể liếm hoặc không, khiến Thái hậu Lý Tử Hi cảm thấy toàn thân khó chịu. Cảm giác mâu thuẫn vừa muốn dừng lại vừa muốn khiến Thái hậu Lý Tử Hy khá khó chịu.

Long Nhất ngậm núm vú trái của Hoàng hậu Lý Tử Hi một ngụm. Lý Tử Hi hoàng hậu thầm nói “Ừm…”, tay trái Long Nhất vuốt ve bụng dưới của nàng, dùng miệng mút mạnh, khiến hoàng hậu Lý Tử Hi cau mày, sau đó đưa lòng bàn tay bao phủ toàn bộ thung lũng đầy đặn mềm mại của nàng. 

"A... Bệ Hạ, đừng làm vậy!" Pháo đài của Thái hậu Lý Tử Hy lại bị mất, lông mày bà càng nhíu chặt hơn, hơi thở trở nên gấp gáp hơn. 

Bàn tay Long Nhất nhẹ nhàng khuấy động cảm xúc của Hoàng hậu Lý Tử Hi. Không mất nhiều thời gian, anh ta phát hiện ra rằng Hoàng hậu Lý Tử Hy thực sự rất nhạy cảm ở mọi nơi, vì vậy anh ta đưa vú của mình lên tay phải và di chuyển miệng trên eo, bụng dưới, ngực, vai của Hoàng hậu Lý Tử Hy và anh ta ngẫu nhiên gặm cổ, và cuối cùng ăn tai của Thái hậu Lý Tử Hy. Thỉnh thoảng lại thè lưỡi liếm vỏ tai, phát ra âm thanh ngứa ngáy. Thái hậu Lý Tử Hy mở miệng và thở ra một cách ngu ngốc. Dịch tiết ở đó đã thấm đẫm và rỉ ra bên ngoài. 

"Mẹ ơi, hãy ôm em trai của con, nhấc chân lên và để con chạm vào đứa em gái nghịch ngợm của mẹ."

Longyi giúp Hoàng hậu Lý Tử Hy nhấc đôi chân ngọc của bà lên và ra lệnh cho bà phải giữ chặt vật khổng lồ đó. Cùng lúc đó, hai tay nàng lại lần theo mép vết nứt, đùa giỡn với đám cỏ tươi tốt của Hoàng hậu Lý Tử Hi. 

Cơn ngứa ngáy khó chịu khiến cặp mông trần của Hoàng hậu Lý Tử Hy không ngừng chuyển động. Dù vẫn dè dặt và im lặng nhưng trên má cô đã hiện lên một vệt ửng hồng đáng yêu. Long Nhất hưng phấn ấn hai ngón tay lên gò mu mềm mại ở hai bên khe hở, khiến khe hở của Hoàng hậu Lý Tử Hi mở ra hai bên, phun ra phần thịt đỏ tươi. 

"Bệ hạ, ngứa quá... đừng..." Thái hậu Lý Tử Hi mông thật chặt, thở hổn hển nhìn Long Nhất. Khe núi vốn trơn trượt giờ lại càng lộn xộn hơn! 

Long Nhất rất hưng phấn khi nhìn thấy phản ứng của Thái hậu Lý Tử Hi, nhưng hắn vẫn giả vờ đau khổ nói: “Mẫu hậu, hãy kiên nhẫn một lát…” Hắn liếm dòng nước suối tràn ngập của Thái hậu Lý Tử Hi quanh khe núi của Thái hậu Lý Tử Hi. 

Thái hậu Lý Tử Hy hoàn toàn khỏa thân trước mặt người đàn ông. Long Nhất quỳ trên mặt đất, giơ chân trái lên giẫm xuống đất. Sau đó hắn đưa đầu vào háng Thái hậu Lý Tử Hi, mút và cắn ngọc trai của bà, đưa lưỡi vào trong cánh hoa của bà cho đến lối vào hành lang thung lũng. Bộ ngực của Thái hậu Lý Tử Hi bị Long Nhất từ ​​phía sau ôm chặt, ngón tay của nàng kẹp chặt núm vú của Thái hậu Lý Tử Hi. Núm vú vốn to và cương cứng đã bị Long Nhất trêu chọc khiến chúng cao lên và hếch lên. 

Thái hậu Lý Tử Hi bị trêu chọc đến há hốc mồm. Nước mật ong không ngừng chảy ra từ sâu trong hành lang thung lũng, nàng rốt cục không khỏi rên rỉ: “Hừm... Bệ hạ, phi tần của ta... ta nhịn không được nữa…” Toàn bộ mông đều ướt đẫm nước mật ong. 

"Yên tâm đi, chúng ta vừa mới bắt đầu!"

Long Duy cúi xuống dùng tay vuốt ve mông của Lý Tử Hy. Đầu ngón tay hắn lướt qua hậu môn và đáy chậu đang nhô cao của Lý Tử Hi, sau đó che đi cái lỗ ẩm ướt nóng đến mức sắp tan chảy. Cuối cùng, anh ấn mạnh vào viên ngọc cương cứng. Thân hình xinh đẹp của Hoàng hậu Lý Tử Hy run rẩy mạnh mẽ. Một cảm giác như điện giật lan khắp cơ thể, thậm chí xương cốt cũng sắp tan chảy! 

Longyi nhấc người lên, đầu ngón tay dính đầy mật ong nhỏ giọt như keo. Long Duy đưa những ngón tay dính đầy chất tanh vào miệng, liếm môi nói: "Mật ong của anh ngon quá, nếu tôi không nếm thì thật lãng phí!"

Thái hậu Lý Tử Hi nhắm mắt lại, Long Nhất lại dùng ngón tay mở ra phần thịt nhầy nhụa ở phần thân dưới của nàng, để cho phần thịt đầy đặn mềm mại nở ra như một bông hoa, sau đó nhặt lớp da mềm mại che phủ hạt trân châu, dùng đầu móng tay cẩn thận nhặt từng hạt đầy đặn mềm mại. Toàn thân Thái hậu Lý Tử Hi cơ bắp căng thẳng, tim đập loạn xạ.

Trong lúc Long Nhất đang xoa ngọc trai cho Lý Tử Hi hoàng hậu, nàng ghé sát vào mặt nàng, nhẹ nhàng hỏi: “Ở đây thoải mái không?” 

Thái hậu Lý Tử Hy thở hổn hển, ngượng ngùng và oán giận. Dù không nói nhưng khuôn mặt hồng hào và đôi mắt quyến rũ đã bộc lộ rõ ​​sự sa đọa của cô, chưa kể cô còn gật đầu tỏ vẻ phục tùng.

Long Nhất biết thời cơ đã chín muồi nên dùng cả bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve rãnh thịt trơn trượt. Thái hậu Lý Tử Hi lúc đầu nói "Ừm... ừm... ồ... ồ..." rồi giơ cặp mông xinh đẹp lên phục vụ nàng. Long Nhất trượt ngón tay, nói: “Xin chào!”

Với một âm thanh, ngón tay anh đưa vào âm đạo nóng bỏng và mọng nước của cô.

"A..." Thái hậu Lý Tử Hi thẳng tắp lưng, rên rỉ. Niềm vui mãnh liệt làm tê liệt cơ thể nhạy cảm của cô, và bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô yếu ớt nắm lấy con quái vật có cánh rồng và trượt nó một cách máy móc.

Từng tấc ngón tay của Long Nhất chìm vào thung lũng trượt chật hẹp của Hoàng hậu Lý Tử Hi. Các ngón tay gần như đã xuyên qua lỗ tử cung và vẫn đang tiến vào. Một lượng lớn chất nhầy được ép ra. Thái hậu Lý Tử Hy lúc này dường như đã mất đi lòng tự trọng và sự xấu hổ. Hai chân cô khó khăn tách ra hai bên, cảm giác thích thú khi bị ép ra khỏi thung lũng dồn lên trán cô. 

Thái hậu Lý Tử Hy lắc đầu, thở hổn hển và rên rỉ: "Tôi không thể làm được nữa... Thái hậu... tôi không thể chịu đựng được nữa... Không... Bà có thể vào lại... Tôi sẽ phun nước... Đừng... Xin... tha cho Thái hậu!"

"Bạn chỉ cần trả lời xem bạn cảm thấy thoải mái hay khó chịu?"

Long Nhất phớt lờ mẹ mình, Lý Tử Hi, liên tục dùng ngón tay ấn vào tử cung. Hoàng hậu Lý Tử Hi phát ra âm thanh cầu xin, nhưng ngón tay của Long Nhất vẫn tiếp tục tiến về phía trước, cuối cùng đâm toàn bộ bàn tay phải của mình vào hành lang thung lũng của mẫu thân Lý Tử Hi. 

"Cảm giác thật tuyệt... không... không thể... cảm giác thật tuyệt... Tôi sắp chết rồi!" Thái hậu Lý Tử Hi khó thở, đôi mắt đẹp mơ hồ, hành lang trong thung lũng chật hẹp vặn vẹo co lại. 

“Nó thực sự rất bao dung!”

Long Nhất cảm thấy ngón tay mình bị màng nhầy mọng nước quấn chặt, không khỏi cười lớn hỏi: “Mẹ, bây giờ mẹ cảm thấy ngón tay của con cắm vào đâu?”

"Con trai... tử cung." Thái hậu Lý Tử Hy hổn hển trả lời và lẩm bẩm.

"Bạn có thoải mái không?" Long Nhất vừa nói vừa thọc ngón tay vào màng nhầy dày của thành tử cung Lý Tử Hi hoàng hậu. 

"Ồ...không...không thể...như thế...làm ơn...tha cho tôi!" Sự kích thích mãnh liệt khiến Thái hậu Lý Tử Hy tuyệt vọng cầu xin Longyi thương xót, ý thức của bà sắp rơi vào trạng thái hôn mê.

Ngón tay của Long Nhất cuối cùng cũng không đi vào nữa. Hắn nâng đầu Thái hậu Lý Tử Hi lên hỏi: "Thái hậu, bên trong nóng ẩm quá! Mau nếm thử nước suối của chính mình đi!"

Long Nhất rút ngón tay ra khỏi bụng Hoàng hậu Lý Tử Hi. Không khí trong hành lang thung lũng của Hoàng hậu Lý Tử Hy dường như bị hút hết. Niêm mạc bên trong co thắt, dòng nước ùng ục từ trong lỗ đít cô không ngừng chảy ra. Khi những ngón tay của Long Nhất rời đi, cô đã nằm khập khiễng trên mặt đất, người đầy mồ hôi. Hai đôi chân xinh đẹp của cô ấy thản nhiên đặt dưới cặp mông xinh đẹp của cô ấy, và sức mạnh tổng hợp của cô ấy đã không còn nữa! 

Long Nhất chậm rãi rút ngón tay ướt đẫm của mình ra, nhét vào trong miệng anh đào của Thái hậu Lý Tử Hi, hỏi: “Ướt, nhỏ giọt, sáng bóng, ngon không?”

Thái hậu Lý Tử Hi tùy ý "Ừm" một tiếng, cuối cùng thở ra một hơi dài. 

Long Nhất nhìn Thái hậu Lý Tử Hi với nụ cười dâm đãng, cố ý nói: "Đến! Để ta ôm Thái hậu!" Long Nhất bế lấy thân hình tròn trịa của Thái hậu Lý Tử Hi rồi ngồi lên đùi hắn. 

"Thật kinh tởm! Hoàng đế, ngươi thật đáng ghét! Ngươi như vậy hành hạ ta!" Thái hậu Lý Tử Hi thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ gầm gừ, dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào trán Long Nhất. 

"Tất cả là vì ngươi quá gợi cảm, Thái hậu, cho nên ta sa sút như vậy. Ta vốn là một người đàn ông tốt! Nhưng từ khi gặp ngươi, Thái hậu, ta đã suy nghĩ suốt ngày."

Long Nhất vuốt ve bộ ngực đàn hồi của Hoàng hậu Lý Tử Hi rồi nói. 

"Thật xin lỗi, bệ hạ, ta vội đi tiểu... Sắp ra rồi!" Vừa rồi tử cung của Thái hậu Lý Tử Hy đã bị thao túng, các cơ tự nguyện của bàng quang dường như đã mất đi tính đàn hồi. Thái hậu Lý Tử Hi đứng lên nói. 

"Đừng rời đi. Tôi không cho phép bạn rời đi. Làm sao bạn có thể rời đi?"

Long Nhất cười tà ác, ôm thi thể Lý Tử Hi hoàng hậu ngăn cản nàng rời đi. Dù biết cô không thể trốn thoát nhưng một ý tưởng xấu xa khác lại nảy ra. 

"Bệ hạ, thần thật muốn đi tiểu! Thần hứa sẽ cứu người và sẽ quay lại cùng người sau khi đi vệ sinh xong, được không? Bệ hạ!"

Thái hậu Lý Tử Hi vội vàng dùng tay túm lấy váy nàng, chủ động hôn lên trán Long Nhất, trông vô cùng dịu dàng và quyến rũ. 

"Muốn tiểu thì tiểu ở chỗ này!" Long Nhất ôm mẹ Lý Tử Hi vào lòng không chịu để bà rời đi. 

"Làm sao có thể như vậy? Đây là gian phòng, thật xấu hổ!" Hoàng hậu Lý Tử Hy đỏ bừng mặt vì kìm nén cơn đau và sắp khóc. 

"Sợ cái gì! Cả thế giới đều thuộc về ta, huống chi nơi này là cung điện, ngươi có thể đi tiểu ở đây, để ta xem ngươi tiểu tiện như thế nào, Thái hậu!"

Long Nhất liếc nhìn anh, cười xấu xa nói, rồi sờ dọc lỗ niệu đạo dưới bụng mẹ, Lý Tử Hi. 

"Bệ hạ, đừng chạm vào! Không! Thật xấu hổ." Hoàng hậu Lý Tử Hi vô thức siết chặt hai chân, nhưng nước tiểu nóng hổi đã từ khe hở giữa hai đùi chảy xuống sàn nhà. 

Long Nhất bị nước tiểu nóng hổi của Hoàng hậu Lý Tử Hi làm ướt đẫm. Anh ta vội vàng tóm lấy chân của Hoàng hậu Lý Tử Hy, đẩy đùi của cô sang hai bên và nhìn Hoàng hậu Lý Tử Hy đang đi tiểu. 

"A, Hoàng tử, không... đừng nhìn!"

Thái hậu Lý Tử Hy giãy giụa, xấu hổ ngồi xổm xuống đất. Có lẽ bởi vì khe núi và thung lũng đã bị tàn phá quá nhiều nên chỉ còn lại vài giọt nước tiểu, nhưng đột nhiên lại có cảm giác muốn đi tiểu khác. 

"Muốn thì tiểu, tiểu bao nhiêu cũng được! Khi tiểu xong, giúp tôi phóng tinh ra. Tôi không nhịn được nữa."

Long Nhất vừa nói vừa dùng tay cạy chân của Thái hậu Lý Tử Hi, đồng thời cọ xát dương vật cường tráng của mình vào giữa khe hở của Thái hậu Lý Tử Hi. 

Thái hậu Lý Tử Hi trong nháy mắt có ý định buông xuôi, chìm xuống, dùng giọng dâm đãng thì thầm với Long Nhất đang ôm lấy cặp đùi tròn trịa đầy đặn của mình: “Bệ hạ, buông ra… buông Thái hậu ra, Thái hậu sẽ mở ra cho ngài xem.”

Long Nhất tưởng mình nghe nhầm, nhưng Thái hậu Lý Tử Hi đã đưa tay móc vào chân hắn. Long Nhất vừa buông ra, Thái hậu Lý Tử Hi đã ngồi xổm trước mặt hắn, dạng chân như ếch, lại một lần nữa nước tiểu nóng hổi chảy ra. Dường như một cơn mưa xuân liên tục rơi vào hộp. 

"Chà, nữ hoàng không tự chủ được trông như thế này đây. Tôi tự hào quá!"

Long Nhất cười nói: “Mẫu hậu, để ta cho ngươi một con mèo hạnh phúc!”

Long Nhất nắm tay cô nằm lên giường. Thái hậu Lý Tử Hi tự nhiên cưỡi lên eo Long Nhất. Long Nhất ôm lấy chiếc eo nhỏ nhắn của cô bằng cả hai tay và chỉ đầu rồng về phía lối vào hành lang thung lũng của cô. 

"Ừm... a..." Thái hậu Lý Tử Hi không nói một lời bày tỏ hy vọng trong lòng, cặp mông tròn trịa đầy đặn co giật đáp lại. Long Nhất nhìn thấy vẻ mặt say sưa và oi bức của cô thì không nhịn được hôn lên đôi môi căng mọng của cô lần nữa. Đầu lưỡi của hắn lập tức tiến vào trong miệng Thái hậu Lý Tử Hi, không ngừng tìm kiếm chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của nàng. 

Mặc dù Lý Tử Hi, vị thái hậu ăn tuỷ và biết vị, đã bị dục vọng thiêu đốt, nhưng dưới sự ràng buộc mơ hồ của nền giáo dục ngày xưa, bà vẫn cố gắng hết sức để chống lại cái lưỡi xâm nhập của Long Nhất, nhưng đầu bà bị ép chặt vào giường, không còn chỗ để quay đầu, cũng không có cách nào thoát khỏi nụ hôn cuồng nhiệt của Long Nhất. 

Chiếc lưỡi thơm trong miệng cô mê mẩn quấn lấy chiếc lưỡi to của Long Nhất, dù có muốn cô cũng không thể hét lên. Cô chỉ có thể nghe thấy những làn sóng ngây ngất và những tiếng vo ve thấu xương từ mũi mình. Thái hậu Lý Tử Hy cuối cùng đã tìm thấy một chút lý do từ đỉnh điểm say đắm vừa rồi. Sau sự vuốt ve trêu chọc của Long Nhất, ham muốn tê dại và ngứa ngáy lại lặng lẽ dâng lên trong lòng cô. 

Lúc này, thân thể của Thái hậu Lý Tử Hi đặc biệt nhạy cảm. Bất cứ nơi nào bàn tay to lớn của người đàn ông chạm vào, nó ngay lập tức bắt đầu bốc cháy với ngọn lửa bốc khói hơn. Mặc dù cô đã vô cùng kiềm chế và chống lại sự trêu chọc của Long Nhất nhưng vẫn không có tác dụng. Dưới sự trêu chọc khéo léo của Long Nhất, khuôn mặt hồng hào của Thái hậu Lý Tử Hi càng ngày càng đỏ, hơi thở dần trở nên đặc hơn, cổ họng ngứa ngáy, trong lòng nảy sinh ý muốn ngâm nga. 

Mặc dù Thái hậu Lý Tử Hy nghiến răng và chống cự một cách tuyệt vọng, nhưng mọi người có thể thấy rằng bà không thể chịu đựng được lâu nữa. Hơn nữa, vừa rồi cô ấy đã hét lên điên cuồng khi quan hệ tình dục. Ngay cả Thái hậu Lý Tử Hy cũng biết rằng thăng trầm của mình ngày càng khốc liệt. Bộ ngực song sinh của nàng rõ ràng cho thấy nàng đói đến mức nào, nhưng Thái hậu Lý Tử Hi lại không dám kêu lên, sợ mình sẽ dễ dàng bị Long Nhất chinh phục. Cô cũng cố gắng hết sức để không rơi vào biển dục vọng và trở thành một con điếm ghê tởm. 

Nhìn thấy bộ dáng kiên cường của Thái hậu Lý Tử Hi, Long Nhất lật thân hình mảnh mai của nàng lại, để nàng nằm trên giường, nâng cặp mông trắng nõn xinh đẹp lên. Sau đó hắn đẩy thân thể to lớn hướng về lối vào hành lang thung lũng, chạm vào viên ngọc màu hồng ẩm ướt của Hoàng hậu Lý Tử Hi. Sự ma sát trên cơ thể bà gây ra cảm giác tê dại mạnh mẽ và không thể chịu nổi, khiến Thái hậu Lý Tử Hy toàn thân run rẩy. Hai bộ ngực khổng lồ của cô loạng choạng lắc lư. Tuy nhiên, từ sâu trong hố bí mật của cô lại có một cảm giác trống rỗng khiến cô hoảng sợ. 

Dưới sự trêu chọc mạnh mẽ của Long Nhất, mặc dù Thái hậu Lý Tử Hy đã cố gắng hết sức để chống lại lý trí của cô, nhưng cơ thể đầy đặn của cô vẫn không tuân theo mệnh lệnh. Cô theo bản năng làm theo lời trêu chọc của Long Nhất, vòng eo cô lắc lư một cách có trật tự. Cô nâng cặp mông săn chắc của mình lên, như đang háo hức chờ đợi cơ thể to lớn của Long Nhất nhanh chóng thâm nhập vào cơ thể mình. 

Lúc này, Thái hậu Lý Tử Hy thực sự đã bị dục vọng cháy bỏng trong lồng ngực khiến gần như phát điên. Tuy nhiên, cô vẫn cố gắng hết sức để kiềm chế, môi mím chặt, cố gắng giữ lấy sự tỉnh táo cuối cùng còn sót lại, không muốn kêu lên. Thái hậu Lý Tử Hi trước mặt đã tràn đầy yêu thương, say đắm trong tình yêu, say sưa chìm đắm trong biển dục vọng. 

"Mẹ ơi, mẹ có muốn con đụ mẹ không? Mẹ có muốn không?"

Longyi bắt đầu chậm rãi đùa giỡn với mỹ nhân trước mặt, chỉ ấn đầu rồng vào lối vào hành lang thung lũng để ngăn không cho nó tiến vào, xoa xoa từ từ và có trật tự, cố ý trêu chọc và trêu chọc thái hậu Lý Tử Hy, đồng thời làm nhục bà. 

Thái hậu Lý Tử Hi rõ ràng biết Long Nhất cố ý làm như vậy, bất đắc dĩ nhìn nàng, nhưng lại không khỏi xấu hổ mê người lẩm bẩm: "Bệ hạ... Ngươi thật xấu xa... Ngươi thật dâm đãng..."

"Tôi không có sừng, làm sao bạn có thể hạnh phúc được? Nữ hoàng, phải không?" Long Nhất vừa nói vừa đặt đôi chân thon dài trắng như tuyết của Hoàng hậu Lý Tử Hy lên vai và xoa nhẹ đầu rồng lớn lên những cánh hoa. 

Thái hậu Lý Tử Hi vui vẻ đến mức hưng phấn đến mức vẻ đẹp trưởng thành của tuổi hổ sói đang mài đến mức ùng ục nước suối. Cô giữ chặt hai tay trên vai Long Nhất, nhún eo và vặn vẹo hông trong khi thở hổn hển và cầu xin Long Nhất: "A... Bệ hạ... Mời... vào... Đừng làm thế... Chữa cho tôi... Làm ơn... Nhanh lên..."

Longyi biết chỉ cần mình kiên trì thì Thái hậu Lý Tử Hy sẽ bị anh ta chinh phục hoàn toàn, vì vậy đầu rồng lớn nhanh chóng khám phá lối vào hang động và lập tức thoát ra ngoài. Cách tiếp cận khó có được này đã khiến Thái hậu Lý Tử Hy, người đang rất cần một người khổng lồ để tu luyện, gần như khóc vì lo lắng trước sự mất mát tột độ của Chad. 

Thái hậu Lý Tử Hi ôm chặt gáy Long Nhất, kề môi vào tai Long Nhất thì thầm: "Ôi... người tốt, hoàng đế tốt, chồng tốt... xin hãy vào nhanh... ôi... Chúa ơi, làm ơn... thương xót tôi... Chúa ơi... nó làm tôi nhột đến chết... ôi... hoàng đế... làm ơn làm ơn... làm ơn đụ tôi... đụ hoàng đế... hoàng đế... mẹ kiếp tôi..."

Lúc này, hai chân ngọc đang treo trên giường của Thái hậu Lý Tử Hi đột nhiên rút lại. Hóa ra Long Nhất đã móc hai chân ngọc của Thái hậu Lý Tử Hi lên vai mình. Vòng eo dày và cặp mông béo của Long Nhất áp vào người mẹ xinh đẹp của mình, trên môi nói ra những lời thô lỗ: "Được rồi! Tôi sẽ đụ chết anh ngay bây giờ!"

Longyi nắm lấy tay Thái hậu Lý Tử Hy và cầm con vật khổng lồ. Thái hậu Lý Tử Hy miễn cưỡng ôm đầu rồng của Longyi vào những cánh hoa của mình. Longyi trượt đầu rồng lên xuống giữa những cánh hoa vài lần. Đầu rồng tách rời những cánh hoa của cô ấy và áp vào lối vào thung lũng. Thái hậu Lý Tử Hy vặn hông để đầu rồng thẳng hàng với âm hộ ẩm ướt của bà.

Cảm giác thế nào khi bị một con quái vật cứng rắn như vậy xuyên thủng?

Vừa rồi Thái hậu Lý Tử Hy đã tận hưởng nó một cách trọn vẹn. Cô không thể ngừng ăn tủy và không thể cưỡng lại sự cám dỗ mạnh mẽ. Vô tình, cô rơi vào vực thẳm của dục vọng. Cặp mông xinh đẹp của Thái hậu Lý Tử Hy tự nhiên bị đẩy lùi lại một chút. Chân cô đau nhức và toàn thân cô bị đè xuống. Một tiếng “phù”, cô chưa kịp phản ứng thì đầu rồng to như quả trứng vịt đã xuyên thủng hai tấc!

Thái hậu Lý Tử Hi không thể chịu nổi yêu cầu của thân thể nữa, "A!"

Mặt đất phát ra một tiếng kêu thảm thiết, cả người phát điên. 

Cặp mông xinh đẹp của Long Nhất từ ​​từ bị ấn xuống, vật khổng lồ đó từ từ trượt vào trong cơ thể cô. Đầu rồng dày đặc áp vào bức tường hành lang trong thung lũng của cô, đâm thẳng vào miệng tử cung của Hoàng hậu Lý Tử Hy. Nó căng và sưng tấy quá! 

Một cỗ khoái cảm mãnh liệt ùa sâu vào trong bụng mẹ, nước suối của Hoàng hậu Lý Tử Hi tuôn ra như lũ. Ôi chúa ơi! 

Vừa đưa vào, Thái hậu Lý Tử Hi đã đạt đến cao trào. 

“Xin đừng làm nhục Thái hậu nữa, được không?” Thái hậu Lý Tử Hi bị Long Nhất giễu cợt, không khỏi đồng tình, ngượng ngùng nói. 

"Tôi chỉ thích cách bạn bị sỉ nhục như thế này!" Long Nhất cười nhạo mẫu thân Lý Tử Hi, nhưng lại ôm lấy thân hình tròn trịa đầy đặn của bà, vật khổng lồ hung hãn đâm vào hành lang trong thung lũng của bà. 

"Hoàng tử xấu!" Thái hậu Lý Tử Hy nói một cách dịu dàng và nhẹ nhàng, thở hổn hển. 

"Mẹ, mẹ yên tâm hợp tác với con, mẹ vui thì con cũng vui!"

Long Nhất cười nham hiểm, nhìn màn biểu diễn ngoan ngoãn của mẹ mình Lý Tử Hi, hắn lại khiến thứ to lớn còn nhét trong âm đạo của bà cựa quậy, không ngừng xoay người, xoa xoa môi âm đạo của mẹ mình. Đồng thời, anh dùng ngón tay của cả hai tay nhéo thật chặt quả anh đào cứng trên ngực cô, véo và xoa bóp ở đó một cách chậm rãi rồi chơi đùa với chúng một cách bừa bãi. 

Long Nhất cố ý muốn phá hủy sự kiềm chế cuối cùng của Thái hậu Lý Tử Hi. Hắn lặng lẽ điều chỉnh tư thế, hô lớn: "Thái hậu, ta tới đây là để thỏa mãn ngươi!"

Cùng lúc đó, hắn đột nhiên duỗi thẳng eo, vật to lớn dưới háng hắn lao tới như một con mãng xà khổng lồ, trong nháy mắt đã chạm tới đáy. 

Tác động mạnh mẽ khác thường xuyên thẳng vào nội tạng của Thái hậu Lý Tử Hi, khiến bà bất giác kêu lên một tiếng dài “A——”. 

Cô lập tức đỏ mặt vì xấu hổ, nhưng một cảm giác no khác nhanh chóng tràn ngập cơ thể, khiến cô càng hoảng sợ hơn. 

Long Nhất tạm thời ngừng cử động. Anh nhắm chặt mắt, dựa vào mẹ mình Lý Tử Hi, lặng lẽ tận hưởng vẻ đẹp của cú thúc đến cùng…cho đến khi khoái cảm lắng xuống, anh mới bắt đầu đẩy từ từ. 

Long Nhất vén mái tóc như mây của Hoàng hậu Lý Tử Hi sang một bên, chậm rãi hôn và liếm cái cổ hồng hào và tấm lưng mịn màng mềm mại của nàng, không ngừng dùng tay xoa bóp bóp ngực nàng. 

Dần dần, Thái hậu Lý Tử Hi không còn cho phép quái vật nóng bỏng của Long Nhất ra vào cơ thể mình nữa. Cô bắt đầu lắc lư eo và hông để phục vụ cho chuyển động của Long Nhất, và bất kể lực đẩy của Long Nhất chậm hay nhanh, cô đều có thể phối hợp liền mạch, hòa quyện hoàn toàn giai điệu và nhịp điệu của Long Nhất, giống như một cặp tình nhân cũ thường xuyên thăng trầm.

Long Nhất biết mẹ anh, Lý Tử Hi, sắp trở thành tù nhân tình dục của anh, anh cũng biết cách ra đòn khi sắt còn nóng. Vì vậy, hắn cúi người cắn nhẹ dái tai Lý Tử Hi của mẹ mình, nói: "Mẹ, con làm mẹ như vậy có thoải mái không? Mẹ có thấy thoải mái không?"

Thái hậu xấu hổ Lý Tử Hi nâng cao cặp mông xinh đẹp, hơi nghiêng đầu, liếc nhìn Long Nhất với đôi mắt mơ hồ và đôi môi mọng nước, nói: “Ồ… tên của ngươi là thiếp của ta… nói thế nào nhỉ!”

Hơn nữa, Long Duy làm sao có thể khiến cô tránh được? 

Anh ta bắt đầu đẩy thứ to lớn đó vào dưới háng mình, đâm và đẩy dữ dội theo từng đợt. Với lực tác động mạnh mẽ và sự xuyên thấu triệt để, hắn khiến toàn thân Thái hậu Lý Tử Hi đau nhức và ngứa ngáy, khiến bà khóc khe khẽ và thở hổn hển. 

Tôi đã hoàn toàn quên mất hôm nay là năm nào, làm sao tôi còn có thể cưỡng lại được? 

Ánh sáng duy nhất còn sót lại trong tâm trí tôi đã biến mất, chỉ còn lại sự theo đuổi nhục dục nguyên thủy nhất…

Hai tay Long Nhất nắm lấy vòng eo thon thả của Hoàng hậu Lý Tử Hi, mỗi lần đâm vào đều có thể tiến vào sâu hơn. Với kích thước cơ thể của Long Nhất và tư thế quan hệ tình dục này, cô có thể chạm tới trái tim yêu thương mềm mại của mình. Từ tiếng la hét và sự vặn vẹo dữ dội của eo và hông của Hoàng hậu Lý Tử Hy, tôi tin rằng Long Nhất có thể chạm vào điểm G của cô ấy mỗi khi anh ấy thâm nhập đến cùng. 

Thái hậu Lý Tử Hi thỉnh thoảng lắc lư cặp mông xinh đẹp để đón nhận sự va chạm của đôi cánh rồng, rên rỉ "A...ah...ừm..." một cách dâm đãng và dâm đãng. 

Giữa tiếng kêu dâm đãng của Thái hậu Lý Tử Hi, Long Nhất duỗi thẳng eo và thô bạo đút vào cái lỗ xinh đẹp của nàng, phát ra âm thanh “bụp”. Thái hậu Lý Tử Hi không ngừng vui sướng mà hét lớn, vòng eo gấu ôm Long Nhất tự động chuyển động tới lui. 

Sau khi làm tình với cô hơn mười phút, Long Nhất lật người cô lại và thâm nhập vào cô từ phía sau. Sau đó, anh kéo tay cô ra sau và cưỡi lên thái hậu dâm đãng Lý Tử Hy như một con ngựa. Thái hậu Lý Tử Hi bị Long Nhất đè xuống, nửa thân trên ngã xuống giường. Ngoài việc hét lên trước những động tác thúc đẩy của Long Nhất, cô không còn sức lực để phản kháng. 

Sau khi Long Nhất đụ cô thêm chục lần nữa, cô đột nhiên buông tay mẹ Lý Tử Hi ra, cúi người ôm lấy bộ ngực lớn đang lủng lẳng của mình rồi nằm ngửa xuống thảm. Mẹ của cô, Lý Tử Hy, cũng bị kéo lại, khiến đây trở thành một động thái hạ bệ đàn ông. 

Thái hậu Lý Tử Hi ngồi trên người Long Nhất, dùng hai tay đỡ đầu gối của hắn, co giật cặp mông xinh đẹp, dùng hành lang trong thung lũng trêu chọc quái vật của Long Nhất. Cả hai làm tình cuồng nhiệt trên thảm. Thái hậu Lý Tử Hy có vẻ rất tích cực trong suốt quá trình. Trong trí nhớ của Long Nhất, cô chưa bao giờ chủ động như vậy. 

"Ôi... đẹp quá... nàng sẽ chết! Hoàng đế đã đụ chết hoàng hậu! Nàng tới rồi..." Thái hậu Lý Tử Hi hét lên quyến rũ, xinh đẹp đến mức gần như phát điên, ngay cả tiếng hét cũng không mạch lạc. 

Thái hậu Lý Tử Hi tâm tình hưng phấn, thủy triều dâng cao đột nhiên được giải phóng. Dòng nước bẩn thỉu chảy ra từ cặp mông xinh đẹp của cô và tràn xuống tấm thảm trên mặt đất. 

"Nói cho tôi biết đi! Bạn có thấy thoải mái với cái thứ to lớn của tôi chết tiệt mẹ tôi không? Bạn có vui không?" Long Nhất đẩy nhanh tốc độ đâm. 

"A... Thật thoải mái... Cách này... Thật sâu... Thật thoải mái..." Thái hậu Lý Tử Hi nhịn không được phản ứng của cơ thể, đáp ứng mọi yêu cầu. Bầu không khí trong không gian nhỏ của căn phòng vô cùng dâm dục. Thái hậu Lý Tử Hy đã nói tất cả, thậm chí bà còn không quan tâm liệu tiếng sóng có lan ra bên ngoài hay không. 

Long Nhất vô cùng tự hào, bởi vì đây là lần đầu tiên Thái hậu Lý Tử Hi phát ra âm thanh dâm đãng như vậy. Lúc này, Thái hậu Lý Tử Hi rên rỉ, thở hổn hển: "Bệ hạ... đừng nói nữa... a... Bệ hạ đụ thật sâu... mỗi cú thúc đều đi vào chỗ sâu nhất trong cơ thể của ai đó... à... khốn nạn như thế này... tử cung... con người có thể dễ dàng lên đỉnh..."

Có một loạt âm thanh dâm dục. Thái hậu thường ngày đường hoàng cao quý Lý Tử Hi cũng sẽ phát ra những tiếng kêu dâm đãng như vậy khi bị cưỡng hiếp. Long Nhất thoải mái đến mức trong lòng vang lên một giọng nói yếu ớt: "Đụ chết cô ta! Địt chết cô ta! Địt chết người phụ nữ xinh đẹp dâm đãng này."

Long Nhất bế Lý Tử Hi hoàng hậu lên, ép vào tường. Anh ta ép chặt Hoàng hậu Lý Tử Hy vào tường, móc đôi chân thon dài trắng nõn của cô, dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô. Anh ta đụ cơ thể to lớn của Hoàng hậu Lý Tử Hy từ hướng lên trên, khiến nước trái cây của cô nhỏ giọt xuống đất. Anh còn vặn eo để ép cơ thể to lớn của Long Nhất vào chỗ sâu nhất. 

"A... Bệ hạ thật lợi hại... Ta đã đụ thê thiếp của mình suýt chết..." Thái hậu Lý Tử Hi lắc đầu, búi tóc đã được nới lỏng, mái tóc dài ngang vai buông xuống, khiến dáng vẻ càng thêm quyến rũ. Cô thở hổn hển và rên rỉ, "Bệ hạ... ngài đã khiến cô ấy trở nên dâm đãng... như một con đĩ..."

Long Nhất cũng thở gấp, cười dâm đãng: "Mẹ ơi, mẹ là con điếm. Bây giờ con hỏi mẹ, mẹ có thích con làm như vậy không?"

Thái hậu Lý Tử Hy đã rên rỉ, thở hổn hển và rên rỉ: "A... Tôi thích nó... đừng nói nữa... Tôi nghĩ đến việc cưỡng hiếp... Tôi rất hưng phấn... tốt quá..." Trong phòng nhất thời vang lên những âm thanh dâm đãng "phù, phù", cả Thái hậu Lý Tử Hi và Long Nhất đều thở hổn hển.

Lúc này Long Nhất đã đưa Hoàng hậu Lý Tử Hi xuống đất. Anh ta véo thật mạnh vào ngực của Hoàng hậu Lý Tử Hy, làm tròn và làm phẳng hai quả bóng sữa của cô, dùng ngón tay nhéo vào núm vú của cô, khiến Hoàng hậu Lý Tử Hy cầu xin sự thương xót. Anh ta thậm chí còn cong chân cô và ép chúng vào ngực của Hoàng hậu Lý Tử Hy. Anh nâng cặp mông đầy đặn, mềm mại và thơm ngát của cô lên trên ngực cô, sau đó nhét con vật khổng lồ dày đặc từ cái lỗ mềm mại của Hoàng hậu Lý Tử Hy vào. Con quái vật dài cả thước, hoàn toàn nhét vào trong hang của cô và không ngừng cựa quậy. Thái hậu Lý Tử Hy suýt bị gậy của Longyi đánh chết. 

"Hoàng thượng, xin hãy giết tôi!"

Do sự va chạm mạnh của viên ngọc, hoàng hậu Lý Tử Hy bước vào đỉnh cao chưa từng có. Cuối cùng cô cũng bộc lộ ham muốn bên trong và rơi vào ham muốn tình dục mãnh liệt và không thể thoát ra được. 

Con quái vật có cánh rồng cắm sâu vào hành lang thung lũng của Hoàng hậu Lý Tử Hy và xoay cái mông xinh đẹp của cô ấy. Đầu rồng nằm ở bên trái và bên phải của miếng thịt mềm. Cứ như thể đầu rồng có mắt, luôn cọ xát vào những chỗ ngứa ngáy nhất.

Âm đạo của Thái hậu Lý Tử Hi giống như một chiếc cốc hút bạch tuộc, hút lấy vật khổng lồ của Long Nhất. Con vật khổng lồ khỏe mạnh và dày đặc hoàn toàn lấp đầy hành lang thung lũng của cô, khiến cô phải hợp tác điên cuồng với những động tác đâm mạnh của Long Nhất. Cô vô tình nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên, dùng chân ôm chặt eo Long Nhất, lắc cặp mông xinh đẹp như một con thú dâm đãng, hợp tác với những cú đâm mãnh liệt của quái vật Long Nhất. 

"Ồ... tôi không thể làm được... à!" Lúc này, thân thể xinh đẹp của Thái hậu Lý Tử Hi bắt đầu co thắt, toàn bộ tử cung đều quấn quanh vật khổng lồ cứng ngắc. Thái hậu Lý Tử Hy tuyệt vọng lắc đầu.

Long Di Thị dùng hết sức đẩy vật to lớn đó đâm thẳng vào tâm bông hoa, càng sâu và nặng hơn. Anh ta làm mạnh đến mức cổ tử cung của Thái hậu Lý Tử Hy liên tục bị tác động, bà không ngừng lên đỉnh và rên rỉ: "A... sâu quá... ta sắp chết rồi... a..."

Mồ hôi của Long Nhất chảy như mưa, nước suối trong hố xinh đẹp của Hoàng hậu Lý Tử Hi cũng chảy không ngừng. Long Nhất lại đứng dậy, Hoàng hậu Lý Tử Hi thỉnh thoảng nâng cái lỗ xinh đẹp của mình lên để nhận tác động từ cự vật của Long Nhất. 

"Bệ hạ... mẫu thân ta không chịu nổi... mẹ ta sắp bị ngươi đụ... cho đến chết... ôi... ôm chặt lấy ta... nhanh... ôm chặt lấy ta... đụ ta thật mạnh... cứng... a..."

Ánh mắt dâm đãng của Thái hậu Lý Tử Hy khiến Long Di làm việc chăm chỉ hơn, và con quái vật dường như sẵn sàng xâm nhập vào hành lang thung lũng quyến rũ của cô trước khi anh sẵn sàng đâm vào. Thái hậu Lý Tử Hy cũng liều lĩnh nâng hành lang thung lũng lên, khiến vật thể khổng lồ quái vật có thể được nhét sâu hơn vào đường hầm thung lũng của cô, và cô không ngừng vặn vẹo hông để phục vụ cho cánh rồng khổng lồ. Dòng nước suối liên tục bị gã khổng lồ đẩy ra ngoài, chảy xuống đùi cô, làm ướt cả một mảng lớn tấm thảm. 

Thái hậu Lý Tử Hi dùng hai tay ôm chặt đầu Long Nhất, ấn vào ngực nàng, đâm vào hạ gục quái vật của Long Nhất, trong khi Long Nhất dùng lưỡi liếm bộ ngực lắc lư trên ngực nàng, cả căn phòng tràn ngập bầu không khí hưng phấn dâm đãng. 

Long Nhất ôm lấy eo mẫu thân Lý Tử Hi đứng dậy, trong khi hoàng hậu Lý Tử Hi ôm cổ Long Nhất, siết chặt eo Long Nhất. Cô ấy xoay người về phía sau và đụ cô ấy, mái tóc đen của cô ấy đung đưa theo những cú đẩy.

Long Nhất ôm Hoàng hậu Lý Tử Hi rồi nằm trở lại giường. Cả đầu Thái hậu Lý Tử Hi cuộn tròn trong vòng tay Long Nhất, bất động tận hưởng khoái cảm và hưng phấn sau khi đạt cực khoái. Một lúc sau, hông của Thái hậu Lý Tử Hy lại di chuyển lên xuống, vặn vẹo cơ thể lên xuống, bộ ngực trắng nõn và đầy đặn đung đưa lên xuống, tạo thành những làn sóng sữa.

Long Nhất đưa tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Hoàng hậu Lý Tử Hi, nhào nặn bóp cho thỏa thích. Bộ ngực đầy đặn vốn có của Hoàng hậu Lý Tử Hy lại càng trở nên săn chắc, cứng và sưng lên như hạt đậu.

Thái hậu Lý Tử Hy càng lúc càng nhanh, thịt mềm trong hành lang thung lũng co lại đến mức hút đầu con rồng lớn. Long Nhất cố gắng hết sức để nhanh chóng kéo con quái vật lên xuống, mái tóc đen bóng của cô bay lên khi cô lắc lư cơ thể. Bản hòa tấu tiếng rên rỉ vui vẻ của Thái hậu Lý Tử Hi cùng âm thanh nước suối “phồng phập phồng” khi quái vật rút ra đưa vào khiến Long Nhất say sưa, nhất là khi đầu rồng được hút vào một cách thoải mái.

Long Nhất đẩy mạnh để đón nhận những cú đâm cuồng nhiệt của cô; Khi thái hậu Lý Tử Hi đi xuống, Long Nhất đã đẩy thứ to lớn đó lên. Long Nhất biết cô thực sự sắp chết. Nghĩ đến sự vất vả của ngày hôm nay, cô đã đạt đến mấy cao trào, cũng nên kết thúc.

Long Nhất xoay người, đè thân thể mảnh dẻ của mẫu thân Lý Tử Hi xuống dưới mình. Anh quỳ xuống, cầm trong tay con vật khổng lồ rắn chắc và hung dữ nhét nó vào thung lũng của cô. Anh ta ôm bộ ngực của mẹ mình Lý Tử Hy trong tay và nhào nặn, nhéo, xoa và vặn vẹo, trong khi con vật khổng lồ dưới háng anh ta đang hung bạo đâm vào thung lũng của cô. 

Khi Hoàng hậu Lý Tử Hi đạt cực khoái lần nữa, Long Nhất nhấc chân nàng lên và đặt lên vai anh. Anh cởi váy cô và nhét vào dưới mông cô, khiến âm đạo của cô càng nhô cao hơn. Sau đó, anh ta cầm thứ to lớn đó nhắm vào âm đạo của cô và đâm thẳng vào trong. Anh ta đâm và đâm không thương tiếc, thỉnh thoảng vung hông vài lần, nghiền nát đầu rồng lớn vào sâu trong âm đạo của Hoàng hậu Lý Tử Hy. 

"Không thể chịu nổi... đẹp quá... sảng khoái quá..." Thái hậu Lý Tử Hy hưng phấn hét lên. 

Sau khi Long Nhất nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của mẫu thân Lý Tử Hi, hắn càng đâm mạnh hơn, sự kích thích từng đợt từng đợt đẩy dục vọng của mẫu thân Lý Tử Hi lên đến đỉnh điểm. Hai cánh hoa mỏng manh trong hành lang thung lũng xoay ra thụt vào dưới những cú thúc của gã khổng lồ, khiến toàn thân hắn tê dại và co giật vì sung sướng. 

Long Nhất tăng tốc độ đâm của quái vật, đột nhiên tử cung trong cơ thể Hoàng hậu Lý Tử Hi hút lấy Cánh rồng khổng lồ như một cọng rơm. Một lượng lớn nước suối nóng trong hành lang thung lũng phun ra khiến đầu anh tê dại. Long Nhất cảm thấy hành lang trong thung lũng của Hoàng hậu Lý Tử Hi đang co lại, hút lấy con quái vật, nên hắn bơm nhanh hơn. Thái hậu Lý Tử Hi cũng liều mạng giơ mông lên đón đòn đâm cuối cùng của Long Nhất. 

Thái hậu Lý Tử Hy cảm thấy mình bị những cơn co thắt mạnh mẽ xuyên qua, toàn thân tan chảy trong một cảm giác cao trào khó tả. Lần này cô ấy phun ra một cách dữ dội, và cái lỗ xinh đẹp của cô ấy đã bị thu hẹp lại. Con quái vật của Dragon Wing cọ xát ngày càng nhanh hơn, niềm vui chung tăng lên. Bắp chân của Thái hậu Lý Tử Hi giống như một chiếc kéo cua, móc chặt vào cặp mông xinh đẹp của Long Nhất. 

"Mẹ ơi, nữ hoàng tốt bụng của con, mẹ nhéo con nhiều quá... a! Con sẽ bắn chết mẹ!" Long Nhất gầm lên điên cuồng. 

Thái hậu Lý Tử Hi nghe thấy lời này, lập tức vung hông, dùng sức co rút hành lang trong thung lũng, kẹp chặt quái vật của Long Nhất. Bắp chân của cô quấn quanh eo Long Nhất, những cái lỗ xinh đẹp của cô kẹp chặt con quái vật. Long Nhất đâm liên tục, đầu rồng ấn sâu vào âm đạo của cô. Cổ tử cung, núi lửa phun trào, dung nham nóng hổi bắn ra từ đầu rồng khổng lồ sưng tấy, đổ vào hố của cô. Thái hậu Lý Tử Hi duỗi ra thân thể tiếp nhận lượng lớn dung nham ấm áp, dường như đạt được niềm vui lớn hơn. Dung nham dường như đã thấm sâu vào máu cô. 

Thái hậu Lý Tử Hy, người đã vượt qua đỉnh điểm cực khoái, suy sụp toàn thân, tử cung cũng run rẩy. Thái hậu Lý Tử Hy bị mê hoặc bởi ánh hào quang của đỉnh cao. 

Bộ phận sinh dục kết hợp của cả hai vẫn mút nhẹ, chưa muốn tách ra. 

Sau khi đam mê lên đến đỉnh điểm, họ ôm nhau thật chặt. Long Nhất vuốt ve mẹ mình, Lý Tử Hi, người vẫn còn đang trong cơn cực khoái, áp môi mình vào môi bà. Lúc này, mẹ Lý Tử Hi vẫn còn đang vui mừng tột độ, hơi mở đôi mắt ươn ướt, không khỏi tiến về phía trước, hồi tưởng lại khoái cảm vừa rồi. 

Thái hậu Lý Tử Hi lặng lẽ nằm trên người Long Nhất, dùng ngón tay vuốt ve môi hắn. Long Nhất cũng nhẹ nhàng chạm vào lưng Thái hậu Lý Tử Hi, hơi ấm lên vì khoái cảm tình dục. 

Họ chỉ im lặng nằm như thế này, như đang tận hưởng sự tồn tại hiếm có này, không ai nguyện ý mở miệng phá hỏng cảm giác đẹp đẽ này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149 Người đẹp Ba Tư Xenier

Khi Long Nhất tỉnh dậy vào sáng hôm sau thì đã là thời gian chuẩn bị cho buổi sáng. Ánh nắng xuyên qua cửa sổ và phản chiếu vào mọi ngóc ngách của căn phòng. Nó cũng phản chiếu trên cơ thể trắng ngọc của người đẹp khỏa thân đang ngủ trên giường. Trên tấm ga trải giường màu hồng, bãi biển rộng lớn in bóng. Những vết xám trên bãi biển là bằng chứng rõ ràng và bắt mắt cho sự điên loạn đêm qua. Cái giá của đam mê còn đọng lại khắp nơi trên thân ngọc cuộn tròn. Long Duy nhẹ nhàng vuốt ve làn da mềm mại của Thái hậu Lý Tử Hi, không khỏi cảm thấy ham muốn. 

"Bệ hạ... người bắt nạt người khác khi họ còn đang ngủ..." Sau khi đạt cực khoái, Thái hậu Lý Tử Hi ôm chặt lấy Long Nhất, không ngờ lại hành động như một đứa trẻ hư hỏng, "chỉ trích" Long Nhất một cách gay gắt.

"Cô ấy? Cô ấy là ai?" Long Nhất cười trêu chọc Thái hậu Lý Tử Hi, nhẹ nhàng gãi chiếc mũi thẳng tắp của nàng. 

Ngay lúc Lý Tử Hi Thái hậu chuẩn bị mở miệng phản đối, Long Nhất lập tức đáp lại bằng một nụ hôn thật sâu, cắn mấy cái vào ngực nàng. Giữa những tiếng la hét ngượng ngùng không vâng lời, cô ra khỏi giường và mặc quần áo. 

"Bệ hạ, đã muộn rồi. Hôm nay ngài phải đến triều đình. Tôi giúp ngài mặc quần áo nhé?"

Thái hậu Lý Tử Hy vẫn đức hạnh và hiền lành như thường lệ. Cô bước đến tủ quần áo sang một bên và lấy ra một bộ quần áo Long Duy. Cô ấy có một khuôn mặt đỏ bừng say đắm, đôi lông mày đầy mùa xuân và cô ấy lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng và vui vẻ. 

"Yêu cầu những bộ trưởng đó đợi cũng không sao, huống chi ta còn chưa tắm, thân thể nhớp nháp!"

Long Nhất mỉm cười nói. Vẻ mặt ngượng ngùng và rụt rè của mẹ anh Lý Tử Hy khiến anh cảm động. Anh không khỏi cúi đầu hôn lên mắt cô, hôn lên trán cô, hôn lên má cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Thái hậu Lý Tử Hi không khỏi ôm chặt cổ Long Nhất, bắt đầu đáp lại nụ hôn của Long Nhất. Nhìn động tác còn giật giật của cô, Long Nhất biết cô vẫn còn có chút đắc ý.

Long Nhất hôn nhẹ lên mặt cô. Thái hậu Lý Tử Hi rất thích sự dịu dàng và ngọt ngào của Long Nhất. Răng cô dần dần mở ra, để Long Nhất nếm được lưỡi gà tử đinh hương của mình. 

Sau nụ hôn cuồng nhiệt, Thái hậu Lý Tử Hi kiên định nhìn Long Nhất, sau đó nhào vào lòng Long Nhất, ghé sát miệng vào tai Long Nhất, nói bằng giọng như muỗi: “Hoàng thượng, Vương mẫu tắm cho ngài thế nào?”

Sau đó hắn vùi đầu vào lòng Long Nhất, dùng hai tay ôm thật chặt Long Nhất.

“Được rồi, con muốn tắm vịt với mẹ!” 

Long Nhất hưng phấn nói, trong lòng tràn đầy hưng phấn.

Anh ôm chặt cô gái ngọt ngào vào lòng, bước nhanh vào phòng tắm cùng với tiếng “à” ngượng ngùng của mẹ anh, Lý Tử Hy. 

Sau khi vào phòng tắm, Thái hậu Lý Tử Hi không hề có dấu hiệu buông tay, thậm chí còn không có ý định đi xuống. Long Nhất biết cô đang xấu hổ. Tuy đây không phải lần đầu tiên tắm quan, nhưng Thái hậu Lý Tử Hi đêm qua đã nhận được lời khen đặc biệt từ Long Nhất, khiến nàng lần đầu tiên thực sự cảm thấy kính trọng chưa từng có. Phản ứng của cô lúc này khiến Long Nhất cảm thấy lần đầu tiên cô có phong cách nữ tính quyến rũ như vậy, điều mà Long Nhất cũng thích.

Long Nhất ôm mẹ Lý Tử Hi ngồi xuống mép bồn tắm. Các cung nữ biết hoàng đế phải tắm rửa trước khi vào triều vào buổi sáng nên đã chuẩn bị nước ấm từ sớm. Long Nhất đưa tay kiểm tra nhiệt độ nước thì thấy vừa phải.

"Nước sắp sẵn rồi. Mẹ hiền, hôm nay con sẽ phục vụ mẹ." 

Long Nhất nhẹ giọng nói nhỏ vào tai nàng, Thái hậu Lý Tử Hi khẽ run lên. Cảm giác như đây là lần đầu tiên cô được Long Nhất phục vụ, thậm chí cô còn không dám ngẩng đầu lên.

Long Nhất cúi xuống, dùng đầu nhẹ nhàng đẩy cánh tay cô ra, bắt lấy chính xác đôi môi thơm ngát đang thở gấp. Thái hậu Lý Tử Hy lập tức hôn lại một cách xa lạ và say đắm. Khuôn mặt cô ấy giống như một quả táo chín, vừa đỏ vừa nóng. Đôi mắt cô vẫn nhắm chặt. Long Nhất chậm rãi hôn dọc theo khóe môi cô. Chiếc cằm nhỏ và chiếc cổ thon hồng hào chạm đến ngực cô, anh hôn cô thật mạnh mẽ và tinh nghịch.

Thái hậu Lý Tử Hi kêu lên một tiếng, toàn thân mềm nhũn. Long Duy nhân cơ hội di chuyển xuống eo cô và cởi cúc quần áo cho cô. Chiếc váy trên người Thái hậu Lý Tử Hy từ từ rơi xuống một bên như nước biển rút, để lộ thân hình nữ tính trắng nõn chỉ mặc chiếc quần lót màu tím nhạt.

Trong khi chiêm ngưỡng thân hình nhấp nhô và cân đối của ngọn núi, Longyi nhẹ nhàng đặt thái hậu Lý Tử Hy xuống nước. Nước bao phủ cơ thể cô từng chút một cho đến khi chạm đến cổ. Chỉ có hai đỉnh trên ngực cô vẫn đứng vững. Hai nhóm nephrite với sức sống vô hạn dũng cảm mở rộng như thể sắp vượt qua chiếc lồng.

Lúc này, Thái hậu Lý Tử Hi khẽ mở mắt nhìn Long Nhất, nhưng Long Nhất lại nghịch ngợm tạt nước vào người cô. Dần dần cô bắt đầu đánh trả Long Nhất. Mặc dù sự xấu hổ trên mặt vẫn chưa nguôi đi nhưng tâm trí cô đã thoải mái hơn rất nhiều, cho đến khi Thái hậu Lý Tử Hi cười lớn, giọng nói ngọt ngào như chuông bạc khiến Long Nhất cảm thấy dễ chịu. Cô nhanh chóng cởi bỏ quần áo, thậm chí không để lại một chiếc lá sung. Trước khi kịp nhắm mắt lại, cô đã “đột nhập” vào bồn tắm.

Long Nhất bế Hoàng hậu Lý Tử Hi lên, để hắn nằm nửa chừng. Anh ôm cô lên người và hôn lên môi cô một cách điêu luyện. Khi cô "ngủ gật", Long Nhất dùng tay đỡ cơ thể yếu đuối của Hoàng hậu Lý Tử Hy trong khi mút những hạt ngực màu đỏ tươi và những đỉnh ngọc đàn hồi.

Thái hậu Lý Tử Hy không ngừng rên rỉ, bộ ngực trở nên đầy đặn và săn chắc hơn, mã não ngọc trên đỉnh ngọc đã phồng lên bằng quả anh đào. Long Duy đưa một tay ra bắt đầu xoa xoa làn da của cô, từ từ di chuyển xuống. Khi bàn tay dần dần chạm vào cặp mông đầy đặn của cô, cô cũng vặn vẹo cơ thể một cách nhạy cảm. Longyi đặt cô dựa lưng vào cơ thể anh, giải phóng bàn tay còn lại của anh để cùng nhau vượt qua chướng ngại vật cuối cùng.

Nhẹ nhàng hạ chiếc quần khiêu dâm xuống đầu gối, hoàng hậu Lý Tử Hi phối hợp uốn cong bắp chân để Long Nhất bị "tiêu diệt" hoàn toàn. Để thưởng cho sự "hợp tác" của cô, Long Nhất đã hôn đôi môi vốn đã đỏ mọng và sưng tấy của cô, bao gồm cả chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. Trong miệng, hai tay hắn bắt đầu tấn công “pháo đài”, lướt qua đám cỏ um tùm. Thân thể của Thái hậu Lý Tử Hi bất giác run lên. Cô xấu hổ đến mức rúc đầu vào sau vai Long Nhất, để cơn tức giận phồng lên trên ngực ép chặt vào ngực Long Nhất.

Thái hậu Lý Tử Hy không thể chịu đựng được sự kích thích đánh vào dây thần kinh của mình. Cô nghiến răng và rên rỉ. Long Nhất quay đầu lại, hôn lên môi cô, đẩy thân dưới của cô về phía trước rồi lập tức tiến vào pháo đài.

"Ừm..." Thái hậu Lý Tử Hi dùng hàm răng ngọc cắn nhẹ môi dưới đỏ mọng, đau đớn kêu lên. 

Dưới sự kích thích bùng nổ, Long Nhất cũng chậm rãi tăng tốc nhịp điệu, đồng thời xâm chiếm Ngọc Phong sưng tấy lần nữa, đột nhiên những âm thanh và lời nói tục tĩu thỉnh thoảng tràn ra từ trong miệng Thái hậu Lý Tử Hi, cho đến khi trong bể tắm sóng dậy cuồn cuộn, nước bắn tung tóe, Thái hậu Lý Tử Hi hai lần điên cuồng, bồn tắm vịt thơm ngát này đã kết thúc. 

Long Nhất đứng dậy ôm mẹ Lý Tử Hi vẫn còn đang ngây ngất, bước vào phòng ngủ, nhẹ nhàng đặt bà lên giường, sau đó dịu dàng hôn khắp cơ thể bà. Mẹ Lý Tử Hi cũng tỉnh lại sau cơn say, chủ động hôn Long Nhất. Sau khi Long Nhất nếm lại chiếc lưỡi thơm ngát của cô, anh nấn ná trong sự cương cứng hoàn toàn của cô rồi đi thẳng vào thung lũng. 

Thái hậu Lý Tử Hi không còn kiềm chế nữa, lớn tiếng đáp lại sự hưng phấn do mỗi cái chạm của Long Nhất mang lại. Long Nhất giơ súng lại tiến vào, lần nào cũng tiến sâu vào nội địa, mỗi phát bắn đều trúng điểm yếu. Thái hậu Lý Tử Hy đã nói những điều vô nghĩa và không thể phân biệt được mọi thứ. 

Long Nhất lập tức nhấc một chân của Thái hậu Lý Tử Hi lên và đặt lên vai hắn, để hắn tiến sâu hơn vào cơ thể nàng. Đồng thời, anh dùng cả hai tay bóp những viên thịt, để chúng thay đổi hình dạng trong tay. Anh cảm nhận được sự siết chặt của Thái hậu Lý Tử Hy. Với những cơn co thắt và cảm giác muốn đi tiểu, Long Nhất đẩy vào hết mức có thể, siết chặt hai tay, hét lớn, run rẩy và bắn vào lúc này, những viên đạn nóng bỏng bắn vào sâu trong Hoàng hậu Lý Tử Hy mà không bỏ lỡ một viên đạn nào. 

Lúc này, Thái hậu Lý Tử Hy đã bị một loạt đạn bắn phá, ném mũ bảo hiểm và áo giáp, hoàn toàn bị đánh bại. Cô ấy sớm đầu hàng, và những dòng Âm Tinh tuôn ra như thể đang gửi thư cho hoàng đế. 

Nhìn Thái hậu Lý Tử Hi, nàng đã ngủ say, trên mặt mang theo nụ cười mãn nguyện chân thành. Long Nhất lặng lẽ nhìn cô, hết lần này đến lần khác vuốt ve làn da trắng hồng của cô, không khỏi cắn lấy ngọn ngọc vẫn sừng sững kiêu ngạo. Cô đau đớn tỉnh dậy từ trong giấc mơ, đưa tay ra móc cổ Long Nhất, tựa đầu vào ngực Long Nhất, không ngừng thì thầm: “Ừm… Bệ hạ, đừng… Bệ hạ đừng làm vậy nữa…” Những lời cuối cùng gần như không thể nghe được, cô đi đến gặp Chu Công. 

Long Nhất mặc long bào dưới sự phục vụ của cung nữ, ăn sáng xong liền vào triều. 

"Nếu có nguyên bản tưởng niệm, không cần nguyên bản có thể rút lui!" Tiểu Lýzi ở một bên hét lên.

Hôm nay một nhóm đại thần đã đợi hoàng đế gần một giờ. Long Nhất chưa bao giờ đến muộn. Đây là lần đầu tiên. Mọi người nhìn nhau và cảm thấy có chút kỳ lạ. Hôm nay hoàng đế xảy ra chuyện gì? Tại sao vị hoàng đế vốn mạnh mẽ, kiên quyết và rất hài hước bỗng trở nên mềm yếu? 

"Sống lâu, ta thấy Tinh thần trường sinh không tốt, chẳng lẽ mấy ngày nay hắn làm việc quá sức, sức khỏe không tốt sao?" Tể tướng bước tới, nhìn hắn, lắc đầu nói. 

"Thân rồng của tôi đang ở trạng thái rất tốt, cảm ơn Aiqing đã quan tâm." Long Nhất nói. 

Lúc này, Bộ trưởng Bộ Công nghiệp tiến tới nói: "Bệ hạ, con tàu khổng lồ mà ngài yêu cầu chúng tôi đóng sắp hoàn thành, ngài có cần xem lại không?"

"Được rồi!" Long Nhất lập tức vui mừng, vội vàng hỏi: “Ngải Tình, khi nào thì thuyền hoàn thành?”

Bộ trưởng Bộ Công nghiệp nói: “Bệ hạ, lô tàu này đã đi đến giai đoạn cuối cùng, ước tính chậm nhất là trong vòng một tuần sẽ có kết quả!”

"Tốt lắm, có những chiếc thuyền này, chúng ta có thể cho hải tặc Nhật Bản biết rằng vương quốc của chúng ta là thiêng liêng, bất khả xâm phạm."

Long Nhất vui vẻ nói, sau đó hỏi Bộ trưởng Bộ Chiến tranh: “Ai Thanh, nhân lực của ngài được đào tạo như thế nào?”

Bộ trưởng Bộ Chiến tranh bước ra và nói: "Bệ hạ, những người này đã được đào tạo. Bây giờ chúng ta chỉ cần tàu. Chỉ cần đóng tàu, tôi nhất định có thể xây dựng được một hạm đội bất khả chiến bại cho đế quốc của mình."

"Tốt lắm, ta đã quyết định, ngay khi thuyền được đóng xong, ta sẽ đích thân lên thuyền đi chinh phục nước Nhật, để bọn họ biết rằng tôn nghiêm của Thiên Vương chúng ta là thiêng liêng bất khả xâm phạm, ta sẽ tạo nên một thời đại hòa bình chưa từng có!"

Long Nhất đứng lên hưng phấn nói.

"Hoàng đế vạn tuế, hoàng đế vạn tuế!" Các bộ trưởng vội vàng quỳ xuống và hô to Long Nhất. Họ cũng vui mừng về thời đại thịnh vượng mà Long Nhất đã đề cập.

"Các bạn thân mến của tôi, tôi an toàn rồi!" Long Nhất vui vẻ nói: “Các bạn thân mến, các bạn còn có gì muốn báo cáo không?” 

Trương Thành đứng lên nói: "Vạn tuế, ta còn có một việc muốn báo cáo. Hoàng đế Ba Tư đã phái một sử gia đặc biệt tới triều cống, cùng đi với hắn có một thiếu nữ xinh đẹp. Hiện tại hắn đang đợi lệnh bên ngoài cung điện. Hoàng đế đã triệu hắn?"

Đôi mắt Long Nhất chợt sáng lên khi nghe tin có một cô gái trẻ người nước ngoài. Anh không biết mình đã gặp chuyện gì. Từ khi trở thành hoàng đế, hắn chỉ thích nghe hai chữ mỹ nhân. Mặc dù được tháp tùng bởi nhiều mỹ nhân với tư cách là hoàng đế nhưng anh không có được những cuộc gặp gỡ lãng mạn khi đi dạo khắp thế giới. Long Nhất đang suy nghĩ xem mình có muốn ẩn danh đến thăm riêng hay không, đồng thời tìm một số mỹ nữ chơi cùng. Không ngờ lại có người đẹp nước ngoài. Nhân tiện, mình nên để những nước chư hầu đó tỏ lòng tôn kính với người đẹp. Không, tôi nên đóng góp những người đẹp và công chúa. Ta nghĩ ta là hoàng đế của thiên triều, sao có thể không thưởng thức hương vị của công chúa các nước khác? 

Long Nhất nói: “Nếu là thân hữu đến thăm, chúng ta hãy thông báo sự có mặt của bọn họ đi.”

“Sứ giả từ Ba Tư tới đây để gặp ngài.”

Một lúc sau, hai sứ giả Ba Tư cùng một cô gái trẻ đẹp bước vào hội trường, "Ồ——"

Longyi cảm thấy như một làn gió Địa Trung Hải sảng khoái thổi vào mặt vào một ngày hè nóng nực. Nó thật thoải mái và khiến anh cảm thấy dễ chịu khắp người. 

Tôi thấy người đẹp có khí chất tao nhã, dáng đi uyển chuyển, hai đùi dài và thẳng như hai con dao mổ. 

Làn da trắng đó thực sự là trắng, trắng đến chói mắt, giống như làn da tuyết và xương ngọc. Cô có mái tóc dài gợn sóng màu vàng, mắt xanh và lông mày cong, mũi thẳng, miệng hồng đỏ và bộ ngực đầy đặn. Cô ấy mặc một chiếc váy trắng, giống như một cây dương non đứng trên đồi. 

Khi hai sứ thần cùng cúi chào, họ nói bằng tiếng Trung Quốc không chuẩn: "Hoàng đế vạn tuế, hoàng đế vạn tuế."

"Bình Thâm..."

Long Nhất gần như đứng dậy, nhìn chằm chằm vào mỹ nữ Ba Tư, thầm nói: “Không ngờ mỹ nữ phương Tây lại đẹp đến thế, thật không ngờ, làm hoàng đế thật tốt.”

Lúc này, mỹ nữ Ba Tư nhìn Long Nhất, nói bằng cách phát âm không chuẩn: "Bệ hạ, thần... thần đã nghe từ lâu rằng... Hoàng đế của Thiên triều... chính là Chân long hoàng đế... Tại sao ta không nhìn ra... hoàng đế đó khác với những người khác?"

"Sao ngươi dám xúc phạm hoàng đế!" Lễ bộ là người không thể tiếp nhận người không lễ phép, nhất là phụ nữ, sao có thể không hiểu lễ nghi.

“Em ơi, người không biết thì không có tội!” Long Nhất cười nói: “Đừng nghe bọn họ nói nhảm, kỳ thực ta chỉ là một người bình thường.”

Long Nhất vừa dứt lời, cả triều đình chợt nghe thấy tiếng xì xào. Khi đó Long Nhất mới nhận ra rằng mình đã mất bình tĩnh và đánh mất sự uy nghiêm của đất nước Trung Hoa vĩ đại. Hắn ho nhẹ một tiếng, nói: "Ừm, hai vị đặc phái viên, hoàng đế Ba Tư phái các ngươi tới Trung Quốc mục đích là gì?"

"Trở lại hoàng đế, Ba Tư hoàng đế bệ hạ phái chúng ta tới đây, cùng Thiên Tiên đế quốc mở giao thương."

Người sứ giả nói rồi đưa ra một tờ giấy: "Đây là lễ vật mà vị hoàng đế tôn kính của chúng ta lần này mang đến cho hoàng đế. Xin hãy nhận lấy."

Long Nhất cầm lấy tờ giấy, nhìn không hiểu, đặt nó sang một bên, giả vờ hỏi: “Anh có chuyên môn gì?”

"Khi ta trở về hoàng đế, chúng ta có rất nhiều sản phẩm đặc biệt. Các loại da, đá quý, dầu hỏa, thiếc, sắt, đồng đều thiếu hụt ở Thiên Quốc." Sứ thần Ba Tư tỏ ra rất tự hào. 

"Ha ha, đất nước của chúng ta rộng lớn, tài nguyên phong phú, tất cả những gì ngươi nói đều có." Long Nhất nhân cơ hội giáng cho hắn một đòn nhỏ. 

Sứ thần Ba Tư lập tức héo: “Còn kim cương, len và vàng thì sao?”

"Quá nhiều, nhưng vẫn có thể buôn bán. Nói cho ta biết, các ngươi thương nhân Ba Tư muốn mua từ đế quốc của chúng ta hàng hóa gì?" Long Nhất hỏi. 

"Người Ba Tư chúng tôi rất quan tâm đến trà, lụa, đồ sứ và một số đồ thủ công trang trí từ Trung Quốc." Sứ giả Ba Tư hùng hổ nói.

Lúc này, Lễ bộ trưởng lại đứng lên nói: "Bệ hạ, những người phương Tây này luôn xảo quyệt, thường xuyên bị lừa gạt. Hơn nữa, bọn họ cách xa chúng ta hàng ngàn dặm, cho nên việc buôn bán không phải là vấn đề đáng lo ngại. Vương quốc của ta rộng lớn và giàu có, mọi thứ đều có sẵn..."

Long Nhất nói: "Anh ơi, anh sai rồi. Dù có bao nhiêu cũng không thể ngủ quên trên chiến thắng. Hơn nữa, khi giúp đỡ người khác, cũng tương đương với việc giúp đỡ chính mình và làm việc tốt, đó là điều chúng ta nên làm. Hơn nữa, khi người ta đến buôn bán, rủi ro càng lớn, phải vượt biển!"

Sứ thần Ba Tư nói: "Cảm ơn bệ hạ đã thông cảm!"

Long Nhất vui vẻ nói: “Được rồi, thuyền buôn của các ngươi sẽ mang theo vàng và kim cương đến đây, sau đó đổi lấy tơ lụa, trà, đồ sứ mà các ngươi muốn rồi quay về. Ta nghĩ thế này là tốt, ta sẽ mở vùng ven biển cho các ngươi buôn bán!”

Sứ thần Ba Tư vui mừng khôn xiết và chào Long Nhất: "Cảm ơn bệ hạ. Hoàng đế của chúng ta sẽ rất vui mừng khi biết tin này."

Long Nhất lại lén liếc nhìn cô gái Ba Tư. Cô ấy thật xinh đẹp. Làn da của cô ấy như tuyết và bạc, thật thanh tú, săn chắc và trong suốt như pha lê. Nó giống như sứ mỏng, mỏng như giấy và sạch như ngọc. Nó thật dịu dàng. Chỉ cần véo nó và ngâm nó trong nước. Nó đẹp đến tận xương tủy và quyến rũ đến tận tâm hồn...

"Chỉ cần hắn vui vẻ, trở về nói với hoàng đế của ngươi lần sau phải rộng lượng hơn một chút. Các nước khác luôn cử hơn mười hai mỹ nữ đến cống nạp, còn có cả công chúa. Ba Tư quốc của các ngươi dù sao cũng không thiếu mỹ nữ. Nếu như lại đưa nhiều cho ta, quan hệ giữa hai nước chẳng phải sẽ tốt hơn sao!" 

Long Duy tiếp tục.

"Bệ hạ, ta nhất định sẽ truyền đạt tâm nguyện của ngươi tới Hoàng đế của chúng ta. Lần sau ngươi tới, ta nhất định sẽ mang theo nhiều mỹ nữ và công chúa đi cùng!"

Sứ thần Ba Tư rất vui mừng vì đã hoàn thành nhiệm vụ này và nhanh chóng trả lời. 

"Được rồi!"

Long Nhất cười lớn, tiếng cười vang vọng khắp Kim Loan Cung. Sau khi nghe Long Nhất nói, các quan đại thần đều nghĩ trong lòng, dù hoàng đế có khôn ngoan đến đâu thì cũng dâm đãng như những nam nhân khác. Thảo nào thế giới đen như quạ, nhưng nó vẫn tốt. Ít nhất anh cũng biết một trong những sở thích của hoàng đế. Đối với những bộ trưởng thích cơ hội, xu nịnh khi gió tới thì đây chắc chắn là cái được lớn nhất hiện nay. 

Chỉ cần nắm bắt được sở thích của hoàng đế, chắc chắn họ sẽ có được sự nghiệp chính thức thịnh vượng. Nhưng lần này, bọn họ đều nghĩ sai. Long Nhất không chỉ là một vị hoàng đế biến thái. 

Sau khi rút lui khỏi triều đình, Long Nhất bắt đầu nghĩ về người phụ nữ xinh đẹp đến từ Ba Tư. Càng nghĩ về điều đó, trái tim anh càng rạo rực. Cảm giác như móng vuốt của một con mèo đang cào vào trái tim anh. Long Nhất hỏi: “Tiểu Mai, cô gái xinh đẹp đến từ Ba Tư đó tên là gì?”

"Trở lại Hoàng thượng, vừa rồi nô bộc của ta cố ý hỏi chuyện này, nàng tên là Tiết Nghê Nhi, mười bảy tuổi, hiện tại dự định đi Trùng Hoa cung." Tiêu Lizi trả lời.

"Ừ, bọn họ từ xa tới, ngươi cảm thấy ta muốn đi gặp bọn họ sao?" Long Nhất tựa hồ đang nói một mình, hoặc hỏi Tiểu Lí Tử ở bên cạnh.

“Hoàng đế muốn khoe khoang với Cung Trùng Hoa à?” Tiểu Lýzi đã theo dõi Long Nhất từ ​​lâu. Đương nhiên hắn biết Long Nhất có ý gì, nên trả lời.

Long Duy khẽ gật đầu nói: "Tiểu Lizi, chúng ta đi thôi! Dẫn đầu Sùng Hoa cung." 

"Theo mệnh lệnh!"

Đột nhiên, mọi người tất bật canh giữ mây cờ, cờ sấm, tổ quạt, tán...

Đoàn rước hùng mạnh tiến thẳng đến Cung điện Sùng Hóa. Long Nhất lên chiếc kiệu tám cỗ của hoàng đế. Nó to như một ngôi nhà nhỏ, bên trong rộng rãi, chắc chắn đủ để ôm hắn trái phải. Mặc dù bên trong cung điện, có lẽ là để khoe khoang với các mỹ nhân nước ngoài, nhưng toàn bộ đội danh dự đã phải trải dài hàng trăm mét. Động lượng chỉ có thể được cảm nhận khi bạn ở bên trong.

Một lúc sau, hắn chỉ cảm thấy cỗ kiệu dừng lại, Long Nhất biết Sùng Hoa Cung đã tới. 

“Bệ hạ, người đẹp đến từ Ba Tư đang chờ lệnh ở cung Chonghua.” Tiểu Lýzi bước tới chiếc sedan và thì thầm vào tai anh. 

"Ờ..."

Long Nhất gật đầu, vẫy tay chào đám vệ binh rồi đi về phía cung Trùng Hoa. Nghĩ đến làn da trắng như tuyết, cặp đùi thon gọn, cặp mông nhỏ nhắn săn chắc và bộ ngực cực kỳ đầy đặn của Tiết Nier, Long Nhất cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Anh ước gì có thể lột trần cô ngay lập tức và ngắm nhìn cơ thể cô để xem cơ thể cô khác biệt như thế nào với những phụ nữ của Thiên triều. 

Ngay lúc Long Nhất chuẩn bị bước vào cửa Sùng Hoa Cung, một thị nữ từ xa đã vội vàng đi về phía bên này. 

"Bệ hạ, xin chúc mừng ngài. Chúc chủ nhân vạn sự may mắn..." Cung nữ hỏi Long Nhất trước, sau đó nói: "Bệ hạ, thần đi thông báo cho Vương phi..."

"Không cần, các ngươi đều đang đợi, ta có thể đích thân tới đó!"

Long Nhất nói, không hề quan tâm đến người khác, một mình đi vào ký túc xá Trùng Hoa Cung. Con người luôn đầy sự tò mò về những điều chưa biết, đó cũng là lẽ thường tình. Hơn nữa, lần đầu Long Nhất tiếp xúc với một phụ nữ nước ngoài chắc chắn sẽ khiến anh cảm thấy không thoải mái...

Bước vào cung Trùng Hoa, các cung nữ bước ra chào đón. Long Nhất vội vàng xua tay, ra hiệu cho nha hoàn nói nhỏ nhẹ, sau đó hỏi: “Mỹ nữ Ba Tư có ở đây không?”

“Hồi hoàng đế, mỹ nhân Ba Tư đang nghỉ ngơi.” Cung nữ trả lời.

"Ừ, dậy đi." 

Long Nhất đang định bước vào thì thấy Tiết Nier chạy nhanh ra ngoài. Cô chỉ mặc một chiếc váy lụa mỏng màu trắng, để lộ một phần đôi chân thon dài trắng nõn. Mái tóc vàng của cô ấy tung bay và chiếc váy lụa đung đưa khi cô ấy chạy, giống như Bạch Tuyết. Phụ nữ nước ngoài thích mặc đồ ngủ ở nhà. Bộ đồ ngủ này được làm bằng lụa, giống như một chiếc váy xuyên thấu. Nó rất cảm động. Long Nhất nhìn thấy hai mắt như lửa đốt, chưa kể Tiết Nier có thân hình nóng bỏng và làn da đẹp hơn tuyết. 

"Bệ hạ, thần xin gửi lời chào Bệ hạ. Vạn vạn tuế Bệ hạ..." Tiết Nier vội vàng chào Long Nhất, sau đó nhảy thẳng vào lòng Long Nhất, "Ba..." và hôn lên mặt Long Nhất.

"Haha, cô gái nước ngoài này điên thật rồi." 

Long Nhất âm thầm kinh ngạc. Anh ấy chỉ thích những người phụ nữ có chút điên rồ, điều đó có thể giảm bớt rất nhiều rắc rối không đáng có. Nhưng Long Nhất không thể khống chế được lâu. Đáy đã cứng như thép rồi. Nếu anh ta đập gạch dưới chân, chắc chắn sẽ làm nứt gạch, nứt đá.

"Ân, Tuyết Nhi, ngươi có nhớ ta không?" 

Long Nhất cười hỏi: “Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến ta muốn chết rồi. Nếu ngài không tin, xin bệ hạ chạm vào.”

Nói xong, Tiết Nier nắm lấy tay Long Nhất, ấn vào bộ ngực đầy đặn của cô. Long Nhất nhân cơ hội gãi nó. Wow, nó thật to và đàn hồi. Sản phẩm nước ngoài phương Tây này thực sự không được bao phủ bởi nó. 

"À..."

Tiết Nier thở hổn hển, nhẹ nhàng ngã vào vòng tay Long Nhất. Cô dùng tay móc cổ Long Nhất, nũng nịu nói: "Bệ hạ, ngài chạm vào à? Thật sao? Tiết Nier không hề lừa ngài?"

"Chà, tôi không nói dối, vậy tôi phải làm gì đây?" Long Nhất cố ý trêu chọc cô. 

“Lão sư dạy ta, đương nhiên là phụng hoàng…” Khuôn mặt nhỏ nhắn của Tiết Nier lại đỏ lên. 

"Vậy thì phục vụ như thế nào?" Long Nhất mỉm cười hỏi. 

"Được, xin mời..." Tiết Nier dậm chân một cách nũng nịu. 

"Bàn luận?" Long Nhất nhất thời không hiểu. 

"Đúng vậy, ngươi tốt hay xấu..." Tiết Nier nũng nịu nói, dậm chân. 

“Ừ, haha…” Long Nhất cười lớn, cuối cùng cũng hiểu được ý của Tiết Nier. Tôi đoán cô ấy sẽ không nói từ "kinh tởm". 

“Rồi tôi sẽ xem cậu phục vụ tôi tốt đến thế nào.”

Long Nhất trực tiếp bế Tiết Nier lên. Thân hình Tuyết Nier vô cùng mảnh khảnh, đôi chân trắng nõn thon dài treo trên ngực Long Nhất hồi lâu. Sẽ rất khó để đón một người đàn ông nhỏ bé. 

Tiết Nier vui mừng khôn xiết. Ngồi trong lòng Long Nhất, nàng đột nhiên có chút kinh ngạc nói: "A, bệ hạ, cái gì đang cản trở Tiết Nier?"

Long Nhất vui vẻ một lát mới nói: “Vậy ngươi sờ vào cũng không biết?”

"Tốt!" Tiết Nier khó hiểu liếc nhìn Long Nhất, duỗi bàn tay nhỏ nhắn thon dài của mình chạm vào, kinh ngạc nói: “Bệ hạ, ngài, ngài có mang theo súng không?”

"Haha, đó vẫn là pháo!" Long Nhất cười nói. 

Tiểu cung nữ nhìn thấy Long Nhất và Tiết Nghê Nhi ở trước mặt, mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng lại không dám động đậy nếu không có Long Nhất. Mãi đến khi Long Nhất bế Tiết Ni'er vào nhà, cô mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng tim cô vẫn đập như nai. 

Vào phòng, Long Nhất lật Tuyết Nhiếp Nhi đè xuống, nhanh chóng cởi bỏ quần áo của cô. Một đôi vú giống như hai ngọn núi cao đột nhiên xuất hiện từ mây mù. Long Nhất cúi đầu cắn một cái. Thật sự rất no, mặc dù Long Nhất Nhất há to miệng nhưng vẫn chỉ ngậm được phần nổi của tảng băng trôi. Anh cảm thấy hạnh phúc đến nỗi úp cả khuôn mặt của mình vào đó.

Long Nhất dùng sức đẩy Tiết Nier ra, thầm nghĩ: “Người phụ nữ này điên thật rồi, suýt nữa bóp cổ mình mà chết. Nếu bóp chết cô ấy thì sẽ là chuyện cười.” 

"Bệ hạ, ta muốn cái này, nhưng là ta nhịn không được nữa..."

Tiết Nier lại lật người, đè Long Nhất xuống dưới người cô. Cô vội vàng xé bỏ quần áo của Long Nhất. Cô cúi đầu mút hạt đậu Long Nhất nhỏ. Cô mút chúng thật to và phát ra âm thanh thở hổn hển khẩn cấp trong cổ họng.

Long Nhất chưa từng nhìn thấy người phụ nữ điên này bao giờ. Anh ta choáng váng một lúc, con rồng khổng lồ dưới háng anh ta gần như gầm lên: "Cô ta đã được huấn luyện đặc biệt à? Không, động tác của cô ta vẫn rất xa lạ. Hơn nữa, ai dám bái kiến hoàng đế để được huấn luyện đặc biệt? Phụ nữ ngoại quốc thật điên rồ, ngầu quá..."

Long Nhất xoay người lại đẩy Tuyết Nhiếp Nhi xuống, nghĩ thầm: “Ta là hoàng đế Tiên Vương, sao có thể để nữ nhân ngoại quốc chơi đùa với ta?”

Một tay hắn xoa xoa đỉnh ngọc đầy đặn mà chỉ có hai tay mới có thể che được, tay còn lại đã trượt xuống nơi yên tĩnh và huyền bí. Cùng lúc đó, miệng anh đang mút lấy cái miệng anh đào ẩm ướt của cô. Chiếc lưỡi hoa cà cực kỳ linh hoạt, mỏng và dài, có thể thọc sâu vào miệng Long Duy. 

Trong vòng hai phút của ngày đầu tiên, Xue Nier không thể chịu đựng được nữa. Cô rên rỉ một tiếng, cắn vào miệng Long Nhất càng điên cuồng hơn. Cô ôm chặt đầu Long Nhất bằng cả hai tay và xoa xoa thật chặt hai bàn tay mảnh khảnh của Long Nhất. 

Long Nhất mạnh mẽ dang rộng hai bắp đùi mảnh dẻ và mềm mại của cô ra. Nơi đó vốn đã giống như một dòng suối, lấp lánh sáng ngời, chùm lông vàng óng, dễ thương như chú gà con vừa mới ra khỏi vỏ trứng. 

"À..."

Tiết Nier hét lên, ngồi dậy ôm lấy Long Nhất. Cùng lúc đó, những dòng chất lỏng lấp lánh bắn ra, làm ướt cả giường như nước tiểu. 

Thân thể mảnh khảnh của Tuyết Nier kịch liệt run lên, môi hé mở, hai mắt nheo lại, gần như kích động đến mức không thể hét lên được. Một lúc sau, cô thả lỏng hơi thở và hưng phấn liếm tai Long Nhất bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. 

"Người đẹp, thoải mái không?" Long Nhất thực sự không ngờ người đẹp này lại là một phụ nữ thời trang. 

"Tốt, bệ hạ, ta muốn ngươi..." Tiết Nier hét lên. 

"Wow, các cô gái nước ngoài thật hào phóng. Họ muốn nói gì thì nói. Họ sẽ không bao giờ mắc sai lầm vì nhút nhát".

Long Nhất nghĩ, người phụ nữ phương Tây này đôi khi thẳng thắn đến mức không chịu nổi, nhưng Long Nhất lại thích một người phụ nữ thẳng thắn như vậy, chỉ cần cô ấy trung thành với chính mình. 

“Được, tôi sẽ làm cho em cảm thấy vui vẻ.” Long Nhất nhẹ nhàng cởi thắt lưng và thả con rồng khổng lồ của mình ra. 

"Ồ, đây là rồng, rồng và gà..."

Tuyết Nier đôi mắt đẹp mở to hưng phấn, nàng vươn tay ôm lấy cự long, hôn liên tục, "Thánh vật, Tiết Nier cuối cùng cũng biết vì sao hoàng đế gọi chân long hoàng đế. Thì ra cái này lại khác. Tiết Nier thật may mắn khi nhìn thấy được thánh vật - long gà!"

Long Nhất nghi ngờ hỏi: “Anh đã từng nhìn thấy chưa?”

Tiết Nier gật đầu, sau đó lại lắc đầu, "Tôi đã xem qua các bức vẽ. Ở Ba Tư có rất nhiều tượng và tranh sơn dầu, nhưng trông chẳng giống chút nào. Bức của hoàng đế dài như vậy... dày hơn và dài hơn tượng!"

Tiết Nier dùng tay ra hiệu nói: “Nó trông giống như một hình trụ, phía trước có một cái đầu hói to. Những giáo viên dạy Tiết Nier nói rằng đàn ông ở Trung Quốc đều nhỏ, chỉ bằng một nửa người kia.”

"Ồ..." Long Duy gật đầu, cuối cùng cũng hiểu. Trước khi đến Thiên Quốc, Tiết Nier xác thực đã được huấn luyện, có lẽ là để phục vụ hoàng đế tốt hơn!

“Vậy cậu còn học được gì nữa?” Long Nhất tò mò hỏi. 

“Ừ, cô giáo dạy em hôn, cách chạm, còn dạy Chenille cách dùng miệng ngậm cặc…” Chenelle ngượng ngùng nói. Dù là một phụ nữ phương Tây cởi mở nhưng cô vẫn hơi ngại ngùng khi gặp những chuyện này.

"Thầy dạy bạn là nam hay nữ?" Long Nhất rốt cục nhịn không được hỏi. Là đàn ông, tất cả chúng ta đều có cảm giác kỳ lạ đó. Dù có là kẻ trộm thì chúng ta cũng hy vọng mình là kẻ đầu tiên. 

"Nữ nhân, lão sư nói Thiên Đế thích nữ nhân thủ hộ như ngọc." Tiết Nier bình tĩnh trả lời.

"Ồ, tôi không quan tâm, nhưng tôi thích nó hơn. Nào, để tôi thử xem. Học lâu như vậy thì có khác gì đâu?" Long Nhất xấu hổ nói.

“Đa tạ ân huệ của ngươi, Tiết Nier nhất định sẽ làm hoàng đế hài lòng…” Tiết Nier quả nhiên quỳ xuống lạy Long Nhất. 

“Oa…” Long Nhất vui mừng quá. Thật tốt khi được làm hoàng đế. Cô ấy muốn cô ấy, và cô ấy phải biết ơn.

Long Nhất hưng phấn, đẩy Tiết Nier xuống giường. Xue Nier không thực sự bộc lộ cảm xúc của mình. Cô chỉ trêu chọc cô một chút rồi cô bắt đầu rên rỉ không kiềm chế được. Giọng nói của cô ấy rất quyến rũ, động tác của cô ấy táo bạo, cô ấy nhút nhát nhưng không hề dè dặt. Cô ấy chắc chắn là mẫu người đàn ông thích trên giường.

Long Nhất không còn do dự nữa. Nếu chần chừ thêm nữa, anh sẽ tự làm tổn thương chính mình. Anh đặt hai chân thon dài trắng như tuyết lên vai. Anh vô cùng phấn khích khi nghĩ đến việc chinh phục một phụ nữ nước ngoài. 

Vừa định xông vào, Long Nhất lại do dự. Triều đại của chúng ta là một tập thể lớn của lễ nghĩa và chính nghĩa, và tất cả chúng ta đều yêu thích hòa bình. Làm sao chúng ta có thể bắt nạt người khác khi họ đã đến cửa nhà chúng ta? Điều đó không trái với nguyên tắc của Khổng Tử và Mạnh Tử. Làm sao chúng ta, một đất nước rộng lớn, có thể cạnh tranh với nhau trên một diện tích nhỏ như vậy?

"Quên đi, chỉ cần nhẹ nhàng, dùng đức hạnh thuyết phục người khác." 

Longyi nghĩ nghĩ, điều chỉnh con thú cho gầy và dài, giống như một con giun đất lớn. Các cô gái nước ngoài đều có âm đạo to, phải chạm đáy ngay lập tức mà không làm tổn thương cô ấy. Con rồng khổng lồ chậm rãi thò đầu vào: “Ừ…”

Long Nhất nghi hoặc một lát: “Sao lại mỏng như vậy mà không bằng phẳng? Trong ruột giống như một con đường ngoằn ngoèo vậy.”

Long Nhất lại dùng thêm một lực nữa: “Ồ…” và gần như hét lên vì sung sướng. Nó quá chặt và co lại nhịp nhàng, lõi hoa hơi giãn ra. Người ta nói con gái nước ngoài to lớn, hình như có cơ hội như vậy. Long Nhất thầm vui mừng nói: “May mắn là cô ấy đã đến Trung Quốc, may mắn gặp được anh ấy, nếu không, cô ấy sẽ không bị coi là dị tật ở nước họ.”

Thân thể Tiết Nier càng run lên, cô rên rỉ an ủi. Tuy nhiên, cô cũng nghi ngờ. Tại sao nó lại có cảm giác sai trái? Có đau không như thầy nói? 

Longyi mất một lúc để lấy lại hơi, sau đó phát động tấn công, đầu tiên là một đòn tấn công thăm dò, sau đó để kiểm tra hỏa lực, sau đó chuyển sang tấn công theo hướng. Vòng eo thon gọn của Xue Nier vặn trái phải, tiếng hét của cô ấy càng lúc càng lớn. Cặp đỉnh ngọc cường tráng dường như đang trải qua ngày tận thế, nhảy tới nhảy lui, lúc cao lúc thấp, như thể sắp rời khỏi mặt đất. 

Chất lỏng lấp lánh cũng bắn tung tóe khắp nơi sau đòn tấn công của con thú, và trong chất lỏng vẫn còn một chút màu đỏ. Rõ ràng là cô ấy đã vô tình biến đổi từ một cô gái thành một thiếu nữ. Đồng thời, Long Nhất cũng cảm thấy nó lỏng lẻo hơn một chút, chiều sâu tăng lên. 

Long Nhất nghĩ thầm: "Ngươi cũng có thể thay đổi, ha ha, vậy thì ngươi đã gặp phải đối thủ rồi. Đây không phải là vấn đề với ta. Tôn Ngộ Không đang đến. Nếu kẻ địch dài hơn và dày hơn, kẻ địch rút lui một điểm, ta sẽ được hai điểm. Ta không được để đối thủ có cơ hội thở..."

Long Nhất chuyển từ tấn công cố định sang bắn phá bừa bãi. Với đòn tấn công điên cuồng của Long Nhất, phản ứng của Tuyết Nier càng trở nên mãnh liệt hơn. Âm thanh càng lúc càng lớn, cánh tay ngọc ôm chặt lấy cổ Long Nhất, mái tóc vàng óng ả bay lên như thác nước. Cô càng la hét, Long Nhất càng hưng phấn. Anh phấn khích đến mức gần như mất kiểm soát. Mặt anh ta đỏ bừng, tĩnh mạch sưng tấy và lấm lem bùn đất. Toàn thân anh ướt đẫm mồ hôi, cơ bắp cuồn cuộn, tràn đầy sức lực. Điều duy nhất anh nhớ được là tấn công liên tục để Xue Nier không thể hét lên sau đó. Đầu cô ngửa ra sau, miệng há hốc và chỉ có thể thở hổn hển. Một lúc sau, thân thể mảnh dẻ của cô sẽ kịch liệt run lên, không biết đã lên xuống bao nhiêu lần. 

Lúc này Xue Nier đang trong tình trạng suy sụp, nếu tiếp tục có thể sẽ nguy hiểm. Tuy nhiên, đầu óc Long Nhất bị kích thích đến mức không để ý tới biểu cảm của Tiết Nier. Điều duy nhất anh nhớ là tấn công. 

"À..."

Không biết qua bao lâu, Long Duy cuối cùng cũng rơi vào trên người Tiết Nier, một dòng dung nham nóng hổi bắn ra. Cùng lúc đó, quả cầu không khí nhỏ đang nhảy ở bụng dưới của hắn cũng hóa thành một đường mỏng, tiến vào cơ thể Tiết Nier. 

Quả bóng nhỏ không khí màu xanh lục và vàng lưu chuyển trong cơ thể Tuyết Nier, lạnh buốt quay trở lại cơ thể Long Nhất. Cùng lúc đó, luồng khí nóng từ các huyệt đạo trong cơ thể Long Nhất tràn ra, dần dần hòa nhập với quả cầu khí nhỏ vừa quay trở lại cơ thể. Toàn thân Long Nhất cảm thấy một cảm giác ngứa ran đến đau lòng, nhưng nó lại biến mất nhanh như khi nó xuất hiện. 

Long Nhất cử động cánh tay. Mặc dù vừa rồi tiêu hao nhiều năng lượng như vậy nhưng hắn lại không hề cảm thấy mệt mỏi. Ngoại trừ hơi đói, anh vẫn tràn đầy năng lượng. Cho dù anh ấy có chơi thêm hai trận nữa thì cũng không có vấn đề gì. Long Nhất lăn ra khỏi Tuyết Nier, chỉ thấy Tiết Nier bất động. 

"Tuyết Nhi..."

Long Nhất đưa tay sờ mũi. Hóa ra anh ấy vui mừng đến mức ngất đi. Lòng anh nhẹ nhõm, anh nằm nghiêng hài lòng. Anh càng ngày càng tự hào về khả năng bạo ngược của mình. "Đây chính là cái mà ngươi gọi là nam nhân sao? Cho dù hắn đến từ quốc gia nào, hắn vẫn sẽ làm cho nàng ngất xỉu."

Nằm một lúc, Long Nhất mặc quần áo, đắp chăn cho Tiết Nier rồi rời khỏi Cung Hoa Sùng Hoa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 150 Tàu khổng lồ khiêu dâm

Vài ngày sau, Bộ Công nghiệp truyền đến tin tức rằng con tàu khổng lồ đã được đóng và hiện đang neo đậu trước cảng Thiên Tân, chờ Long Nhất đi xem xét. Long Nhất vui mừng khôn xiết và nóng lòng lên đường đến Thiên Tân. Vốn dĩ hắn muốn đi một mình, nhưng Thái hậu và các phi tần trong hậu cung muốn nhìn thấy chiếc chiến hạm khổng lồ này nên Long Nhất đành phải mang họ đi cùng. 

Ba tiếng sau, Long Nhất và những người khác đã tới Thiên Tân. Các quan chức cấp hai trở lên, cũng như các quận trưởng và đô đốc Thiên Tân, đều đang chờ để chào đón họ. Long Nhất cho rằng chiếc sedan chạy quá chậm nên trực tiếp ra lệnh đổi xe ngựa và khởi hành đến cảng Thiên Tân. Chỉ mất nửa giờ để đến nơi. 

Trương Thành dẫn đầu một nhóm Kim Di Vi và các vệ binh của hoàng gia canh gác bên ngoài. Các bộ trưởng đang cưỡi ngựa. Công chức không biết cưỡi ngựa chỉ có thể ép vài người lên xe ngựa. 

"Giang Kiến Thành, lên xe ngựa đi." Long Nhất lúc này gọi đại tướng quân Lâm Kiến Thành ra ngoài xe ngựa. 

Lâm Kiến Thành vội vàng xuống ngựa, nhảy lên xe ngựa của Long Duy. Tuy nhiên, cơ thể anh rất dẻo dai. Anh ta đến gần Long Duy và nói: "Bệ hạ, lệnh triệu tập các bộ trưởng của ngài là gì?"

Lâm Kiến Thành rất vui khi Long Nhất không gọi anh là Lâm Ái Thanh mà gọi anh bằng tên. Đây cũng là một chiêu tâm lý được Long Nhất sử dụng để thu phục các quan đại thần của mình, khiến họ cảm thấy hắn rất tốt bụng và có quyền lực đối với họ! 

"Giang Kiến Thành, nói cho ta biết, nếu nước ta xuất quân tấn công nước Nhật, cơ hội thắng có bao nhiêu?" Long Nhất liếc hắn một cái, nhẹ nhàng hỏi. 

Lâm Kiến Thành nhẹ nhàng thở dài, bất đắc dĩ nói: "Bệ hạ, Nhật Bản quốc cách xa ngàn dặm, có rất nhiều nhân tố cản trở và ảnh hưởng. Đặc biệt, thần gió không thể coi thường, tiền triều kỵ binh càn quét thiên hạ, nhưng không thể chinh phục được Nhật Bản quốc. Ba lần ra biển bị thần phong ảnh hưởng, không thành công trở về. Đây là điều chúng ta nên rút kinh nghiệm!"

"Cái gì? Ý bạn là cuộc tấn công vào Nhật Bản lần này của chúng ta chắc chắn sẽ thất bại?" Long Nhất trừng mắt nhìn hắn, tức giận nói. 

"Không hẳn như vậy, tiền triều giỏi kỵ sắt, nhưng không giỏi thủy chiến, nên tự nhiên bị thua. Triều đại Trung Hoa của chúng ta thì khác. Trước khi Thái Tổ giao chiến với tiền triều, hắn đã cùng các hoàng tử đánh thủy chiến, từ đó một lần chiếm được phía nam sông Dương Tử, cuối cùng thành lập triều đại của chúng ta. Vì vậy, hải quân của triều đại Trung Hoa chúng ta mạnh hơn nhiều so với triều đại trước!" 

Lâm Kiến Thành nói vòng vo.

"Vớ vẩn, tôi hỏi bạn, xác suất thắng hay bại trong trận chiến giữa nước ta và nước Nhật là bao nhiêu?" Long Nhất vội vàng nói: “Vậy ta hỏi ngươi một câu khác, ngươi có bằng lòng đến chiến trường Nhật Bản không?”

Nhắc tới lời này, Lâm Kiến Thành hai mắt sáng lên, suýt chút nữa chảy nước miếng: “Kiến Thành đương nhiên muốn đi. Tôi nghe nói phụ nữ Nhật Bản rất xinh đẹp, rất nghe lời đàn ông, không dám trái lời một chút nào.”

"Nhìn vào tiềm năng của bạn." Long Nhất đá hắn ra, cười mắng: “Cút khỏi đây!” Lâm Kiến Thành bị Long Nhất đá một cước, thực sự lăn ra ngoài. 

Xe ngựa đã đến cảng Thiên Tân trong thời gian ngắn. Long Nhất xuống xe, bị lính canh vây quanh, trực tiếp tiến vào cảng. Đây là lần đầu tiên anh đến cảng Thiên Tân.

Cảng rất lớn. Mặc dù nhiều chức năng chưa được triển khai đầy đủ nhưng nó đã có thể cho tàu cập bến. Long Nhất nhìn về phía bến cảng và thấy hơn mười chiến hạm khổng lồ nằm lặng lẽ trên biển.

Các quan chức dọc đường vừa thấy Long Nhất đến, liền vội vàng chào hỏi. Long Nhất vẫy tay rồi chắp tay sau lưng đi về phía chiến hạm khổng lồ.

Hình dạng của chiến hạm này có thể được nhìn thấy từ khoảng cách xa. Lâm Kiến Thành bước tới giải thích: “Bệ hạ, chiến hạm bất khả chiến bại này được cải tiến dựa trên tàu Tây Ban Nha.”

"Tiếng Tây Ban Nha?" Long Nhất nói: “Họ đến từ nước nào?”

"Bọn họ nói là phía Tây, cũng là Ba Tư địa phương. Nghe nói Tây Ban Nha có một hạm đội vô địch, có thể đánh bại trên thế giới đối thủ vô địch..." Lâm Kiến Thành giải thích.

"Thật kiêu ngạo!" Long Nhất nói: “Một ngày nào đó, hạm đội vô địch của nhà Minh chúng ta sẽ hoàn thành, chúng ta sẽ đi gặp Hạm đội Tây Ban Nha!” 

Lâm Kiến Thành gật đầu nói: "Bệ hạ, mặc dù chúng ta đã đề cập đến bản thiết kế của Thuyền buồm bất khả chiến bại của Tây Ban Nha, nhưng kết cấu tổng thể của con tàu về cơ bản khác với Thuyền buồm bất khả chiến bại của Tây Ban Nha. Mũi và đuôi tàu tuân thủ các nguyên tắc thiết kế tàu của Trung Quốc, tức là đầu vuông và đuôi vuông. Thiết kế này mặc dù hơi hạn chế khả năng vượt sóng của thân tàu, nhưng khiến toàn bộ con tàu nặng hơn và đáng tin cậy hơn, ít rung lắc hơn, đặc biệt là trong thời tiết mưa bão xấu. Ưu điểm thiết kế này được thể hiện. Chiếc chiến hạm này dài 38 feet, rộng 12 feet. Nó thực sự là một chiến hạm khổng lồ, tuy nhiên, thiết kế một phần cũng dựa trên thiết kế của thiết giáp hạm Tây Ban Nha, và mức độ linh hoạt đã được cải thiện rất nhiều.

"Thần tướng khiêm tốn Phương Tử Kinh cúi đầu trước hoàng đế." Lúc này có một vị bộ trưởng tiến tới quỳ lạy. Nhìn vết máu trong mắt có thể thấy cả đêm hôm qua anh ấy đã không ngủ.

"Phương Tử Kinh? Anh là người thiết kế và chế tạo chính chiến hạm à?" Long Nhất hỏi.

"Trở lại bệ hạ, là bệ hạ." Phương Tử Kinh gật đầu nói.

“Không lịch sự” Long Nhất xua tay: “Phương Tử Kinh, đưa tôi lên máy bay.” 

Phương Tử Kinh vội vàng nhận lệnh đưa Longyi từ bến tàu lên tàu chiến. Chỉ sau khi lên tàu, anh mới cảm nhận được sự to lớn của tàu chiến. Toàn bộ boong tàu rộng như một sân bóng đá, cột buồm khổng lồ bắn thẳng lên trời.

Đối với thiết kế của cột buồm, cánh buồm chính sử dụng cánh buồm vuông truyền thống của Trung Quốc, trong khi hai cột buồm phụ sử dụng cần trục hình tam giác phổ biến. Thiết kế này không chỉ có thể đảm bảo tốc độ của tàu chiến khi đi xuôi gió mà còn đảm bảo nó có thể duy trì tốc độ nhất định khi đi ngược gió.

Sau khi Long Nhất lên thuyền, các đại thần cũng được sắp xếp lần lượt lên chiến hạm. Trên mặt mọi người đều tràn ngập vô cùng kinh ngạc. Không ai nghĩ rằng trên thế giới lại có một chiến hạm khổng lồ đáng sợ như vậy. Long Nhất tự hào đến mức gật đầu nói: "Phương Ái Thanh, lần này ngươi thật sự đã làm rất tốt. Trong thời gian ngắn như vậy, ngươi đã chế tạo cho ta nhiều chiến hạm bất khả chiến bại như vậy. Thật là đáng mừng!"

"Quay lại Hoàng đế, kỳ thực đây là do Hoàng đế quyết định sáng suốt và sự hợp tác toàn diện của các tỉnh, các bộ. Hiện nay, chính phủ chúng ta đã thành lập các nhà máy đóng tàu biển ở tất cả các tỉnh ven biển. Hiện nay, cả nước đã đóng hơn 130 tàu chiến!"

Phương Tử Kinh trả lời.

Long Nhất gật đầu nói: “Loại chiến hạm này có thể chở được bao nhiêu người một lúc?”

“Báo cáo hoàng đế, chúng ta có thể đạt tới một trăm đến hai trăm thủy quân và thủy thủ, cùng một nghìn binh mã trên bộ.” Phương Tử Kinh nói.

Long Nhất gật đầu nói: "Rất tốt, với hơn một trăm tàu ​​chiến, chúng ta có thể chở một trăm nghìn binh lính tinh nhuệ! Lâm Ái Thanh, khắp cả nước hiện nay có bao nhiêu hải quân và thủy thủ đang huấn luyện?"

“Báo cáo hoàng đế, chính phủ của chúng ta hiện tại có văn phòng phòng thủ bờ biển ở vùng ven biển, với tổng số hơn 30.000 trung sĩ hải quân.” Lâm Kiến Thành biết hoàng đế sẽ hỏi vấn đề này, cho nên sớm làm bài tập, làm cho dễ nghe.

Long Nhất nhìn cánh buồm của chủ nhân, lập tức hỏi: “Chiến hạm này chạy bằng sức buồm phải không?”

Phương Tử Kinh gật đầu và nói: "Quả thực là như vậy trong chuyến đi!"

Long Nhất nói: “Nhưng nếu có hải chiến, tên lửa của địch sẽ dễ dàng đốt cháy. Đến lúc đó tàu chiến chẳng phải sẽ mất điện sao?” 

Phương Tử Kinh nói: "Về nguyên tắc, mỗi tàu chiến được trang bị năm bộ cánh buồm. Khi chiến tranh kết thúc, những cánh buồm mới có thể được thay thế để tiếp tục ra khơi. Ngoài ra, Weichen đã làm theo công nghệ của Tây Ban Nha và từ bỏ các cánh buồm chính và cánh buồm phụ mà tôi đã quen. Nó sử dụng chuyển động quay của máy cày có bàn đạp của nông dân, giống như một chiếc đĩa cối xay gió, hoàn toàn dựa vào việc thủy thủ có thể lái nó bằng cách đạp. Chiếc máy cày có bàn đạp này được thiết kế rất khéo léo và tiết kiệm rất nhiều nhân lực. Nó cũng có thể rất nhiều." tăng tốc độ và tính linh hoạt của tàu chiến, chúng ta phải biết rằng tác chiến hải quân rất linh hoạt và dễ thay đổi. Tuy nhiên, nếu là mái chèo chính thì chắc chắn số lượng người chèo lái sẽ tăng lên, điều này sẽ hạn chế khả năng đi biển của tàu và lãng phí nhân lực”.

Long Nhất chắp hai tay nói: “Quả nhiên là một ý kiến hay, Phương Ai Thanh, anh đúng là thiên tài! Nhân tiện, tôi thấy chiến hạm của chúng ta đều được trang bị pháo đỏ. Những khẩu pháo này có thể bắn xa được không?”

Phương Tử Kinh nói: "Tầm bắn có thể đạt tới một trăm trượng, xa nhất có thể đạt tới hai trăm trượng. Bởi vì pháo đỏ đắt tiền và cần nhiều thuốc súng, cho nên chúng ta trang bị nhiều máy bắn đá hơn!"

"Balista!? Vậy cho tôi xem ballista." Long Nhất thản nhiên nói. Loại ballista này là thứ anh ấy thực sự quan tâm.

"Bệ hạ, theo thiết kế của chiếc tàu chiến này, ở mũi và đuôi tàu có hai chiếc nỏ. Hai dãy pháo đài vũ trang được bố trí trên boong thứ hai ở hai bên tàu, mỗi chiếc có mười hai chiếc nỏ. Vì vậy, toàn bộ tàu chiến có tổng cộng hai mươi tám chiếc nỏ." 

Phương Tử Kinh nhẹ nhàng trả lời, đồng thời dẫn Long Nhất và các quan tới mũi tàu.

Mặc dù mũi tàu có thiết kế hình vuông nhưng lại hẹp hơn phần giữa thân tàu, rộng khoảng 4 đến 5 feet. Ở khoảng cách xa như vậy, chỉ cần gắn hai máy bắn đá là quá đủ.

Vừa đến mũi tàu, Long Nhất nhìn thấy chiếc nỏ do Phương Tử Kinh thiết kế. Thoạt nhìn, loại nỏ này không khác nhiều so với pháo binh truyền thống. Nó còn có một cái thùng màu đen tuyền đứng ở đó. Tuy nhiên, có một cái gì đó khác ở cuối thùng. Dưới sự thiết kế khéo léo của ông, nó có một thiết bị giống như người chạy và một chiếc kim nỏ nổi bật.

Tất cả các quan chức dân sự và quân sự đều tỏ ra bối rối khi nhìn thấy chiếc ballistae kỳ lạ này và tất cả họ bắt đầu thảo luận thì thầm về nó. Họ không thể hiểu được mục đích của chiếc ballistae đen tối này là gì.

"Phương Ai Thanh, hãy chứng minh hoạt động của ballista này." Long Nhất mỉm cười nói.

"Trở lại hoàng đế, bây giờ thuyền đã đậu ở bến tàu, có lẽ tiến hành trình diễn quá thuận tiện. Tại sao không tiến hành trình diễn ballistae trong chuyến hành trình thử nghiệm." Phương Tử Kinh trả lời. 

Long Nhất suy nghĩ một lúc rồi bình tĩnh nói: “Không sao đâu, Phương Ai Thanh, hiện tại ai đang chỉ huy con tàu này?” 

Phương Tử Kinh vội vàng bước tới, cung kính nói: “Hiện tại không có người chỉ huy.”

"Vậy ngươi sẽ đích thân chỉ huy. Hải quân và thủy thủ có ở đây không?" Long Nhất hỏi. 

"Họ đều ở đây!" Phương Tử Kinh cúi đầu nói.

Long Nhất gật đầu nói: “Vậy thì tốt!” Sau đó anh ấy vẫy tay với Phương Tử Kinh và nói: "Phương Ai Thanh, bắt đầu chuyến bay thử nghiệm ngay lập tức."

Phương Tử Kinh không ngờ rằng hoàng đế đến kiểm tra và thực sự đã hạ thủy tàu chiến. Anh vui mừng và ngạc nhiên. Niềm vui là vì hoàng đế thích tàu chiến, còn điều ngạc nhiên là vì ông lo lắng tàu chiến sẽ gặp vấn đề khi ra khơi. Tuy nhiên, đây không phải là lần đầu tiên loại tàu chiến này đi thử nghiệm. Tất cả các tàu chiến đã được hoàn thiện và hạ thủy dưới sự chỉ huy của chính Phương Tử Kinh. Vì vậy, hắn biết chính mình biết cái gì, sắc mặt nhất thời trở nên vui mừng. Với một cái vẫy tay, các sứ giả ngay lập tức tập trung xung quanh anh ta.

"Truyền lệnh, bắn đại bác."

Phương Tử Kinh sắc mặt thẳng tắp, lộ ra khí chất nghiêm túc. Người đưa tin phía sau lập tức vẫy lá cờ trên tay. Cùng lúc đó, những tiếng pháo chói tai vang lên từ bến tàu.

"Truyền lệnh, nhổ neo."

Phương Tử Kinh lại ra lệnh đi xuống, và các thủy thủ trên boong đột nhiên bận rộn, la hét và dùng tời kéo neo lên. Cả con tàu rung lắc nhẹ và từ từ lắc lư theo dòng nước.

"Các thủy thủ chuẩn bị."

Phương Tử Kinh lập tức hét lên lần nữa: "Hãy kéo cánh buồm yếu ớt lên."

Khi anh ta lần lượt đưa ra những mệnh lệnh chính xác và mạnh mẽ, toàn bộ chiến hạm bắt đầu hoạt động. Sau khi thân tàu rung chuyển một lúc, cánh buồm tràn ngập gió, chiến hạm từ từ tiến về phía trước.

"Quay sang bánh lái bên phải." Phương Tử Kinh nhanh chóng ra lệnh. Dưới sự chỉ huy của Phương Tử Kinh, chiến hạm khổng lồ cuối cùng cũng chậm rãi lái ra khỏi bến cảng. Con tàu rất lớn. 

"Phương Ái Tình, tốc độ không đủ nhanh, nhanh lên." Long Nhất ra lệnh.

"Vâng, thưa bệ hạ."

Phương Tử Kinh nhận được lệnh sau khi điều chỉnh hướng tàu và dựng nửa cánh buồm. Chắc chắn, tốc độ của con tàu đã được tăng thêm. Cánh buồm khổng lồ đang bay trên không trung như những đám mây trắng, thật đẹp.

Long Nhất đứng ở mũi thuyền, chắp tay sau lưng, nhìn chiến hạm vượt sóng, tận hưởng cảm giác sảng khoái do gió sông mang đến trên mặt. Tất cả triều thần cũng tận hưởng cảm giác sảng khoái khi lần đầu tiên được ngồi trên một con tàu chiến khổng lồ như vậy.

Nhưng điều khiến họ ngạc nhiên hơn nữa vẫn chưa đến. Khi máy bắn đá bắn ra, cú chấn động kinh thiên động địa đó cuối cùng đã khiến mọi người hiểu rằng thời đại bắn cung bằng cung nỏ dựa vào ánh sáng của kiếm và bóng tối cuối cùng sẽ trôi qua, và triều đại đã mở ra kỷ nguyên của những con tàu mạnh mẽ và những khẩu pháo sắc bén! 

"Bùm."

Tiếng pháo gầm lớn vang lên, độ giật của pháo khiến boong trước rung chuyển. Long Nhất gần như choáng váng. Anh không ngờ tác động của loại pháo này lại trực tiếp và mạnh mẽ như vậy. Người thiết kế loại đạn pháo này thực sự là một kẻ điên. Thảo nào anh ta có thể bắn pháo từ khoảng cách trăm mét. 

Long Nhất vẫn không sao, nhưng có một số đại thần đứng xem thực sự bị sốc, ngã xuống đất, sắc mặt tái nhợt. Gần như cùng lúc đó, quả đạn pháo rơi xuống biển gây ra một vệt nước lớn.

"Anh chàng tốt." Long Nhất ngơ ngác: “Sức mạnh của chiếc nỏ này quả thực là kinh người, khiến quỷ thần phải khóc.”

"Xin hãy cho tôi biết tên của bạn, thưa bệ hạ." Phương Tử Kinh ngay lập tức yêu cầu. 

Đặt tên? Đúng rồi, loại ballista này phải đặt cho cái tên to hơn. Long Nhất cau mày một lúc rồi nói: “Cứ gọi là Thần Long Pháo.” 

Mọi người nhìn thấy sức mạnh của Thần Long Đại Bác nên hết lời khen ngợi, thậm chí còn hét lên muôn năm. Long Nhất cho rằng có khẩu pháo này không sợ quân Nhật không tấn công được nên lập tức ra lệnh quay về cảng Thiên Tân, sau đó lại lệnh cho toàn bộ nhân viên lên tàu chuẩn bị cho chuyến hành trình thử nghiệm. 

“Bệ hạ, con tàu này đang ở trên biển, nếu nó gặp phải gió, sóng và hải tặc Nhật Bản thì sao?” Trương Thành lo lắng nói. 

"Vừa rồi ngươi không thấy uy lực của Thần Long Đại pháo sao? Hạm đội vô địch của ta còn sợ hải tặc Nhật Bản sao? Nếu gặp phải, ta sẽ tấn công bọn chúng!"

Longyi đầy tham vọng nói. 

"Về phần sóng gió, ngươi lo lắng quá đáng, không muốn nghĩ xem một con tàu lớn như vậy có thể bị gió và sóng đánh chìm hay không? Lập tức ra lệnh xuống, đưa toàn bộ nhân viên lên tàu."

Bắt đầu từ Thiên Tân, Hạm đội Bất khả chiến bại đi ra khỏi Vịnh Bột Hải, vòng qua Bán đảo Sơn Đông và tiến vào Hoàng Hải. Giữa vùng biển rộng lớn này, con tàu khổng lồ giống như một con cá trở về với thiên nhiên, tự do phi nước đại. 

Để kiểm tra tốc độ tối đa của tàu chiến, Phương Tử Kinh đã thổi gió vào cánh buồm khổng lồ. Toàn bộ tàu chiến, giống như một pháo đài khổng lồ, nhanh chóng di chuyển vào vùng nước ven biển Hoàng Hải.

Long Nhất đưa các cô gái lên con tàu lớn nhất có thể chở được hai nghìn người. Long Nhất, mẫu thân Lý Tử Hi cùng những nữ nhân khác, cung nữ, thái giám cùng hơn một ngàn tùy tùng đều ở trên thuyền, vô cùng rộng rãi. Mười chiếc tàu còn lại chứa đầy quan chức và lính canh. Con tàu khổng lồ lao ra biển theo hình mũi tên. Nó khá ngoạn mục. Có rất nhiều phi tần chưa từng nhìn thấy biển và tàu lớn. Đây là lần đầu tiên họ ra khơi và ở trên một con tàu lớn như vậy. Tất cả họ đều vui vẻ và hào hứng, thậm chí một số còn hát và nhảy. 

Sự trỗi dậy của Dragon Wings thực sự đã cho phép các phi tần dựng sân khấu trên boong tàu và biểu diễn các tiết mục ca múa. Ưu điểm của con tàu khổng lồ là nó có thể đi lại êm ái như mặt đất bằng phẳng. Nó tốt hơn nhiều lần so với một cỗ xe gập ghềnh. Vì vậy, nhiều thê thiếp ban đầu bị say tàu xe. Không ngờ sau khi lên con tàu khổng lồ, họ lại không bị say sóng. Đây là một điều kỳ lạ! 

Long Nhất nhìn những cô gái xinh đẹp ca hát nhảy múa trước mặt, trong lòng thầm hạ quyết tâm nhất định phải dùng hạm đội bất khả chiến bại do chính mình chế tạo để tấn công nước Nhật, quét sạch bốn phương, để các nước phải ra hầu tòa! 

Nghĩ tới đây, Long Nhất vỗ tay mỉm cười, yêu cầu các tiểu thư và phi tần bắt đầu màn biểu diễn mới. Nhiều cô gái trong showbiz đã gặp khó khăn trong việc lấy được sự sủng ái của hoàng đế trước đây. Chuyến đi thử nghiệm này với hoàng đế là cơ hội hiếm có để gần gũi hơn. 

So với hoàng cung, chiếc chiến hạm này nhỏ hơn rất nhiều nên cơ hội tiếp xúc với hoàng đế cũng nhiều hơn. Các mỹ nữ nhìn vị hoàng đế trẻ trước mặt, sắc mặt đỏ bừng nhưng vẫn nhảy múa điên cuồng theo điệu nhạc thay đổi để được hoàng đế sủng ái. 

Những người duy nhất có thể ngồi ngang hàng với hoàng đế chỉ có Thái hậu Lý Tử Hy và Thái hậu. Dưới bộ trang phục lộng lẫy của hoàng hậu Lý Tử Hy, bà ẩn giấu một trái tim đang đập. Cô thầm đoán xem Long Nhất sẽ làm gì tiếp theo. Trong chuyến đi này, nàng không lo lắng Long Nhất gian lận, mà là lo lắng việc gian lận sẽ bị các đại thần nhìn thấy, sẽ gây họa cho đất nước! 

May mắn thay, lần này chỉ có các phi tần, cung nữ và cung nữ mới có thể lên con tàu khổng lồ do hoàng đế chế tạo. Những người lái con thuyền khổng lồ của hoàng đế là một nhóm cung nữ được Long Nhất đặc biệt lựa chọn. Tất cả quan lại và đoàn tùy tùng đều phải lên tàu khác, điều này khiến Thái hậu Lý Tử Hy thư giãn rất nhiều. 

Thái hậu Lý Tử Hi ngồi sau bàn, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng như băng. Cô ngồi trước những cô gái đang ca hát và nhảy múa này, thưởng thức bài hát và điệu nhảy mới của họ. Lúc này, âm nhạc đột nhiên thay đổi, chuyển thành một loại âm thanh đồi trụy. Thứ âm nhạc dâm đãng khiến Thái hậu Lý Tử Hy và mọi người đang xem rùng mình, không khỏi trở nên nóng bỏng. 

Ngay sau đó, các cô gái đang ca hát và nhảy múa trong hội trường đã có một động tác khiến cô choáng váng. Họ đặt tay lên thắt lưng và nhẹ nhàng cởi thắt lưng. Trong khi nhảy theo nhạc, họ dùng những động tác duyên dáng để cởi trói quần áo và ném từng chiếc một xuống đất. Một lúc sau, boong tàu êm ả phủ đầy áo La lộng lẫy rải rác như cánh bướm. 

Các cô gái vừa hát vừa nhảy, vừa tụng kinh nhẹ nhàng. Theo tiếng nhạc, họ dần dần nhảy múa trước mặt Long Nhất, cởi bỏ quần áo, để lộ bờ vai trắng như tuyết và ưỡn ngực. Cuối cùng, chỉ mặc đồ lót bằng lụa, họ tụ tập quanh anh, ca hát và nhảy múa. 

Chiếc bàn trước mặt Long Nhất đã bị đẩy sang một bên từ lâu. Lúc này, anh đang ngồi trên ghế tựa, nhìn mỹ nữ trước mặt cười hưng phấn, nhưng lại không có động tác tiếp theo. Các cô gái xinh đẹp cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình xinh đẹp. Theo động tác khiêu vũ, cơ thể mềm mại của họ cọ vào người anh, đôi môi thơm tho hôn nhau nhẹ nhàng, để lại những quả dâu tây đỏ tươi trên mặt và cổ anh. 

Mười hai cô gái xinh đẹp đang chơi nhạc cụ trong đại sảnh được Long Nhất gọi là "Nhóm nhạc mười hai cô gái" cũng mang theo nhạc cụ, chậm rãi bước vào đại sảnh. Họ vây quanh Long Nhất, chơi đùa và ca hát nhẹ nhàng, để âm nhạc tuyệt vời bao quanh Long Nhất và ba mươi bảy vũ công xinh đẹp bên cạnh anh. 

Những điệu múa của các vũ công càng trở nên hoang dã hơn. Một cô gái ôm Long Nhất và hôn anh nhẹ nhàng. Cô cởi quần áo của anh, để lộ thân hình trần trụi của chàng trai. Bàn tay trắng như ngọc của cô vuốt ve cơ thể Long Nhất, phần thân dưới được đôi bàn tay mảnh khảnh vuốt ve, khiến hưng phấn của anh tăng lên nhanh chóng. 

Một cô gái xinh đẹp cầm sáo thong thả thổi sáo, chậm rãi đi đến chỗ Long Nhất, quỳ xuống, áp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào háng anh. Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô rời khỏi cây sáo, cô nhẹ nhàng lật lúm đồng tiền của mình và đặt nó vào một cây sáo khác. Cô ấy dần dần bắt đầu chơi đàn theo nhịp điệu chơi và hát thông thường của mình. Mười ngón tay thon dài của cô vẫn đang vuốt ve và chơi đùa trên thân cây sáo, trông vô cùng tận tâm.

Trong số các vũ công, cô gái xinh đẹp nhất cũng không thua kém. Cô ôm lấy cơ thể trần truồng của Long Nhất và hôn lên xuống của anh. Khi cô gái thổi sáo rời đi để thở, cô vòng cánh tay ngọc của mình quanh cổ Long Nhất và từ từ ngồi xuống người anh.

Thái hậu Lý Tử Hi ngồi ở một bên, ngơ ngác. Chưa kể cô chưa bao giờ quan hệ tình dục ở nơi công cộng, cô cũng chưa bao giờ nghe nói đến thoát y. Mặc dù cô muốn đứng lên tố cáo hành vi điên rồ của Long Nhất nhưng một luồng nhiệt từ bụng dưới lại trào ra, lan đến toàn thân cô, khiến cô ngồi yên tại chỗ, không thể cử động.

Longyi ôm cô gái đang ngồi trên người anh bằng cả hai tay và nhìn qua cổ cô. Nghe tiếng thở nhẹ nhàng của cô, ánh mắt anh hướng về Thái hậu bên cạnh. Nhìn thấy bộ ngực của người đẹp trưởng thành này nâng lên hạ xuống, cô ấy hiển nhiên rất cảm động. Anh không thể không mỉm cười. Anh biết rõ màn trình diễn của cô. 

Trong quá trình khám phá cơ thể cô gần đây, Long Nhất dần hiểu ra bí mật và cười thầm. Sau đó, anh dùng buổi thoát y không bị cản trở này để khơi dậy những suy nghĩ dâm đãng của cô và để cô từng bước thực hiện kế hoạch của mình.

Cô gái trên người run rẩy rên rỉ, sau một tiếng rên rỉ dịu dàng, cô bất lực ngã vào vòng tay Long Nhất. Các cô gái ca múa bên cạnh, khuôn mặt đỏ bừng, nâng cơ thể ngọc mềm mại của cô lên và đặt sang một bên để nghỉ ngơi. Một cô gái khác đặt Dao Cầm trong tay xuống, lao tới ngồi lên, nhanh chóng hòa làm một với Long Nhất.

Ca hát và nhảy múa vẫn tiếp tục, các cô gái thở hổn hển, cọ xát cơ thể ngọc của mình vào cơ thể Long Nhất, âm thầm kiên nhẫn chờ đợi, hy vọng sẽ sớm đến lượt mình. 

Họ đều là những trinh nữ được Long Nhất tuyển chọn kỹ lưỡng. Họ giỏi ca hát, nhảy múa và âm nhạc. Họ đều đẹp. Họ đã được huấn luyện với những lời dạy cần mẫn trong nhiều năm. Chúng có giá trị. Sau khi được rèn luyện nghi thức cung đình, họ có thể trở thành những mỹ nhân ca hát và nhảy múa đặc biệt bên cạnh hoàng đế. Họ chắc chắn là những người đẹp được chọn lọc từ vạn người. 

Dù đã được giáo dục cả đời, mọi việc đều yêu cầu họ phải phục vụ tốt chủ nhân nhưng trong lòng các cô gái vẫn có chút bối rối, không biết vận mệnh tương lai của mình sẽ như thế nào.

Nhưng mục tiêu của mỗi người trong số họ là như nhau. Bước đầu tiên là lấy lòng hoàng đế, sau đó được hoàng đế sủng ái, bước thứ ba là làm mọi cách để thụ thai hạt giống rồng của hoàng đế, bởi vì chỉ có như vậy mới có tương lai và hy vọng.

Bọn họ đều biết hoàng đế rất cường đại, có thể thỏa mãn gần như mọi nhu cầu của bọn họ, điều này khiến bọn họ vui mừng khôn xiết. Bọn họ sợ hoàng đế chơi chán, ghét bọn họ nên cố gắng hết sức để lấy lòng hoàng thượng.

Tất nhiên Longyi biết các ca sĩ, vũ công và vũ công đang nghĩ gì. Dù sao Thái hậu và những người khác vẫn còn ở đây, hắn cũng không vội quan hệ. Anh ta cười dâm đãng hỏi các cô gái: "Mẹ ơi, mẹ không có việc gì làm, mẹ có muốn con chiều chuộng mẹ không?"

“Chết tiệt…” Thấy màn trình diễn ngày càng lộ liễu, Thái hậu Lý Tử Hi biết Long Nhất lại sắp bắt đầu dâm đãng, không thể chịu đựng được nữa. Họ vội vã rời đi mà không nói một lời!

Sau khi thái hậu Lý Tử Hy và các phi tần rời đi, các ca sĩ và vũ công càng trở nên phóng túng và muốn lao vào hoàng đế. Long Nhất vươn tay, giật lấy cô gái cầm đàn đặt lên bàn, chuẩn bị mở tiệc. Đột nhiên, anh phát hiện mình đã đưa tay vào trong tay cô gái cầm đàn nhưng không hề chạm vào quần lót của cô ấy. Cô ấy chỉ mặc quần bên ngoài!

Long Nhất nhịn không được cười mắng: “Ai dạy ngươi cái này?” 

"Bệ hạ, chuyện này... Đây đều là bà nội dạy, nói hoàng đế thích chúng ta như vậy!" Cô gái cầm đàn ngượng ngùng nói.

"Đồ khốn kiếp, ngươi thật dâm đãng!"

Long Nhất cởi quần ngoài ra, phát hiện động Đào Viên xinh đẹp đã đầy nước chảy róc rách, nên anh không nói nhảm nữa, đụ con rồng khổng lồ dày như kim cương và đâm mạnh vào cho đến tận rễ cây bên trong. 

“A…” Cô gái chơi đàn không có khả năng tự vệ hoặc không thể tự vệ trước đòn tấn công bất ngờ của Long Nhất. Cô chỉ có thể bày tỏ cảm xúc của mình bằng một tiếng hét nhỏ, và một vụ giết người đầy dục vọng và tàn bạo bắt đầu bằng tiếng hét của cô. Long Nhất không thương tiếc đẩy con rồng ra, khiến cô gái chơi đàn liên tục hét lên.

"A... a... chết tiệt ta... a... Bệ hạ... thương xót ta... chết tiệt hầu gái này... a... không... không..." Nhưng tiếng hét của cô gái chơi đàn giống như một thức uống đối với Long Nhất, khát vọng chinh phục của Long Nhất càng trở nên mạnh mẽ hơn!

Anh ta điên cuồng đâm con rồng khổng lồ của mình, và con gà trống lớn liên tục đập vào bụng cô gái. Với những cú đẩy dữ dội, chất lỏng từ lồn cô gái cũng bị trào ra và bắn tung tóe khắp nơi. Các cô gái đang theo dõi trận đấu cũng tỏ ra tức giận. Họ ước gì có thể ngay lập tức thay thế cô gái và đi theo Long Nhất để tận hưởng sự kích thích kỳ lạ.

Cuối cùng, dường như sau khi chờ đợi không biết bao lâu, cảnh tượng mà họ mong đợi cuối cùng cũng xuất hiện!

"A... a... a... hoàng đế... tới rồi... thị nữ... a... lại đến rồi..." Liên tiếp bốn năm lần cực khoái, cô gái chơi đàn lại lên đỉnh. Đánh giá cường độ cực khoái lần này của cô, cô đã đạt đến giới hạn của mình. Quả nhiên, cô không biết mình lấy đâu ra sức mạnh để lấy hết can đảm. Nhấc cái mông to lớn lên, hoàng đạo cũng co đều đặn từ lỗ xuống bụng dưới, như muốn vắt hết dầu của con rồng xâm lược, nhưng vô ích. Cho dù Longyi không dùng tâm lý săn đuổi để khóa Tĩnh Quan, thì sự kỳ lạ tự nhiên của anh cũng không phải là thứ mà cô gái chơi piano lúc này có thể cưỡng lại.

Nhìn thấy cô gái chơi piano sắp lên đỉnh, Long Nhất cũng điên cuồng bắn vào âm đạo của cô, cho đến khi cô gái chơi piano đột nhiên nhảy lên, dùng tay chân ôm chặt Long Nhất. Một dòng tinh chất âm đạo lạnh lẽo phun ra, miệng tử cung của cô cũng ôm chặt con rồng khổng lồ của Long Nhất, như muốn giữ hạt giống của Long Nhất ở bên trong.

Một lúc lâu sau, Long Nhất cảm thấy trận động đất trong vương lộ đã dừng lại, nên nhẹ nhàng đặt cô xuống và lao vào những cô gái vốn đã ghen tị mà không hề dừng lại. Một cuộc chiến khao khát hơn bắt đầu. Sau khi Long Nhất cho nổ tung toàn bộ mười hai mỹ nhân và ba mươi bảy vũ công xinh đẹp, sau đó lại đụ các phi tần phục vụ bên cạnh mình.

Lúc Long Nhất đánh Lý Ngọc Phong bất tỉnh, trên biển đã là trăng sáng. Long Thi Vân biết mình nên làm gì. Cô cũng không vội tranh giành với những cô gái khác, bởi vì cuối cùng Long Nhất nhất định sẽ chiều chuộng cô một mình. Vì vậy, khi Long Nhất nhìn thấy đôi mắt khao khát của cô, trong lòng anh không chỉ rung động mà còn muốn yêu thương vợ mình một cách đúng mực!

Long Thi Vân đã cởi trần đã lâu, nằm xuống chiếc ghế lò xo. Cô không biết xấu hổ khoe nửa thân dưới của mình trước mặt Long Nhất. Long Nhất cũng dùng hai tay giữ cổ chân cô, đẩy sang hai bên. Con rồng thâm nhập vào âm đạo đáng thèm muốn. Bước tiếp theo là một cuộc chiến khốc liệt, và anh ta rơi vào một cuộc chiến nguy hiểm đến tính mạng.

"A...ah...mạnh lên...anh hoàng...trừng phạt em gái tôi...he...ahhhh...tôi đánh anh...ah...anh lại đánh tôi nữa...anh làm em gái tôi chết tiệt..." Long Thị Vân cố hết sức nhảy cặp mông to của mình để làm hài lòng Longyi, nhưng Long Di Di cũng thô bạo đụ người đẹp bên dưới anh. Anh ta lần nào cũng đẩy con rồng khổng lồ vào phần sâu nhất trong tử cung của Long Thị Vân, quy đầu to phải chạm vào thành tử cung mới dừng lại. Nhưng dù vậy, anh vẫn cảm thấy điều đó chưa đủ thú vị hay thỏa mãn.

Đột nhiên, Long Nhất bế Long Thi Vân lên. Vừa lúc cô tưởng mình đang bảo Ngọc Nữ leo lên cây lần nữa thì cô đã bị đặt lên bàn thờ. Sau đó, Long Nhất kéo cô ra ngoài, dùng hai tay ôm lấy cái mông to của cô, khiến cô chỉ có thể dùng tay ôm lấy mép bàn. Để tránh bị ngã, bởi vì lúc này cô đang lơ lửng trên không từ thắt lưng trở xuống, nhưng Long Nhất không cho cô cơ hội điều chỉnh tư thế. Hắn kéo mạnh Long Thi Vân về phía mình, con rồng tận dụng đà đẩy về phía trước, trận chiến lại bắt đầu! 

Thân dưới của Long Thi Vân lơ lửng trên không, không còn cách nào để làm chậm lực tấn công bằng cách múa cái mông to của cô ấy nữa. Long Nhất có thể tùy ý phát động tấn công! 

"A..." Một đợt công kích như vũ bão, Long Thi Vân liền ngay cả sức lực kêu gào đều không có. Cô ấy đã cận kề cái chết và đang bị người khác thương xót. Sau đòn tấn công cuồng nhiệt của Long Nhất, anh đột nhiên cảm thấy sống lưng đau nhức. Anh ấy đã đạt đến giới hạn của mình! 

Để tận hưởng khoái cảm cuối cùng nhiều nhất có thể, Long Nhất ấn Long Thi Vân xuống bàn, cặp mông béo được cố định chắc chắn trên bàn. Con rồng của anh ta giống như một chiếc máy đóng cọc, đập nó một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Rất nhanh Long Thi Vân lại bị kinh hãi, chậm lại. Khi cô cảm thấy con rồng xâm chiếm cơ thể mình bắt đầu dâng lên một cách đáng báo động, cô biết Long Nhất sắp đạt đến đỉnh điểm nên cô dùng chút sức lực cuối cùng để co rút phần dưới cơ thể của mình lại Yudao. 

Cuối cùng, Long Nhất không thể kiên trì được nữa. Anh ta phát ra một tiếng hét kỳ lạ, một dòng tinh trùng nóng bỏng bắn vào tử cung của Long Thị Vân. Sau một tiếng hét chói tai, Long Thi Vân cũng lần nữa thốt ra. Long Nhất tiếp tục vừa đụ vừa xuất tinh, như thể anh muốn tiếp tục cảm giác tươi đẹp này, nhưng sau khi kiên trì mấy lần, anh không thể chịu đựng được nữa. Hắn gầm nhẹ một tiếng, “Này…” Hắn miễn cưỡng đẩy con rồng khổng lồ vào trong bụng Long Thi Vân, đồng thời phóng toàn bộ dương khí vào trong đó. Tuy nhiên, do con rồng xâm chiếm tử cung quá lớn, chiếm nhiều không gian nên một ít tinh chất bạch dương từ khe hở giữa con rồng khổng lồ và Ngọc Đạo tràn ra, nhỏ giọt xuống đất, vô cùng dâm đãng! 

Trong chốc lát, trong cabin lại trở nên im lặng đến chết người. Khi Long Shiyun rơi nước mắt vì hạnh phúc trước khả năng mạnh mẽ của Long Nhất, gục xuống và thở hổn hển, Thái hậu nhìn thấy con gái mình ngất xỉu vì cực khoái. Cô cuối cùng cũng không chịu nổi ngọn lửa trong lồng ngực, sải bước tới, khàn giọng nói: "Để tôi làm!"

Tiếp theo, Thái hậu đã làm một việc mà lẽ ra bà không nên làm. Cô cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình trần trụi. Cô tuyệt vọng cưỡi lên Long Nhất, lắc mạnh anh, đồng thời đấm mạnh vào đầu anh như một hình phạt vì đã trêu chọc cô.

Long Duy mỉm cười, xoay người đè cô xuống giường. Được bao quanh bởi một nhóm thiếu nữ xinh đẹp đang ca hát và nhảy múa, anh lao vào cơ thể cô như một cơn bão. Nhìn người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này thở hổn hển và rên rỉ dưới anh cho đến khi cô run rẩy và khóc, trái tim anh tràn ngập niềm vui chinh phục thỏa mãn. 

Thái hậu liên tục hét lên "Xin chào", thân hình mảnh dẻ từ từ ngồi xuống. Kho báu lớn của Longyi đã chạm đến giữa âm đạo của cô. 

Báu vật lớn đã ấn hoàn toàn vào trung tâm của cái hố, khiến Thái hậu run rẩy và hét lên không chịu nổi.

"Này... Bệ hạ... ngài... bảo bối lớn... ồ... à... thật là... ngon quá... lớn quá... ồ..." Thái hậu hét lên khi bị bảo bối lớn của Long Nhất đẩy lên. Cô cảm thấy thoải mái đến mức lắc mông lên xuống một cách mạnh mẽ, nghiến răng nghiến lợi rên rỉ đầy dục vọng. 

"Ồ... a... đại bảo bối... hoàng đế... trời... hoàng đế tốt quá... ngon quá... tê quá... chua quá... giòn quá... ôi... ôi... ôi... yo... đẹp quá... đẹp quá... ôi... ừm..." Long Nhất bị tiếng hét dâm đãng của thái hậu và thái độ dâm đãng như vậy kích động, khiến toàn thân hắn hưng phấn, khiến đứa con lớn của mình càng lớn hơn. 

Thái hậu đang cố gắng di chuyển cũng cảm thấy bảo bối lớn của Long Nhất ngày càng dày lên, âm hộ của nàng sưng lên hoàn hảo hơn, đẩy lỗ của nàng càng thêm mềm mại và tê dại. 

Lúc này cô di chuyển thoải mái và mạnh mẽ hơn, lắc mông càng mạnh hơn. Cô ấy cử động mạnh mẽ và lắc mạnh cơ thể đến mức cả người và cơ thể cô ấy bay lên như không còn linh hồn, và cô ấy hét lên rất to. 

"Này... yo... Bệ hạ... Của tôi... Hoàng đế tốt bụng... Ồ... Này... Ồ... Ừ... Anh đang chết tiệt tôi... Tôi chết tiệt... Tôi chết tiệt... Của tôi... lỗ... Uh... Huh... Ồ... Này..." Đứa con lớn của Longyi cứng như một thanh sắt. Chẳng trách Thái hậu lại bị đứa bé như que sắt đụ đến mức hét lên đầy dục vọng. 

"A... thê thiếp của ta... chết rồi... ôi... này... mất rồi... ôi... ôi... xấu hổ quá... ôi... ôi..." Lúc này, Long Nhất cảm thấy một dòng âm khí phun vào đứa con to lớn của mình, khiến cả cái hố ướt át. Tinh dịch âm dương chảy xuống Động hoa Đào Viên, đứa con lớn của hắn được bao phủ bởi chất lỏng và tinh dịch âm của thái hậu. 

Lúc này, âm khí của Thái hậu toát ra, bất lực nằm trên người Long Nhất. 

Long Nhất đang được Thái hậu di chuyển thoải mái thấy Thái hậu nằm bất động trên người mình, đứa con to lớn đầy đau đớn của mình vẫn được đưa thẳng vào âm đạo của bà. Vì thế Long Nhất chậm rãi lật Thái hậu lại, bắt đầu chậm rãi co giật đứa con to lớn của mình, từ từ ra vào âm đạo. 

Thái hậu lúc này tuy yếu ớt nhưng vẫn có thể cảm nhận được đứa con to lớn của Long Duy đang chậm rãi ra vào trong âm hộ của mình. Đặc biệt là khi đứa con lớn của Long Duy áp chặt vào lỗ của cô, cô cảm thấy toàn thân tê dại và sảng khoái. 

Long Nhất cứ ra vào như vậy một lúc lâu, dần dần hút hết mùi vị của Thái hậu, toàn thân dần dần nóng lên. Âm đạo của cô lần lượt giòn, tê, thơm, ngứa và chua. Hương vị toàn diện này khiến cô rên rỉ không chịu nổi. 

"Ừm... Bệ hạ... Ừm... Ôi... Bệ hạ... Ôi... Ồ... Bé cưng... Ta đụ cô ấy... lần nữa... ngứa quá... và tê dại... Ồ... Yo... Và tê dại... Ồ... Yo... Ta muốn nó lần nữa... Ồ... Ta muốn nó... Ồ... Bé cưng... Bệ hạ... đụ ta thật mạnh... Hmm... Hừm... Ta sẽ đụ vợ lẽ của ta đến chết... Ồ... Ừ..."

Long Nhất nghe được lời nói dâm đãng của thái hậu, trong lòng dấy lên động lực vô hạn. Có một người phụ nữ muốn một người đàn ông đụ cô ấy đến chết. Nếu bạn muốn đụ cô ấy đến chết thì tôi sẽ giúp bạn! 

Cho nên lúc này Long Nhất tựa hồ đang làm việc chăm chỉ, làm việc chăm chỉ. 

Anh nhấc đứa bé lớn đến gần lỗ nhỏ, rồi nhét thật mạnh và mạnh vào. Điều quan trọng nhất là đánh thật chặt và thật mạnh vào người yêu trong lỗ nhỏ. 

"Ôi... tôi đẹp quá... Bệ hạ... Tôi sẽ để... đứa con lớn... đụ tôi đến chết... Này... yo... Này... à..." Long Nhất bị kích thích bởi những lời lẽ và cử chỉ tục tĩu của thái hậu, đến nỗi trong đầu anh nảy ra một ý nghĩ xuất tinh, anh không khỏi hét lên. 

Thái hậu cố gắng đẩy mông nàng lên trên, vặn mạnh mông và cố gắng phối hợp với Long Nhất để cả hai cùng xuất tinh và tận hưởng khoái cảm tột đỉnh. 

"Này... ồ... hoàng đế tốt...thì thiếp...không thể làm được -...ồ...ah-...thì thiếp...mất...chết...ôi...yo...chết...mất đi thiếp của mình thật sướng quá...he...he...ồ...ah..." Một cơn xuất tinh mạnh mẽ bắn thẳng vào đứa con lớn của Longyi. 

Long Nhất bị âm khí của Thái hậu mãnh liệt phun ra, khiến hài tử lớn của hắn tê dại. Trong lúc nhất thời, lưng hắn lạnh buốt, tinh khí được thả lỏng. Ông cũng gửi một tinh chất dương mạnh mẽ và mạnh mẽ như ngọc vào huyệt của Thái hậu. Một luồng dương khí mạnh mẽ xâm nhập vào huyệt đạo của Thái hậu cho đến khi toàn thân ngứa ran và bà vui sướng ngất đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 151 Cuộc chinh phục phía đông của Nhật Bản

Long Nhất và Thái hậu giằng co đến mức ngất xỉu mấy lần, nhưng bà vẫn nghiến răng không chịu rên rỉ. Chỉ có một đôi chân ngọc quấn chặt quanh eo anh, ôm lấy Long Nhất đang áp vào người anh, run rẩy hôn lên trán anh. Khi ánh xuân đang gợn sóng trong phòng, vẻ đẹp vô cùng, trong phòng đột nhiên xuất hiện một bóng người. 

Khi đang giao hợp căng thẳng, cô bất ngờ nhìn thấy trong phòng có một vị khách không mời mà đến. Thái hậu sửng sốt, không khỏi kinh ngạc rên rỉ. Nhìn kỹ, cô thấy Lý Tử Hy xinh đẹp và quyến rũ đang đứng bên giường, che miệng mỉm cười. Ánh mắt nhìn Thái hậu tràn đầy ý cười trêu chọc. 

Bị Lý Tử Hi nhìn thấy tình cảnh nhục nhã như vậy, tuy rằng đều là nữ nhân, nhưng Thái hậu xấu hổ đến mức xấu hổ nhắm mắt lại. Tuy nhiên, vì bị Long Nhất đè xuống, bị hắn đụ đến mềm nhũn như bông, cô không thể vùng vẫy mà chỉ có thể quay đầu sang một bên. 

Tuy nhiên, Long Nhất đã đến thời điểm quan trọng. Dù biết Thái hậu Lý Tử Hi đang ở bên cạnh nhìn lén, nhưng hắn cũng không thể dừng lại. Anh ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Thái hậu, hung hãn chạy tới, cho đến khi nàng run rẩy kịch liệt một lúc mới bình tĩnh lại, nằm trên Thái hậu, mệt mỏi thở dốc. 

Nghỉ ngơi một lát, Long Nhất nhẹ nhàng hôn lên mặt Thái hậu, nhìn đôi mắt trìu mến và ngượng ngùng của nàng, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen rối bù của nàng như tỏ ra an ủi. Anh quay đầu mắng mẹ mình Lý Tử Hy đang ở dưới gầm giường với đôi mắt đầy hưng phấn: "Mẹ, mẹ xông vào như vậy là không đúng!"

Thái hậu Lý Tử Hi tỉnh táo lại, lấy tay áo che mặt, ủy khuất nói: "Bệ hạ, ta vì có việc gấp mà tới tìm ngài!"

Long Nhất tức giận nói: "Còn có việc gì gấp sao? Rõ ràng là ngươi muốn xem! Nói cho ta biết, lần này ngươi có lý do gì?"

Anh buông cơ thể ngọc ngọc mềm mại của Thái hậu đang ở dưới mình, rời khỏi cơ thể nàng, đắp chăn một cách âu yếm, ngồi khoanh chân trên giường với vẻ mặt uy nghiêm, sẵn sàng chất vấn người phụ nữ đã quấy rầy chuyện đạo đức của mình. Tuy nhiên, lúc này hắn đang trần trụi và không có quần áo che chắn, điều này khiến khí tức của hắn yếu đi một chút. 

Thái hậu Lý Tử Hi suy nghĩ một chút, sau đó nhớ tới chuyện, nàng không khỏi vẻ mặt lo lắng, run giọng nói: "Không ổn rồi, bệ hạ, trước thuyền đã phát hiện có tàu địch!"

“Tàu địch?” Long Nhất giật mình. Thay vì ngạc nhiên, anh hào hứng nói: “Tàu địch nào?” Anh ấy ngay lập tức mặc quần áo bất chấp mọi thứ. 

"Hình như là tàu chiến Nhật Bản!" Thái hậu Lý Tử Hi nói. 

“Chúng ta lên boong thôi…” Long Nhất nghe được lời này càng hưng phấn hơn. Cuối cùng anh ấy đã có thể cưỡi trên con tàu khổng lồ mà anh ấy chế tạo để chiến đấu thực sự. Tôi sợ anh ấy hạnh phúc hơn bất cứ ai khác. 

"Hoàng thượng, ngài... ngài phải cẩn thận!" Thái hậu lúc này cũng không để ý đến vết thương trên lưng của mình, lập tức đứng dậy. 

"Hoàng hậu, hãy ngủ ngon! Con sẽ không hối tiếc điều gì đâu!" Long Nhất hưng phấn nói. 

Khi Long Nhất đến tháp canh, anh thấy tàu chiến đã phát tín hiệu báo động và tất cả tàu chiến đã xếp thành đội hình chiến đấu. Các tàu chiến Lâm Kiến Thành và Trương Thành đi trên đã trở thành tàu chiến tiên phong. Ngược lại, chiến hạm của Long Nhất lại ở giữa, được các chiến hạm khác bảo vệ! 

"Gọi Thanh phi cho ta!"

Long Nhất nhìn thấy tình cảnh này, lập tức mắng hắn. Lúc này Long Nhất nhìn vào vị trí mà người thủy thủ chỉ định, khi nhìn xung quanh, anh thấy trong tầm mắt mình xuất hiện vài chấm đen nhỏ. 

"Hoàng thượng, ngài đang tìm ta sao?" Phí Thanh Loan đi tới chỗ Long Nhất hỏi. Cô đã bị Long Nhất chinh phục, bây giờ cô hoàn toàn coi mình là người phụ nữ của Long Nhất. 

"Thanh Quý Phi, ngươi đang làm gì vậy? Tại sao chiến hạm của ta lại bị chiến hạm của ta vây quanh?" Long Nhất nói: “Chúng ta không phải ở trong đội hình mũi tên sao? Tại sao chúng ta không ở trong doanh trại chiến hạm tiên phong?”

"Bệ hạ, bởi vì không rõ tình hình chiến hạm địch, vì bảo vệ hoàng đế cùng thái hậu an toàn, chúng ta tự nhiên yêu cầu tất cả chiến hạm bảo vệ kỳ hạm của chúng ta..." Phí Thanh Loan giải thích. 

"Ngươi đang làm loạn. Chỉ là mấy chiếc tàu địch đã dọa ngươi như thế này. Nếu ta đóng những con tàu khổng lồ này tệ đến thế thì có ích gì?"

Long Nhất nói: “Tiến lên, ta muốn hải tặc Nhật Bản nhìn thấy sức mạnh của con tàu khổng lồ của ta!”

"Bệ hạ, phi tần của ta có nhiệm vụ bảo vệ người cùng Thái hậu đám người. Việc này không thể tùy ý ngươi!" Phí Thanh Loan cũng lo lắng nói. 

"Nào, nếu có chuyện gì tôi sẽ hoàn toàn chịu trách nhiệm!"

Long Nhất lúc này mắng đám thủy thủ: “Các ngươi hết tốc lực tiến về phía trước. Nếu ai dám trái lệnh của ta, ta sẽ trừng trị hắn khỏi chín bộ tộc…”

Sau khi nghe lệnh của Long Nhất, các thủy thủ lập tức mở hết công suất lao ra khỏi trại đóng tàu. Trên thực tế, họ đã bị ngứa rồi. Ai lại không muốn khoe một con tàu mạnh mẽ và những khẩu súng mạnh mẽ như vậy trên biển? Hiện tại có hoàng đế dẫn đầu, bọn họ càng hưng phấn hơn! 

Longyi, một chiến hạm khổng lồ, vẽ một vòng cung khổng lồ trên biển, vượt qua nó từ phía trước bên trái và cắt đứt theo hướng chuyển động của những đốm đen đó. 

Các chiến hạm khổng lồ của Lâm Kiến Thành và Trương Thành đã bị sốc khi nhìn thấy chiến hạm Long Di đang lao ra khỏi vòng tròn bảo vệ. Tuy nhiên, họ không thể chỉ huy chiến hạm của hoàng đế nên chỉ có thể toàn lực đi theo con tàu khổng lồ Long Nhất đang cưỡi lên! 

Sau một thời gian, những đốm đen đó ngày càng lớn hơn. Có thể thấy rõ đó là một số tàu buồm. Trung Quốc luôn thực hiện chính sách cấm đi biển. Những con tàu đi trên biển đều là tàu Nhật Bản, tàu buôn lậu hoặc cuối cùng là hải quân Trung Quốc. 

Những con tàu đó cũng đã nhìn thấy chiến hạm khổng lồ của Longyi từ xa. Họ bất ngờ quay bánh lái và vội vã lái sang hướng khác. Longyi hưng phấn hét lên: "Mau đuổi kịp. Bọn họ nhất định không phải hải quân Trung Quốc của ta."

Nếu hải quân của triều đại Trung Quốc nhìn thấy một con tàu đi vào lãnh thổ của mình, họ chắc chắn sẽ chặn và thẩm vấn nó. Làm sao một con tàu như vậy có thể quay đầu và bỏ chạy sau khi gặp nó? 

Chiến hạm khổng lồ dưới sự chỉ huy của Long Nhất lập tức tăng tốc lên cực độ và chặn nó theo chiều ngang với tốc độ cao. 

Tàu chiến mới của Trung Quốc chạy rất nhanh Trong nửa giờ, nó đã bị theo dõi tới khoảng cách hơn một nghìn bước. Ở khoảng cách này, có thể thấy rõ kết cấu và cờ hiệu của năm chiếc tàu chạy trốn ở phía bên kia. Mục đích xây dựng hạm đội bất khả chiến bại của Trung Quốc lần này chủ yếu là nhằm vào cướp biển Nhật Bản. Vì vậy, những thủy thủ được điều chuyển đều là những thành viên hải quân giàu kinh nghiệm được tuyển chọn từ các bờ biển của đất nước, và họ đương nhiên có thể xác định được nguồn gốc của những chiếc tàu chiến này. 

Các thủy thủ trên tàu chiến của Trương Thành cách đó không xa hét lên: "Đó là tàu của hải tặc Nhật Bản."

Long Nhất lại cảm thấy hưng phấn, tàu cướp biển Nhật Bản, thật tuyệt. Vừa rồi còn lo lắng con tàu khổng lồ sẽ vô dụng, nhưng bây giờ lại là hải tặc địch tới. 

"Các chỉ huy của Thiên Vương triều, Hạm đội Thiên Giới của chúng ta kể từ khi thành lập đã nhắm đến việc tiêu diệt hải tặc Nhật Bản. Hiện tại, hải tặc Nhật Bản đang ở ngay trước mặt chúng ta. Chúng đã nhiều lần xâm chiếm vùng biển của chúng ta, giết chết người dân của chúng ta và xúc phạm phụ nữ của Thiên Vương triều chúng ta. Thật là không thể chấp nhận được!"

Long Nhất giơ tay lên và hét lên: "Đừng mềm lòng. Hãy nghĩ đến những việc ác mà họ đã làm trên bờ biển Thiên Triều. Dù có chết trăm lần, họ vẫn đáng bị như vậy. Thần Long Đại Bác nhằm vào họ và đánh thật mạnh vào họ!"

"Xạ thủ cung nỏ đã sẵn sàng."

Theo lệnh của Phi Thanh Loan, bốn xạ thủ bắn nỏ lập tức mang hai hộp đạn pháo thành phẩm đến mũi tàu. Có thể thấy, thiết kế của chiếc nỏ này cũng giống như thiết kế của súng bắn nỏ, có loại đạn thành phẩm đặc biệt. Chỉ riêng điều này đã có thể khiến thiết kế của chiếc nỏ này trở nên tiên tiến hơn nhiều so với thiết kế của bất kỳ quốc gia nào khác.

Những xạ thủ bắn nỏ đó rõ ràng đã được huấn luyện đặc biệt. Họ khéo léo nạp từng viên đạn đại bác vào khẩu súng lục ổ quay lớn. Sau khi nạp sáu viên bi, họ dùng sức mạnh của máy để khoan các viên đạn thần công rồi kéo dây nỏ được thiết kế giống như súng bắn nỏ. Chốt bắn treo trên dây nỏ thẳng hàng với mặt sau của viên đạn xuyên qua đường ray.

Tinh thần của Longyi và tất cả các thủy thủ trên con tàu khổng lồ đều rất cao, họ háo hức thể hiện kỹ năng của mình và đánh bại bọn cướp biển Nhật Bản. Việc nạp loại ballista này và nạp lại từng quả đạn pháo chỉ mất khoảng 20 giây. 

Nó thực sự thuận tiện và nhanh chóng.

Chiến hạm khổng lồ Longyi chỉ cách tàu Nhật Bản gần nhất chưa đầy một nghìn bước. Cùng lúc đó, các chiến hạm khổng lồ của Trương Thành và Lâm Kiến Thành cũng theo sau. Họ xếp hàng ở hai bên trái và phải của thiết giáp hạm Longyi. Tàu Nhật không lớn, từ đầu đến đuôi chỉ năm sáu thước.

"Nhắm thẳng vào tàu Nhật ở phía trước." Phi Thanh Loan trầm giọng ra lệnh. Dừng một chút, hắn ra lệnh: "Bắn."

"Bùm."

Một tiếng pháo nổ lớn vang lên, độ giật của pháo khiến boong trước rung chuyển. Longyi gần như choáng váng vì sốc. Anh không ngờ tác động của pháo binh lại trực tiếp và mạnh mẽ như vậy. Chẳng trách nó có thể bắn pháo từ xa ngàn bước. Long Duy khá tốt, nhưng một số thê thiếp đang chứng kiến ​​đã thực sự bị sốc và ngã xuống đất, sắc mặt tái nhợt. 

Gần như cùng lúc đó, hai quả đạn đại bác lao xuống biển cách mũi tàu Nhật hơn chục thước, khiến một vệt nước tung lên trời. Quả còn lại đâm thẳng vào bụng tàu Nhật. Vụ nổ mạnh mẽ đủ để xé toạc một lỗ lớn trên bụng nó. 

"Anh chàng tốt." Long Nhất rất phấn khích sau khi được trải nghiệm thực chiến với Thần Long Đại Bác, nói: “Đánh mạnh vào ta đi, ngay cả tàu Nhật Bản cũng không tha.”

Phí Thanh Loan cũng hưng phấn lên, lập tức nói: "Thần Long pháo, nhắm bắn."

“Bùm, bùm…” Lần này, cả hai quả đạn đều bắn trúng tàu địch. Chỉ bị trúng ba đòn nhưng tàu Nhật không thể chịu đựng được nữa. Nước biển tràn vào từ mọi kẽ hở. Người trên tàu la hét nhảy xuống biển, vùng vẫy bơi về phía con tàu thân thiện. 

Lúc này, các tàu khổng lồ của Trương Thành và Lâm Kiến Thành cũng bắn phá các tàu địch của Nhật Bản ở phía trước. Đột nhiên, tiếng đại bác vang lên ầm ầm, tiếng đạn pháo khi xuống nước bắn tung tóe. Tàu địch tấn công cướp biển Nhật Bản còn rực lửa hơn. 

Long Nhất ra lệnh cho chiến hạm khổng lồ tạo thành một vòng tròn từ bên ngoài, vẽ một vòng cung hoàn hảo, đối mặt với tàu địch. Anh ta yêu cầu Phi Thanh Loan kiểm tra sức tấn công của pháo bên. Pháo bên được lắp đặt trong kho súng tầng hai, mỗi bên có mười hai khẩu pháo Thần Long. 

Đây chính là sức sống lớn nhất của con tàu khổng lồ! 

Khi đạn được nạp. 

Sau lệnh nổ súng đã có một tác động rất lớn. Ngay cả một chiến hạm khổng lồ như vậy cũng không thể không di chuyển sang một bên. Tuy nhiên, tàu địch còn kém may mắn hơn. Những loạt đạn của mười hai khẩu pháo Thần Long dường như đã thay đổi màu sắc của thế giới. Bầu trời tràn ngập pháo hoa, tiếng hét xa xa theo gió biển, tất cả đều cho thấy sự kỳ diệu mà thần pháo Shenlong mang lại cho cuộc chiến này. 

Trong số bốn tàu Nhật Bản bị bắn, hai chiếc bị đánh chìm trong một loạt đạn duy nhất, trong khi hai chiếc còn lại mất khả năng cơ động và hầu như không nổi trên biển trong tình trạng đổ nát. Các tàu chiến khổng lồ liên tục di chuyển khắp nơi bên ngoài và súng phụ của chúng luôn nhắm vào hai tàu Nhật Bản đang gặp khó khăn. 

Hai chiếc tàu Nhật Bản đã bị Cánh Rồng làm tê liệt và không còn khả năng di chuyển. Họ chạm trán với hải quân Trung Quốc giống như sói. Sau một số kháng cự, họ đã không thể chống trả. Các tàu chiến của Trương Thành và Lâm Kiến Thành nhanh chóng đuổi kịp và bắt giữ toàn bộ nhân sự trên hai tàu địch Nhật Bản. Sau khi dọn dẹp chiến trường trong vài giờ, Trương Thành và Lâm Kiến Thành đã đến tàu chiến khổng lồ của hoàng đế. 

Báo cáo kết quả trận chiến này. 

Hơn 300 tên côn đồ Nhật Bản bị bắt, hai tàu Nhật Bản bị bắt giữ và một số tài sản bằng vàng bạc bị thu giữ. Từ hai con tàu Nhật Bản đó, người ta đã tìm thấy gần trăm phụ nữ Trung Quốc bị cướp biển Nhật Bản bắt giữ từ Sơn Đông. Một số phụ nữ này vừa mới được đánh bắt ngoài biển. Tuy nhiên, ngoại trừ một số phụ nữ có vẻ ngoài nổi bật được đưa về Nhật Bản khi còn trinh để góp phần tạo dựng danh tiếng, hầu hết đều bị sỉ nhục. 

Long Nhất hừ lạnh một tiếng, hàm răng tức giận run lên, sắc mặt vô cùng u ám. Anh ta tức giận nói: “Những tên cướp biển Nhật Bản đó sẽ bị trói sau khi thẩm vấn và ném xuống biển.”

Trương Thành và Lâm Kiến Thành rùng mình, nhưng khi nghĩ đến hành vi tàn bạo của hải tặc Nhật Bản, họ nhe răng ra và nói: "Tôi tuân theo mệnh lệnh."

“Ngoài ra, tài sản vàng bạc bị tàu Nhật Bản tịch thu sẽ được chia đều cho phụ nữ, đồng thời sẽ chuyển đến thống đốc Thiên Tân. Ai chịu về sẽ được bố trí về nhà. Những ai không muốn về sẽ được bố trí phòng tại chỗ cho họ ở.”

Long Nhất cảm thấy có chút đau lòng. Nếu biết trước thì ông đã không dùng pháo tấn công tàu Nhật vừa rồi. 

Sau khi thu xếp xong mọi chuyện, Long Nhất thở một hơi nặng nề: “Ta đã quyết định Trương Thành sẽ đích thân dẫn hai chiếc thuyền khổng lồ dẫn Thái hậu cùng các quan văn quân sự khác về kinh. Những chiến hạm còn lại sẽ trực tiếp theo ta vượt biển. Ta sẽ đích thân đánh bại nước Nhật.”

"À!"

Long Nhất vừa nói lời này, Trương Thành cùng Lâm Kiến Thành đều vô cùng kinh ngạc. Ngay cả Phi Thanh Loan cũng ngạc nhiên. Mọi người nghe thấy Long Nhất ra lệnh đều kinh ngạc đến mức không thể tin vào tai mình! 

Mọi người trên khán đài đều kinh hãi, Trương Thành khuyên nhủ: "Bệ hạ, lần viễn chinh chống lại hải tặc Nhật Bản này thật phi thường. Chỉ riêng mười lăm tàu ​​chiến và hơn mười nghìn binh sĩ của chúng ta là không đủ để đánh bại hải tặc Nhật Bản! Bệ hạ, xin hãy suy nghĩ lại!"

Lâm Kiến Thành cũng nói lại: "Bệ hạ, chúng ta ít nhất phải mất nửa năm chuẩn bị mới có thể có 500.000 quân hải quân đi hành quân xuyên biển. Bây giờ thực sự không phải lúc."

"Đúng vậy, bệ hạ, cho dù ngài muốn thám hiểm, thần cũng không thể để ngài tự mình vượt biển... Việc này... Việc này thực sự quá mạo hiểm!" Phi Thanh Loan không thể không làm theo.

"Hãy nhìn những con gấu của bạn!"

Long Nhất khịt mũi nói: "Lúc đó kỵ binh hoàng gia có bao nhiêu người? Nhưng lại không thể bình định được hải tặc Nhật Bản. Hiện tại, hải tặc Nhật Bản đang xâm chiếm vùng biển Thiên Triều của chúng ta. Mỗi lần bọn chúng chỉ có vài chiếc chiến hạm này và ba đến năm trăm người. Nhiều người hơn có ích gì không? Một vài tên cướp biển Nhật Bản có thể xâm chiếm vùng biển Thiên Triều của chúng ta. Hiện tại, đất nước chúng ta có một hạm đội vô địch, các ngươi còn sợ cái gì? Sau trận chiến vừa rồi, ta đã thấy rồi." Rất rõ ràng chỉ với Shenlong Cannon, không thể để tàu chiến Nhật Bản tiếp cận tàu chiến bất khả chiến bại của chúng ta, chúng ta có thể tiêu diệt hoàn toàn hải quân và tuyến phòng thủ ven biển của Nhật Bản. Khi đến thời điểm, chúng ta sẽ tiến thẳng đến thủ đô của Nhật Bản! Hideyoshi chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ tấn công nội địa của nó vào lúc này, không chỉ Toyoda Hideyoshi, tôi tin rằng trên thế giới sẽ không có ai nghĩ tới chuyện đó, chiến tranh có ích lợi gì?

Nghe xong lời này, Lâm Kiến Thành và Trương Thành không khỏi kinh ngạc trước sự dũng cảm và dũng cảm của Long Nhất, càng khâm phục tầm nhìn chiến lược của anh ta. Họ lập tức nói: "Tôi sẵn sàng theo chân hoàng đế đánh bại đất nước Nhật Bản!!"

Long Nhất mắng: “Thật là loạn, ngươi cùng ta đi viễn chinh, thái hậu và những người khác sẽ ra sao? Ai sẽ hộ tống họ về cung?”

Lúc này, Thái hậu Lý Tử Hi bước ra nói: "Từ xa xưa, phụ nữ không được phép ra chiến trường, nhưng vẫn có ngoại lệ. Năm đó, Hoa Mộc Lan và Mộ Quế Anh đều đã lập nên kỳ tích để phụ nữ nhập ngũ, các nữ tướng quân của Dương gia đều tỏa sáng vĩnh viễn. Hôm nay, hoàng đế đã quyết định chinh phục đất nước Nhật Bản. Thật sự là để cho nhà Ngải cùng nhau đi vào lịch sử. Chúng ta hãy theo chân hoàng đế trong cuộc viễn chinh phía đông..."

"Nữ hoàng mẫu... ngươi... ngươi đang đùa ta à?" Long Nhất ngạc nhiên nói.

Thái hậu Lý Tử Hi nói: “Bệ hạ, ngài cho rằng Ngải gia đang nói đùa sao?”

“Mẹ, đây là một trận chiến lớn, kẻ địch mạnh còn chúng ta yếu…” Long Nhất mặc dù rất tự tin về cuộc viễn chinh chống lại hải tặc Nhật Bản, nhưng xét đến chiến tranh có những yếu tố không chắc chắn, anh không thể bất cẩn. Anh ấy chắc chắn sẽ không bị thương hoặc sẽ có chuyện gì xảy ra. Điều quan trọng là đưa những người phụ nữ này vào cuộc thám hiểm. Đây là một vấn đề khác. Biển rộng mênh mông vô biên. Nói trắng ra, dù thuyền có bị rò rỉ cũng sẽ gây ra bi kịch! 

"Bệ hạ, ngài không sợ, Ngải gia có gì phải sợ!" Hoàng hậu Lý Tử Hi kiên quyết nói. 

"Chúng ta nguyện ý đi theo hoàng đế Đông tiến!" Lúc này, các tàu chiến khác cũng tiến đến, tất cả quan lại dân quân đều quỳ lạy Long Nhất và hô vang khẩu hiệu Đông tiến! 

Nhìn tình hình này, Long Nhất cho rằng trừ khi anh hủy bỏ Đông chinh, nếu không mọi người chắc chắn sẽ theo anh đến Đông chinh, nên Long Nhất đã triệu tập tất cả quan lại dân sự và quân sự lên con tàu khổng lồ của mình và tổ chức một cuộc họp triều đình đặc biệt trên chiến hạm. 

Long Nhất cuối cùng quyết định dẫn dắt các mỹ nhân từ hậu cung đi Đông chinh. Tuy nhiên, trong số hàng trăm quan lại dân quân, ngoại trừ tùy viên quân sự, hầu như toàn bộ công chức đều phải về nước vì triều vẫn còn trị. Nếu mọi người đều tham gia Viễn chinh phía Đông thì sẽ không có ai giải quyết được chuyện trong nước. Long Nhất giao cho Tể tướng phụ trách chính phủ và Bộ trưởng Chiến tranh ở lại thủ đô để duy trì chính phủ. Ngoài ra, sau khi trở về, họ có thể tổ chức các tàu chiến từ bờ biển làm thế lực tiếp theo để chinh phục hải tặc Nhật Bản! 

“Em yêu, anh sẽ giao việc nhà này cho em.”

Long Nhất từ ​​xa uống rượu, hướng về phía đông bắc, lạnh lùng nói: “Chuyến thám hiểm phía đông tới đất nước Nhật Bản của ta sẽ sớm nhất là ba tháng hoặc chậm nhất là nửa năm. Ta nhất định sẽ trở về.”

Tiếp theo, Long Nhất đưa ra chỉ thị từng người một, đặc biệt là với Bộ Chiến tranh, yêu cầu họ vận chuyển 200.000 quân chinh phạt Nhật Bản đang được hải quân huấn luyện đến Nagasaki, Long Nhất gặp hải quân dự bị ở Nagasaki. 

Long Nhất vui vẻ chỉ huy chiến hạm và đặt tên là Thiên Long. Long Nhất lái chiếc Thiên Long từ Hoàng Hải tiến vào Hoa Đông, cưỡi gió và sóng trên biển, điều này thực sự khiến hắn cảm thấy sảng khoái. 

Các phi tần trước đây chưa từng đi thuyền cùng quân đội, điều này khiến họ rất phấn khích. Ngoài ra, con tàu rất lớn nên cuộc sống trên tàu không hề nhàm chán. Vì con tàu rất lớn nên thức ăn và nước ngọt được chuẩn bị rất kỹ lưỡng. 

Theo báo cáo thống kê của Phi Thanh Loan, những thực phẩm này có thể đảm bảo rằng Tianlong có thể ra khơi trên biển trong năm tháng mà không gặp vấn đề gì. 

Ngoài ra, quân dự bị tấn công Nhật Bản phải mất ít nhất một hoặc hai tháng mới đổ bộ hoàn toàn vào Nagasaki. Sau khi hỏi ý kiến ​​một số thủy thủ kỳ cựu trên tàu, Long Nhất chỉ huy Hạm đội và quyết định trước tiên chiếm cảng Kagoshima của Nhật Bản làm thành trì, có thể tấn công và phòng thủ, có thể tiến lui tự do. 

Bắt đầu từ Hoa Đông Hải, với tốc độ đi thuyền của Thiên Long, chỉ mất năm ngày để vào lãnh thổ bên ngoài Kagoshima. Trên thực tế, Kagoshima chính là tiền tuyến cho cướp biển Nhật Bản tấn công Trung Quốc. Có rất nhiều cướp biển Nhật Bản chuẩn bị sang Trung Quốc tại đây. Tàu thuyền nên Long Nhất nhận thấy việc chiếm cảng Kagoshima là một lựa chọn đúng đắn. Nó có thể kiểm soát hoàn toàn việc ra vào của hải quân Nhật Bản. Chừng nào hạm đội Trung Quốc còn đóng ở Kagoshima, hải quân Nhật Bản thậm chí sẽ không bao giờ nghĩ đến việc tiến vào vùng biển Trung Quốc! 

Thiên Long dẫn mười ba chiếc thuyền khổng lồ đi đến gần Kagoshima và ngay lập tức bị phát hiện. Hàng chục tàu Nhật rời cảng lao về hạm đội bất khả chiến bại của Long Nhất. 

Sau khi chứng kiến ​​sức mạnh của thần pháo Thần Long của Thiên Long, không ai có thể bắt được những con tàu Nhật Bản lạc hậu như vậy mà không có pháo trong mắt. Phương thức tấn công của tàu Nhật vẫn còn ở giai đoạn sơ khai là nỏ, súng phóng và đánh tay đôi.

Long Nhất cười lạnh. Vì những con tàu Nhật Bản đó đang tìm kiếm cái chết nên anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giúp đỡ họ. Sau đó, anh ta ra lệnh từng người một, và sau khi trượt một vòng lớn quanh bên ngoài, tiến ra biển khơi. Hàng chục tàu Nhật tưởng rằng Long Nhất đang trốn thoát nên lập tức giương buồm hết cỡ và toàn lực truy đuổi hạm đội của Long Nhất. 

Sau khi Thiên Long cuốn họ đi một vòng lớn rồi từ bên ngoài đâm vào. Thần Long pháo ở bên cạnh đã nạp đạn nhàm chán, đang đợi cách xa ngàn bước. 

Bùm bùm bùm. Khi vòng vô lê kết thúc, màu nước biển thay đổi. Những tia nước khổng lồ dâng lên khắp bầu trời. Trước khi nhóm cướp biển Nhật Bản kịp nhận ra chuyện gì đã xảy ra, một đợt tấn công khác tiếp theo. 

Do thiết kế khéo léo của Shenlong Cannon và cách nạp đạn tương tự như súng lục ổ quay nên nó có thể bắn liên tục sáu phát trong thời gian ngắn. Sau sáu loạt đạn này, ban đầu hàng chục chiếc tàu cùng nhau bị nổ tung, nhưng giờ chỉ còn lại một chiếc, đơn độc lênh đênh trên biển. Họ không bao giờ nghĩ rằng hải quân Trung Quốc sẽ đột nhiên biến thành một con sói hung dữ trong nháy mắt. 

Longyi chỉ huy Thiên Long tiếp cận con tàu cuối cùng của Nhật Bản, đối phương muốn chiến đấu với một con thú bị mắc kẹt. 

Nhưng họ đã bị tấn công bởi một nhóm thủy thủ Trung Quốc, mỗi người cầm một chiếc nỏ liên tục. 

Sau khi mất hết bình tĩnh, Long Nhất đã bắt được hàng chục ronin trong một lần. Long Nhất yêu cầu các thủy thủ cấp dưới của mình chuyển chiếc ghế hoàng gia trong phòng ngủ của mình sang boong mũi tàu. 

Các thủy thủ sau đó đưa những tên cướp biển Nhật Bản đang bị trói đến trước mặt Long Nhất. Băng hải tặc giả vờ cứng rắn nhưng lại bị thủy thủ của Long Nhất đá vào mắt cá chân. Họ quỳ trên boong tàu. Một số người trong số họ ngay lập tức la hét và chửi thề bằng tiếng Nhật mà họ không thể hiểu được. 

Tôi không hiểu điều gì khác, nhưng Long Nhất vẫn hiểu điều đó như Baga. 

Long Nhất nằm uể oải trên ghế của Chưởng môn, Phỉ Thanh Loan nhẹ nhàng vung tay, lập tức dẫn theo mấy thị vệ của triều đình xông tới, đánh cho mấy tên hải tặc Nhật Bản dám chửi bới trước mặt Long Nhất một trận. Sau khi lên kế hoạch, anh ta nhặt từng con một và ném chúng xuống biển trước mặt mọi người. 

Dưới sự giết gà và tôn trọng khỉ như vậy, những tên cướp biển và ronin Nhật Bản gây rắc rối đột nhiên im lặng, bình tĩnh quỳ xuống, không dám ra tay. Long Nhất mới hài lòng gật đầu, nhẹ giọng nói: “Các ngươi có hiểu ta đang nói gì không?”

Sau khi chờ đợi một lúc, không có ai trả lời. 

Phí Thanh Loan tức giận nói: “Sao ngươi dám trả lời câu hỏi của hoàng đế?”

Khi nói vậy, anh ta giơ thanh kiếm lên và hạ nó xuống. Tên ronin đang quỳ ở phía trước lập tức bị năm con ngựa chém thành từng mảnh. Tốc độ của thanh kiếm trong tay anh ta đã khiến ronin bị sốc. Không ai ngờ rằng nữ tử thần thánh này lại có thể mạnh mẽ đến thế! ! 

Phí Thanh Loan cười lạnh nói: "Ta biết trong số các ngươi Nhật Bản hải tặc và lưu manh, có không ít người hiểu được ngôn ngữ của Thiên triều. Trả lời nhanh đi, nếu không ta sẽ giết từng người một." Vẫn không có ai trả lời.

Phi Thanh Loan hoàn toàn không nghĩ về điều đó. Anh ta giết từng ronin một và ném chúng xuống biển. Khi ném người thứ tư, một tên cướp biển Nhật Bản kêu lên: "Đừng giết nữa, tôi hiểu tiếng Trung Quốc."

Nhưng vì lý do nào đó, giọng cô ấy hơi sắc bén. Khi các ronin khác nhìn thấy anh ta đang nói, họ vội vàng ríu rít với anh ta, không biết họ đang nói về cái gì. 

Phí Thanh Loan khinh thường nói: “Nếu như ta sớm nói không có thì không sao?”

Lúc này trên tay hắn còn đang ôm một tên cướp biển Nhật Bản, đặt ở mạn tàu. Tuy nhiên, anh ta không thấy anh ta đẩy tên cướp biển Nhật Bản trở lại. Anh ta vẫn cho đi, tên cướp biển Nhật Bản hét lên và rơi xuống biển. 

"Bạn có phải là con người không?" Tên lưu manh Nhật Bản kêu lên: “Ta đã nói rồi, sao còn ném hắn xuống?”

Phí Thanh Loan lộ ra thiện ý mỉm cười, nhún nhún vai: "Ngươi biết tại sao không? Ngươi có biết trước mắt ngươi là ai không? Hắn là chúng ta triều đại hoàng đế, Thiên Vương triều đích thân hành quân. Ngươi dám công khai chống cự không chịu trả lời, ngươi không có làm gì sai sao? Ta ném ngươi xuống biển bởi vì ta rất coi trọng ngươi, không sẽ rất khách khí nếu không xẻ ngươi thành từng mảnh cho cá mập ăn!"

"Bạn!" Người đàn ông tức giận nói, khi quay lại nhìn Long Nhất, anh ta lại vô cùng kinh ngạc. "Hoàng đế của Thiên triều!?"

"Này, sao giọng cậu lại sắc bén thế?"

Phí Thanh Loan lộ ra nụ cười ác ý: "Chẳng lẽ ngươi là thái giám trong hải tặc Nhật Bản? Để ta kiểm tra xem. Cho dù ngươi không phải, ta cũng có thể giúp ngươi làm được, trở thành thái giám."

"Sao mày dám." Tên cướp Nhật hét lên: “Tao sẽ giết mày”.

"Thanh Quý Phi, ngươi đã đủ phiền phức chưa?" Long Nhất trừng hắn: “Đưa hắn tới đây, ta muốn đích thân thẩm vấn hắn.”

Phí Thanh Loan thấy Long Nhất lên tiếng, liền dám tiếp tục gây rối. 

Sau khi cung kính đáp lại, hắn nhanh chóng nâng tên cướp biển Nhật Bản về phía Long Nhất, cười nói: “Bệ hạ, nhìn da thịt mềm mại của tên cướp biển Nhật Bản này, chẳng lẽ là Thỏ chủ?”

Long Duy liếc nhìn anh, sau đó nhẹ giọng nói: "Ngẩng đầu lên để tôi xem."

Vì cú sốc từ vụ giết người trước đó vẫn còn nên tên trộm Nhật Bản không dám làm trái mà từ từ ngẩng đầu lên? 

Long Nhất nhìn qua thì thấy làn da quả thực rất mịn màng và mềm mại, làn da trong suốt như pha lê. Nếu không phải trên mặt sau khi hút thuốc nhiều vết ố, có lẽ anh chàng này cũng khá đẹp trai. Long Nhất lại nhìn anh, suýt bật cười. 

Mặc dù cô ấy đang mặc một chiếc váy đen bó sát kiểu ronin nhưng bộ ngực hơi phồng lên đã khiến cô ấy lộ rõ ​​vẻ ngoài. Chẳng trách giọng nói của cô có chút sắc bén, đó là kết quả của việc cố ý che đậy. 

Vui, vui! 

Thật bất ngờ, một nữ cướp biển Nhật Bản xuất hiện. 

"Hoàng thượng, sao ngài lại cười?" Phí Thanh Loan lẩm bẩm nói: “Chẳng lẽ bệ hạ yêu con thỏ này sao?”

"Thanh Quý Phi, ngươi không thấy Ronin này có gì đáng nghi sao?" Long Nhất ranh mãnh nói. 

Phi Thanh Loan lúc này cũng nhìn thấy bộ ngực nhô ra của Nhật Bản, lập tức kinh ngạc nói: “Cô ấy thật sự là phụ nữ sao?”

Longyi lại trừng mắt nhìn Phí Thanh Loan, sau đó quay sang nữ cướp biển Nhật Bản nói: "Tiểu mỹ nhân, cô tên là gì?"

Sau khi Long Nhất và những người khác nhìn thấu nữ tính của cô, nữ hải tặc Nhật Bản khẽ run lên. Tuy nhiên, có lẽ cô sợ Long Nhất trả đũa những người khác nên đành cắn môi nhỏ giọng nói: “Oda Tsuruhime.”

"Oda Tsuruhime?"

Long Nhất chợt cau mày, bởi vì trước đó Long Nhất đã đọc qua một số thông tin. Địa vị của phụ nữ ở đất nước Nhật Bản này rất thấp. Ngoại trừ phụ nữ xuất thân từ những gia đình giàu có có thể được đặt họ, phụ nữ bình thường nhiều nhất chỉ có thể có họ. Trên thực tế, có nhiều phụ nữ thậm chí còn không có tên. 

Từ góc độ này mà nói, nữ hải tặc Nhật Bản này nhất định có địa vị thấp. Chẳng trách vừa rồi nữ nhân này tiến lên, liền gặp phải những ronin khác kịch liệt phản đối. 

"Nói ngươi là ai."

Long Nhất lộ ra vẻ mặt thiện lương: “Thật ra ta là người tốt. Hãy suy nghĩ xem, Thiên Quốc từ trước đến nay là một quốc gia có lễ nghĩa. Nếu không phải các ngươi là hải tặc Nhật Bản suốt ngày đến Thiên Quốc gây rối, ta chính là có tội làm chỉ huy quân sự cho đảo quốc nhỏ của các ngươi. Nói cho ta biết, cha ngươi làm nghề gì?”

Oda Tsuruhime đột nhiên lộ ra vẻ kiêu ngạo trên mặt: "Cha tôi là Oda Nobunaga. Ông ấy là vị vua daimyo vĩ đại nhất trong lịch sử và đã thống nhất thời Chiến Quốc."

"Oda Nobunaga!" Long Nhất cau mày lắc đầu: “Nghe nói rồi, không phải đã chết rồi sao? Hiện tại không phải thế giới của Toyotomi Hideyoshi sao?”

"Hừ, Toyotomi Hideyoshi! Hắn chỉ là một tay sai dưới quyền của cha ta, hắn đã lừa gạt cha ta để lấy lòng tin và đoạt quân quyền. Không ngờ hắn dã tâm đến mức lợi dụng cái chết của cha ta để thay thế hắn, hắn căn bản không xứng đáng với chức vụ hiện tại!"

Oda Tsuruhime vừa nói vừa ậm ừ. 

"Ồ, vậy ra cậu và Toyotomi Hideyoshi vẫn là kẻ thù không đội trời chung? Vậy bây giờ cậu đang làm việc cho ai?" Long Nhất hỏi. 

"Đêm qua, vì hậu duệ của Oda Nobunaga, ta đương nhiên sẽ nhắm vào tham vọng của cha ta. Hiện tại chúng ta đã liên thủ với gia tộc Tokugawa, nhất định sẽ lật đổ sự thống trị của Toyotomi Hideyoshi!"

Oda Tsuruhime ậm ừ nói: "Là thành viên của gia đình Oda, tôi vô cùng tự hào khi có thể góp phần vào cuộc chiến chống lại Toyotomi Hideyoshi và chia sẻ trách nhiệm với gia đình!"

"Rất tốt, rất tốt."

Long Nhất cười: “Xem ra có vẻ khá hứa hẹn, nhưng đáng tiếc, từ hôm nay trở đi, ngươi sẽ không làm gì cho gia đình mình nữa, bởi vì lần này ta tới đây để tấn công Toyotomi Hideyoshi. Ta giết Toyotomi Hideyoshi, ngươi sẽ không có việc gì làm!”

Oda Tsuruhime sửng sốt: "Bệ hạ, ngài tới đây để tấn công Toyotomi Hideyoshi à?"

"Đương nhiên, nếu không thì ngươi nghĩ ta tới đây làm gì? Du ngoạn núi sông?" Long Nhất nói này.

"Bệ hạ, ngài thật sự là khôn ngoan và mạnh mẽ. Không chỉ có tài năng và khôn ngoan mà còn cao lớn và đẹp trai như vậy, ngài quả thực không thể so sánh được với Toyotomi Hideyoshi!" 

Oda Hehime nhìn Long Nhất, không khỏi khâm phục nói rằng hải tặc Nhật Bản vốn là một dân tộc nhỏ bé. Khi một người đàn ông cao lớn và đẹp trai như Long Nhất xuất hiện, họ trông giống như một vị thần giáng trần. Đặc biệt sau khi biết ông là hoàng đế của triều đại Trung Hoa, họ càng ngưỡng mộ ông hơn!

Đối với Long Nhất mà nói, đây chính là hiệu quả hắn mong muốn. Trong khi chinh phục cướp biển Nhật Bản, anh ta cũng sẽ bắt giữ tất cả những phụ nữ xinh đẹp của đất nước Nhật Bản, và để lại những phụ nữ Nhật Bản còn lại cho quân lính của triều đại Trung Quốc. Long Nhất muốn biến hoàn toàn đất nước Nhật Bản thành lãnh thổ của triều đại Trung Quốc. Giải pháp tốt nhất là giết hết đàn ông Nhật Bản và giao lại toàn bộ phụ nữ cho đàn ông thời Trung Hoa. Bằng cách này, con cháu của đất nước Nhật Bản sẽ trở thành thần dân của triều đại Trung Quốc! 

Dù sao thì Thiên triều hiện nay đã có dân số đông đảo. Chỉ cần bạn ra lệnh là hàng triệu người có thể nhập cư vào Nhật Bản một cách dễ dàng. Hơn nữa, khi người của Thiên Vương đặt chân lên đất Nhật Bản, Long Nhất sẽ dành cho họ chính sách cởi mở nhất, miễn thuế, để họ bén rễ tại Nhật Bản! 

Long Nhất đã nghĩ ra toàn bộ kế hoạch chinh phục đất nước Nhật Bản. Đối với đất nước Nhật Bản, đặc biệt là bọn cướp biển Nhật Bản, đó là khởi đầu của một thảm họa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 152 Vẻ đẹp của gia đình Oda

Thiên Long dẫn đầu hạm đội tấn công quanh cảng Kagoshima và liên tiếp đánh chìm tàu ​​địch Nhật Bản đến vây hãm. Longyi ra lệnh cho Lâm Kiến Thành bắt đầu bắn phá bến cảng, sau đó dẫn ba nghìn khẩu súng nỏ lên bờ để tiêu diệt hoàn toàn Kagoshima. Chiếm đóng, vì có rất ít quân đi trước nên bất kỳ sự kháng cự nào cũng bị giết không thương tiếc. Ngay cả Long Nhất cũng đã ban hành mệnh lệnh tàn khốc nhất của Thiên Giới, đối xử với tù nhân chiến tranh và người dân của nước địch, giết chết tất cả người của nước địch, không để lại một ai sống sót. 

Nhiều thủy thủ trong số này đến từ các vùng ven biển và nhiều người trong số họ là những gia đình đã bị cướp biển Nhật Bản giết hại. Vì vậy, khi đặt chân lên đất Nhật Bản lần này, ai cũng mang trong lòng lòng hận thù và tâm lý ăn miếng trả miếng. Tuân theo chỉ dẫn của hoàng đế, họ giống như một bầy sói đói, điên cuồng lao vào hòn đảo.

Toàn bộ hòn đảo và bến cảng nhanh chóng bị đội nỏ của Lâm Kiến Trần chiếm đóng. Trương Thành cũng cử Kim Di Vi đến hỗ trợ và thực hiện vụ thảm sát quy mô lớn đầu tiên ở Nhật Bản. Mặc dù Kagoshima hoàn toàn không phải là một thành phố nhưng do vị trí địa lý quan trọng và dân số dày đặc nên vẫn có hàng chục nghìn người tập trung ở đây. Sau khi đội nỏ và Kim Di Vi lao tới, máu chảy như sông, toàn bộ cảng Kagoshima không một người đàn ông nào được tha. Trong vòng chưa đầy nửa giờ, quân đội Trung Quốc đã thực sự giết chết gần 6.000 đứa con hoang đàng của Nhật Bản. Chỉ còn lại vài nghìn người là phụ nữ và trẻ em. Quân đội Trung Quốc vốn đã bị đàn áp đã thực hiện cuộc trả thù điên rồ nhất trong lịch sử đối với hàng nghìn phụ nữ Nhật Bản này. Kagoshima biến thành địa ngục trần gian vào ngày đầu tiên quân đội Trung Quốc tiến vào.

Thiên Long cách cảng Kagoshima hàng nghìn mét. Để ngăn chặn cướp biển Nhật Bản đánh lén tàu chiến, tất cả các tàu chiến đều không cập bến. Họ chỉ vận chuyển nhu yếu phẩm hàng ngày bằng những chiếc thuyền nhỏ. Sau khi Trương Thành lên bờ, ông đã chọn ra mười phụ nữ Fuso xinh đẹp trong số hàng nghìn phụ nữ và trẻ em ở Kagoshima và đưa họ cho Longyi.

Long Nhất cũng đang nằm nhàn nhã trên ghế Taishi. Long Thi Vân và những người khác vây quanh Long Nhất, đánh vào chân và vai hắn. Họ cảm thấy vô cùng thoải mái. Oda Hehime quỳ trước mặt Long Nhất và không ngừng khóc.

Lúc này, Thái hậu Lý Tử Hi từ trong cabin đi ra, nhìn thấy Long Nhất đang tận hưởng ánh nắng trên biển mùa đông. Cô không nhịn được nói: "Bệ hạ, chúng ta có phải quá tàn nhẫn với người dân Nhật Bản không..."

Long Nhất thở dài nói: “Mẹ, mẹ đang ở trong cung, mẹ không hiểu tội ác của bọn cướp biển Nhật Bản xâm chiếm vùng ven biển của chúng ta. So với những gì chúng ta đã làm ngày hôm nay, chúng được gọi là tàn ác và tàn ác!”

Thái hậu Lý Tử Hy nói: "Thái hậu của tôi cũng đã nghe nói về những gì bọn cướp biển Nhật Bản đã làm trên bờ biển nước ta. Nhưng nếu chúng ta trả thù người dân đất nước Nhật Bản vì những gì bọn cướp biển Nhật Bản đã làm, thì hành vi của chúng ta và bọn cướp biển Nhật Bản có gì khác biệt?"

Long Nhất sửng sốt khi mẹ anh, Lý Tử Hy, nói điều này. Một lúc lâu sau, hắn mới thở dài: “Nếu không làm như vậy, chỉ bằng sức mạnh của đội tiền phương, e rằng không thể khiến quân Nhật đầu hàng. Trong điều kiện tiến công, chúng ta chỉ có thể giết gà dọa khỉ, để cho người Nhật biết thiên lực của chúng ta nằm ở đâu!”

Thái hậu Lý Tử Hy nói: "Tuy nhiên, triều đại Trung Quốc của chúng ta luôn tạo cho nước ngoài hình ảnh là một đất nước lễ phép. Những gì hoàng đế ra lệnh cho binh lính ngày nay khác xa với hình ảnh của triều đại. Tôi sợ rằng thế hệ tương lai sẽ có những đánh giá trái chiều về hoàng đế."

Long Nhất gật đầu nói: “Thật ra ta cũng đã nghĩ đến điều mẹ ta lo lắng, nhưng chinh phục đất nước Nhật Bản là điều ta luôn mong muốn làm. Nếu ta muốn ngăn chặn hải tặc Nhật Bản mang đến tai họa cho đế quốc chúng ta trong tương lai, cách duy nhất là sáp nhập đất nước Nhật Bản vào lãnh thổ của chúng ta. Mẹ ơi, mẹ đang tưởng tượng lễ nghi của chúng ta. Văn hóa có thể thay đổi và giáo dục họ. Khi Tần Thủy Hoàng đưa người về phía đông, đó là 1.800 năm trước. Tham vọng của người dân Nhật Bản vẫn không thay đổi cho đến khi Bây giờ muốn bọn họ đầu hàng, ta nhất định phải kết hợp lòng tốt và quyền lực, sau khi để bọn họ nếm thử sức mạnh của triều đại ta, ta sẽ cho bọn họ một chút ngọt ngào."

Thái hậu Lý Tử Hi nói: “Bệ hạ, ta và ngươi định giết ngươi sao?”

Long Nhất nói: “Không hẳn như vậy, ta còn chưa nghĩ ra biện pháp nào tốt hơn, nếu ta có biện pháp nào tốt hơn, có lẽ ta sẽ không giết bọn họ nữa!”

Oda Tsuruhime có thể nhìn ra người phụ nữ đi tới chính là Thái hậu, còn đang giúp nói những điều tốt đẹp. Hắn lập tức quỳ xuống dưới chân nàng, khóc lóc cầu xin tha thứ nói: "Thái hậu, Thái hậu, xin hãy thương xót, xin đừng giết chóc và chọc phá! Tôi cầu xin người!"

Thái hậu Lý Tử Hi nhịn không được nói: "Bệ hạ, hậu cung lẽ ra không nên tham gia vào việc triều chính, nhưng ông trời rất nhân từ. Thái hậu cảm thấy Bệ hạ có thể lợi dụng đối thủ của Toyotomi Hideyoshi ở Fuso, hỗ trợ lực lượng đối lập của hắn, thống nhất Fuso, thực hiện quy tắc cuối cùng. Quản lý người Nhật bằng người Nhật chắc chắn sẽ tốt hơn là dùng vũ lực giết chết họ như chúng ta. Đây cũng là một gợi ý nhỏ của Thái hậu, mong Bệ hạ suy nghĩ kỹ!" 

Long Duy gật đầu nói: “Thái hậu nói đều là sự thật, ta sẽ cân nhắc kỹ càng.”

"Vậy thì Thái hậu đã tạ ơn hoàng đế rồi!" Hoàng hậu nói xong, hơi cúi người rồi quay người rời đi.

Long Thi Vân nhìn thấy mẫu thân Lý Tử Hi rời đi, liền nói lại: "Đại ca, bệ hạ, mẫu thân vì sao lại cầu xin Nhật Bản hải tặc? Những chuyện mà hải tặc Nhật Bản phạm phải ở bờ biển nước ta, quả thực là bị cả nhân loại lẫn thần linh phẫn nộ. Tỷ tỷ nóng lòng muốn xông vào đất liền giết mấy tên hải tặc Nhật Bản, để giải trừ hận ý."

Long Nhất mỉm cười chạm vào bàn tay nhỏ bé của Long Thi Vân, nói: "Shiyun, ngươi không hiểu điều này. Thái hậu từ bi, không có gì sai trái. Hải tặc Nhật Bản đáng chết, nhưng điều đó không có nghĩa là tất cả người Nhật sẽ chết. Điều này giống như ở nước ta có người tốt và người xấu. Chúng ta không thể giết tất cả người Nhật chỉ vì phần lớn người Nhật đều xấu. Bạn nói đúng không?"

Long Thi Vân nghe xong liền gật đầu nói: "Hoàng đế ca ca sẽ luôn nhìn ra vấn đề rõ ràng hơn chúng ta. Dù sao, hoàng đế sai bảo chúng ta đều sẽ làm, ta sẽ không cân nhắc bất cứ điều gì khác."

Long Nhất cười nói: “Thạch Vân, đó là của ngươi, suy nghĩ của ngươi không thể thay thế được người khác, nhưng ta thích suy nghĩ đơn giản của ngươi.”

Vào thời điểm này, những vụ giết chóc không ngừng nghỉ vẫn đang diễn ra ở cảng Kagoshima. Oda Tsuruhime không thể chịu đựng được nữa. Cô ôm đùi Long Duy không ngừng cầu xin sự thương xót: "Sư phụ, hồn nô biết mình đã bỏ lỡ!"

“Dựa theo hiệu quả của đội bắn nỏ.” Long Nhất dừng lại: “Trong vòng chưa đầy một giờ nữa, ở cảng này sẽ không còn người nào còn sống.”

Oda Hehime lập tức hiểu ra, nhìn Longyi bằng đôi mắt quyến rũ: "Chủ nhân, để nô tỳ phục vụ ngài."

Theo ý định của cô, Long Nhất được phép ngồi trên ghế của Chưởng môn trên boong tàu. Tuy nhiên, Long Nhất không có thói quen xấu là để cấp dưới quan sát đời sống tình dục của họ nên anh ta chắp tay đi đến phòng chỉ huy. Oda Tsuruji không dám đứng dậy, chỉ quỳ gối theo Long Nhất. 

Phòng chỉ huy nằm ở trên cao, có thể nhìn bao quát toàn bộ Thiên Long. Tuy nhiên, bạn không thể nhìn thấy bất cứ nơi nào trên Tianlong. Thiết kế của phòng chỉ huy rất thông minh.

Longyi nằm trên ghế tận hưởng sự phục vụ của Oda Hehime. Oda Hehime quỳ xuống trước mặt Longyi và cởi giày của Longyi trước. Cô không dám ghét mùi chân của Longyi, thậm chí còn liếm ngón chân của Longyi trước khi hét vào miệng.

Long Duy rất hưng phấn. Làm hoàng đế, hắn có cái gì không thích?

Tuy nhiên, anh chưa bao giờ nghĩ đến một động thái như vậy. Tất nhiên, Longyi không muốn để những người phụ nữ đó của Longyi liếm chân mình. Chiếc lưỡi mềm mại của Oda Tsuruji liên tục liếm chân Longyi khiến Longyi cảm thấy rất dễ chịu. Nô lệ Nhật Bản là nô lệ Nhật Bản. Họ thậm chí còn làm những điều kinh tởm như vậy một cách thích thú.

Một lúc sau, Oda Tsuruhime cởi thắt lưng của Long Nhất và dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình phục vụ Long Nhất. Long Nhất hừ nhẹ một cách thoải mái. Nói chung, Long Nhất đã mấy ngày nay không thấy vui rồi. Vì hưng phấn khi chèo thuyền nên anh đã kìm nén lâu như vậy, không hiểu sao ham muốn tình dục của anh lại cao hơn bình thường rất nhiều. Chỉ trong vài ngày, Long Nhất đã bị bóp cổ chết.

Tuy nhiên, kỹ năng ăn nói điêu luyện của Oda Tsuruhime khiến Long Di không hài lòng, và trực giác của anh cảm thấy rằng cô ấy tài giỏi đến mức đáng ra không còn là trinh nữ nữa.

Đột nhiên, chiếc lưỡi của Oda Tsuruhime di chuyển tới một bộ phận nhạy cảm khác của Long Nhất, ngay lập tức khơi dậy ham muốn trong lòng Long Nhất. Long Nhất lúc này cũng không có chút nào quan tâm. Anh ta nhấc Oda Tsuruhime lên bằng trái tay của mình, xé thật mạnh và tạo ra một khe hở trên bộ đồng phục samurai màu đen của mình. Anh gầm lên trong cổ họng, ấn anh xuống ghế và dựa vào anh từ phía sau.

Longyi càng cười tự hào hơn. Anh ta ghim tay Oda Hehime ra sau lưng cô sau ba cú đánh. Khi tiếp đất, anh trực tiếp đặt Oda Hehime xuống và nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ thịt dày và mềm. Anh ấy sắp hành động. Oda Hehime biết rằng việc trốn thoát là điều không thể tránh khỏi, nhưng cô vẫn vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng sự phản kháng của cô là không thể phát huy tác dụng. Nó sẽ chỉ càng kích thích thú tính tàn ác trong lòng Long Duy.

Chắc chắn rồi, Longyi cảm thấy vui mừng lạ lùng trước sự phản kháng của Oda Tsuruhime. Anh muốn chinh phục hoàn toàn người phụ nữ này. Longyi nhấc cặp đùi hơi béo nhưng gợi cảm hơn của cô lên và nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ ngọc đang không ngừng rung chuyển do cơ thể cô vặn vẹo. Con cặc to lớn như kim cương của anh đã nóng như than. Khi cái quy đầu to như đầu rắn ở phía trên chạm vào lỗ thịt của Oda Tsuruhime, Oda Tsuruhime rùng mình ngay lập tức, và những động tác chống cự vô ích của cô đột nhiên dừng lại.

Nhìn dáng vẻ mê mẩn của cô, Long Nhất càng cảm thấy tự hào hơn, nụ cười càng trở nên nham hiểm hơn. Đột nhiên, nụ cười của Long Nhất trở nên vô cùng hung ác. Điều này hoàn toàn phù hợp với hành động của anh ấy. Anh chợt ngồi dậy và hét lên: “Này…”.

"A..." Tiếng hét của Oda Tsuruhime cũng vang lên. Con cặc khổng lồ của Long Nhất đã được đưa vào hơn một nửa chỉ trong một lần. Oda Tsuruhime không thể chống lại cuộc tấn công xâm nhập này. Cô đau đến đổ mồ hôi, đá và đánh đập tứ chi một cách vô mục đích, đầu cô lắc lư một cách tuyệt vọng, như muốn thoát khỏi cơn ác mộng trước mắt. 

Nhưng chính vẻ mặt đau khổ của cô lại khiến Long Nhất càng cảm thấy bạo lực hơn.

Longyi gầm lên "Này", và thô bạo nhét nửa dương vật còn lại vào lỗ thịt của Oda Hehime. Đột nhiên, bụng dưới của Oda Hehime phình ra, cô cảm thấy phần thân dưới của mình đầy đặn một cách bất thường, nhưng điều này cũng khiến cô cảm thấy xấu hổ hơn. Longyi nhìn vẻ mặt đau khổ của cô mà vô cùng tự hào. Anh ta buông tay chân ra, điên cuồng đụ mỹ nữ bên dưới như hổ từ trên núi xuống. 

"Haha..." Long Nhất trong lòng tràn ngập cảm giác thành công, "Lingnu, không biết ai có thể khiến em hạnh phúc hơn anh và ronin Nhật Bản của em? Lingnu không cần phải dè dặt. Muốn hét thì cứ hét đi, không cần."

Đối mặt với sự trêu chọc của Long Nhất, Oda Tsuruhime chỉ có thể bật khóc, nhưng cô thậm chí còn không còn sức để rên rỉ. Cô choáng váng trước sự tra tấn của Long Nhất, một chút ý thức cũng bị xấu hổ chiếm giữ, nhưng Long Nhất không quan tâm đến điều này, anh tiếp tục vui vẻ phi nước đại. 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Âm thanh va chạm giữa bụng dưới và bụng dưới rất rõ ràng và ngọt ngào, nhưng đối với Oda Tsuruhime thì đó là sự cay đắng không thể tả xiết. Sau khi bị Longyi đụ hơn nửa tiếng, Oda Hehime tỉnh lại và ngất đi lần nữa. Cô ấy đã bị đánh đến mức mất hết sức lực, nhưng Longyi dường như đang phát điên. Thay vì tỏ ra mệt mỏi, cô lại có tinh thần phấn chấn. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng có vẻ như anh ấy đã mệt mỏi với tư thế này. Longyi hơi rút con cặc lớn ra, xoay Oda Tsuruhime, vốn đã là một vũng thịt, để cô nằm trên ghế. Ngay khi Oda Tsuruhime đang nghĩ xem mình sẽ làm gì thì Longyi bất ngờ đưa con cặc to lớn của mình ra và tiếp tục tấn công cô. Oda Heki không thể chịu đựng được nữa, cô bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng, và tiếng rên rỉ này càng kích thích Longyi hơn. 

"A...ah...không...chủ nhân...anh...anh...tôi không thể làm được nữa..." Long Nhất nghe thấy tiếng rên rỉ của Oda Hehime, lòng càng vui hơn. Theo anh, việc một người phụ nữ bị đụ một cách vô hồn là điều rất nhàm chán.

"Ha, hét hay lắm, cứ hét đi!" 

Longyi đụ Oda Tsuruhime thậm chí còn mạnh hơn. Vì con đường ngọc của Oda Tsuruhime vốn đã được bôi trơn cực kỳ nên con cặc to lớn của anh ta có thể ra vào thoải mái dù nó rất to lớn và đáng sợ.

Khi Oda Hehime bị Long Nhất làm tình nửa giờ, cô không thể nhịn được nữa. Sức lực duy nhất mà cô còn lại là dùng để cầu xin lòng thương xót: "Chủ nhân, xin hãy tha cho tôi, tôi cầu xin lòng thương xót, bạn muốn nó, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, à ... tha mạng..." Long Nhất nhìn thấy cô cầu xin lòng thương xót, nhưng không chậm lại mà bắt đầu đụ cô một cách hung dữ hơn. 

"Này, cầu xin lòng thương xót? Anh đã làm gì vậy? Tôi nói, tôi muốn dùng anh để trả món nợ mà bọn hải tặc Nhật Bản đã gây ra cho đất nước chúng ta, hehe..." Với một tiếng hét dữ dội khác, Long Nhất tăng tốc độ đưa con cặc to của mình ra vào lỗ bí mật của O Đại Hà Cơ, và với động tác của anh Khi một con cặc lớn được đưa vào và rút ra, tinh dịch từ lỗ bí mật của Oda Hehime cũng được đưa ra ngoài, khiến chiếc ghế dưới chân cô ướt đẫm. Tuy nhiên, ghế không hút nước nhiều nên tinh dịch từ ghế chảy xuống đất khiến sàn nhà bị ướt. 

Long Di quyết tâm thuyết phục Oda Tsuruji hoàn toàn. Trong khi anh đang tận hưởng, một dòng dương khí nóng bỏng thuần khiết bắn ra từ mắt ngựa trên đỉnh quy đầu của anh, bấm vào các huyệt đạo trong âm đạo của Oda Tsuruji, càng kích thích cô hơn. 

"A...ah...ah...ah..." Sau một tràng la hét cuồng loạn, Oda Tsuruhime đột nhiên trở nên điên loạn. Cô liều mạng đẩy cặp mông to của mình để đón lấy đôi cánh của con rồng. Có vẻ như cô ấy đã đạt đến giới hạn thực sự của mình. 

Longyi đương nhiên biết về tình hình của Oda Tsuruhime. Anh dứt khoát rút con cặc to lớn của mình ra, đồng thời lật Oda Tsuruhime với tốc độ cực nhanh, trở lại tư thế mặt đối mặt. Sau đó anh ta xâm nhập vào cơ thể của Oda Tsuruhime một lần nữa. Longyi hung hăng đẩy con cặc to như kim cương của mình và đụ con gái nhà Oda dưới quyền hắn, con gái nhà Oda vài giờ trước. 

Lúc này, Oda Tsuruhime dường như đã dùng hết sức lực của mình. Cô cố gắng hết sức lắc mạnh cặp mông to của mình để con cặc to lớn của Longyi có thể tiến sâu hơn vào lỗ mật của cô. Tuy nhiên, kiểu quay trở lại ánh sáng này đương nhiên không thể kéo dài lâu. Sau một pha phản công điên cuồng, cô hung hãn Mặt đất tác dụng lực lên tứ chi và ôm chặt Longyi như một con bạch tuộc. Trong đường ngọc có một cơn co rút dữ dội, sau đó một dòng âm khí lạnh lẽo từ sâu trong hang động bí mật tràn ra, đổ lên quy đầu to lớn đang tiến về phía trước của Long Duy. Thật khó chịu, nhưng anh cũng biết mình chưa thể nuông chiều được, vẫn còn việc phải làm. 

Sau khi Oda Tsuruhime rỉ nước xong và cơ thể cô thả lỏng, Long Nhất nhấc chân cô lên vai anh, nhưng dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo cực kỳ gợi cảm của cô rồi bắt đầu đòn tấn công cuối cùng.

Trong khi Long Nhất dùng hết sức đâm con cặc to lớn xuống, anh dùng cả hai tay kéo lỗ ngọc của Oda Tsuruji về phía mình. Hai lực lượng kết hợp lại càng mạnh mẽ hơn. Sau vài lần, Long Nhất cảm thấy một cảm giác khoái cảm tràn ngập trong lòng. Anh ta đụ mạnh và bất ngờ giật miếng thịt lớn. Con cặc được đâm vào cơ thể Oda Tsuruhime, toàn bộ chiều dài của con cặc lớn xuyên qua tử cung của Oda Tsuruhime. Dương vật quy đầu to va vào thành tử cung trưởng thành. Sau một cú nhảy bất ngờ, con cặc to lớn của anh phóng ra tinh trùng nóng bỏng khiến Oda Tsuruhime lên đỉnh. 

Một lúc lâu sau, khi Longyi tỉnh lại, anh phát hiện phần thân dưới của Oda Tsuruhime dính đầy máu. Đó không thể là kinh nguyệt. Longyi đã đi khám trước đó và chắc chắn không có kinh nguyệt. Vậy điều này có nghĩa là cô ấy vẫn còn trinh? 

Không thể nào, một trinh nữ sao có thể khéo miệng như vậy? 

Và cô ấy không hề hét lên mà chỉ im lặng chịu đựng? 

Oda Hehime khó khăn quay lại, xé một góc quần áo, cẩn thận lau sạch đôi cánh rồng rồi đặt chúng trở lại. Sau đó nàng quỳ xuống một bên nói: "Chủ nhân, nếu hồn nô làm không tốt, xin hãy trừng phạt ta."

"Ngươi còn là trinh nữ, sao biết nói chuyện." Long Nhất cau mày, nhịn không được hỏi. 

“Chủ nhân, phụ nữ nhà Oda chúng tôi đã được đào tạo đặc biệt về lĩnh vực này.”

Oda Tsuruhime nằm trên mặt đất không dám đứng dậy: "Nếu tai nạn này không xảy ra, Oda Tsuruhime đã kết hôn với Otomo Daimyo khi cô ấy tròn mười tám tuổi."

Long Duy hài lòng gật đầu. Vì còn là trinh nữ nên sự ghét bỏ của anh với Oda Hehime đã giảm đi rất nhiều. Sau đó hắn gật đầu nói: “Hôm nay ta khá hài lòng nên đã tha thứ cho những người không chết ở cảng này.”

"Oda Hehime cảm ơn Chủ nhân." Oda Hehime ngã xuống trước mặt Long Nhất và hôn lên mu bàn chân anh một cách hào hứng. 

Long Nhất ra lệnh cho đội súng nỏ quay về Thiên Long. Trận chiến này gần như có thể coi là một thắng lợi hoàn toàn. Trong số 3.000 quân Long Nhất cử đến cảng, chỉ có 15 người bị thương nhẹ và không có ai thiệt mạng. 

Làm sao người bình thường cầm vũ khí lạnh có thể chống lại sức mạnh hỏa lực liên tục tầm xa của nỏ? Hơn nữa, cuộc ném bom dữ dội trước khi hạ cánh không phải là vô ích. 

Cho dù Long Nhất có tha cho những người sống sót ở cảng này thì tất cả người đều đã mất tích nên sẽ không có nhiều. Nếu cảng này muốn khôi phục lại sự thịnh vượng ban đầu thì chỉ cần chưa đầy vài năm là đạt được điều đó. Tuy nhiên, trong tay người Nhật thì điều đó là không thể. Từ nay trở đi chỉ có Trung Quốc là chủ nhân của hòn đảo lớn này. 

Hải quân đến từ Trung Quốc sau đó lần lượt đi qua Cảng Kagoshima. Nơi này nghiễm nhiên trở thành tiền đồn của Trung Quốc tiến vào Nhật Bản. Nơi ở đầu tiên đã sớm tràn ngập người dân Trung Quốc. Tại cảng Kagoshima, nơi mà Longyi dự kiến ​​​​sẽ mất vài năm để khôi phục, Trong vòng chưa đầy nửa năm, do số lượng lớn người từ Thiên triều đến và đi, trong vòng nửa năm, họ đã xây dựng một thành phố cảng hoàn toàn mới trong đống đổ nát này, quy mô lớn gấp ba lần hiện tại, thịnh vượng còn lớn hơn bây giờ!

Đây không thể không nói là kỳ tích! 

"Cân neo và giương buồm." Long Nhất vừa mới trút giận xong, vẻ mặt sảng khoái, vui vẻ đảm nhận vị trí đội trưởng. 

"Hoàng thượng, tiếp theo chúng ta nên đi đâu?" Phí Thanh Loan hỏi. 

"Còn quá sớm để tập trung tại cảng Nagasaki. Dù sao, chúng ta có nhiều thời gian. Sao không từ từ vòng qua đất nước Nhật Bản, đốt phá, giết chóc và cướp bóc từ quận Yanhe. Các bạn hãy ra lệnh cho các tàu chiến phía sau đi theo Thiên Long trong trận chiến vòng quanh đất nước Nhật Bản. Trước khi đến hải quân, trước tiên chúng ta phải đánh chìm tất cả các tàu chiến của hải quân Nhật Bản để hỗ trợ mạnh mẽ nhất cho các hoạt động đổ bộ tiếp theo. Tôi nói cho các bạn biết, hãy cố gắng bắn càng ít đạn càng tốt. Chúng ta phải có đủ đạn dược để mang theo." ra khỏi trận chiến xung quanh Nhật Bản."

Sau khi Long Nhất ra lệnh, Phí Thanh Loan lập tức vui vẻ, hưng phấn hét lên: “Bệ hạ, lần sau xuất chiến, trẫm cũng sẽ đi lên vui vẻ.”

Long Nhất cười nói: “Chỉ cần ngươi có thể đảm bảo an toàn trở về, ta sẽ cho phép ngươi. Ngươi nhất định phải bồi hồi những tội ác mà hải tặc Nhật Bản đã gây ra trên lãnh thổ biển của chúng ta, bao gồm cả tiền gốc và lợi nhuận gấp trăm lần.” 

Phi Thanh Loan nhảy cẫng lên và hét lên muôn năm, trên khuôn mặt hưng phấn hiện lên một tia tàn ác.

Thân là hoàng đế của Thiên triều, được nhân dân cả nước tôn sùng. Anh ấy thích nó bao nhiêu thì anh ấy có những nghĩa vụ lớn lao bấy nhiêu. Long Nhất có nghĩa vụ đòi lại món nợ máu của những người bị giết, Long Nhất cũng có nghĩa vụ giúp đỡ những người phụ nữ bị hãm hiếp để tìm lại công lý.

Những ngày tiếp theo, Long Nhất tận hưởng trọn vẹn niềm vui sướng chưa từng có. Hạm đội Trung Quốc giống như một pháo đài chiến tranh. Dù chỉ có mười bốn con tàu khổng lồ nhưng cũng đủ sức hủy diệt một quốc gia. Hơn nữa, đất nước Nhật Bản ngay từ đầu đã không lớn lắm. Armada Trung Quốc tiếp tục đi dọc theo bờ biển của đất nước Nhật Bản.

Mỗi lần đi ngang qua một ngôi làng hay bến cảng, dù mọi chuyện có tồi tệ đến đâu, anh cũng sẽ đi lên bắn vài phát đại bác cho đỡ buồn chán. Khi phòng ngự yếu kém, Lâm Kiến Thành sẽ đích thân dẫn đội của mình đốt, giết và cướp bóc. Sau vài lần, tôi đã đạt được rất nhiều. 

Chỉ sau khi quét qua một nửa bờ biển, các chiến hạm của Thiên binh đã chất đầy của cải. Thắt lưng của mỗi thủy thủ đều phình ra bằng vàng, bạc và châu báu. Có vô số phụ nữ xinh đẹp. Một số phụ nữ Nhật Bản có vẻ ngoài bình thường được đưa lên tàu chơi một, hai ngày rồi được thả về. Khi gặp phải phụ nữ có phẩm chất cao, họ bị giam giữ trên tàu như chiến lợi phẩm.

Tất nhiên, có vô số mỹ nhân Nhật Bản được dâng tặng cho Long Nhất. Tuy nhiên, xét đến việc hoàng đế đang thám hiểm cùng với các phi tần trong hậu cung của mình, Long Nhất không dám chơi đùa với những tù nhân chiến tranh xinh đẹp Nhật Bản một cách bừa bãi như vậy. Tuy nhiên, dù vậy, Long Nhất vẫn hằng ngày vui vẻ với các phu nhân và con gái của những tên tuổi nổi tiếng khắp thế giới do Lâm Kiến Thành và Trương Thành gửi đến không ngừng nghỉ. 

Nổi tiếng nhất trong số đó chính là mười tám mỹ nhân của gia tộc Oda! 

Cái gọi là mười tám mỹ nhân của gia tộc Oda là những người đẹp và thê thiếp gồm có vợ, chị gái, con gái, con gái nuôi và thậm chí cả cháu gái và cháu gái của Oda Nobunaga. Trong cuộc tấn công nhà Oda, Lâm Kiến Thành và Trương Thành đã thực sự giết chết toàn bộ gia đình Oda, giết chết tất cả đàn ông, để lại hơn một trăm phụ nữ của gia đình Oda. Trương Thành và những người khác đã chọn ra 28 mỹ nhân xinh đẹp và khí chất nhất để đóng góp cho Longyi. 

Hai mươi tám mỹ nhân nhà Oda là vợ chính của O Đại Na Can O Bộ: Shizuka Ito; những người vợ phụ: Kana Yamazaki, Emi Hayashibara, Naoko Harada, Sakurako Matsui, Haro Takashima và Yuko Miyamura; các con gái Oda Fuyuhime, Mi Lạc O Đại, Hideko Oda, Nagahime Oda, Takako Honda, Nhật Ngạc Đàm A Ca, Yumi Miyamoto và Tsuruhime Oda. ; Các cháu gái: Koyama Momi, Hidaka Noriko, Kato Yuko, Kobayashi Sumiko; con gái nuôi: Okino Yoko, Nagasawa Miki, Sato Miwako, Suzuki Sonoko; chị em: Mi Yến O A Khả Mi (được mệnh danh là người phụ nữ đẹp nhất thời Chiến Quốc), Tamagawa Keiko, Miyano Reina, Hattori Shizuka, Toyama Kazuha (cả ba đều là con gái của Mi Yến O A Khả Mi). 

Trong số hai mươi tám phi tần này, người lớn nhất là Ito Shizuka, vợ của Oda Nobunaga, 42 tuổi, và người nhỏ nhất là con gái thứ ba của người phụ nữ xinh đẹp nhất thời Chiến Quốc, Toyama Kazuha, mới mười hai tuổi. Hai mươi tám mỹ nhân này có thể coi là ba thế hệ trong một gia đình, khiến Long Nhất có thể thưởng thức vẻ đẹp của những nữ nhân của gia tộc đệ nhất Nhật Bản. Những đòn roi nặng nề của họ cũng tạo cảm hứng cho Long Di chinh phục các phụ nữ của gia tộc Toyotomi Hideyoshi! ! 

Trong số hai mươi tám phi tần, Long Nhất không thích gì hơn bốn người phụ nữ xinh đẹp nhất Nhật Bản, Mi Yến O A Khả Mi và con gái của cô. Người phụ nữ đẹp nhất lịch sử Nhật Bản, Mi Yến O A Khả Mi, quả thực rất xứng đáng. Dù đã ba mươi bốn tuổi nhưng bà vẫn quyến rũ như thiếu nữ Hoa Tâm hai mươi tuổi, tràn đầy sức trẻ đầy cám dỗ, lại có kiểu dáng Trưởng thành và càng thêm duyên dáng, ba cô con gái cũng quyến rũ như sinh bốn. Bất cứ khi nào Long Nhất có thời gian rảnh rỗi, anh sẽ không buông tha quất bốn người phụ nữ xinh đẹp nhất đất nước Nhật Bản, khiến họ hoàn toàn say mê con cặc to lớn của anh. Long Nhất quả thực đã đạt được mục đích của mình!

Sau khi quét qua Hokkaido ngày hôm đó, Longyi trở về phòng. Khi anh nhìn thấy Mi Yến O A Khả Mi và những người khác khỏa thân đứng thành một hàng, và khi anh may mắn, ham muốn cuồng nộ của anh không thể kìm nén được nữa, anh đột nhiên đẩy Mi Yến O A Khả Mi. Cô con gái lớn Miyano Reina ném mình xuống đất, gác hai chân ra sau vai, lập tức nhét con cặc to lớn như kim cương của mình vào lỗ thịt vốn đã đầy bùn của cô, sau đó là một loạt đòn tấn công!

"A...ah...Sư phụ...ah..." Miyano Reina bị Long Nhất đụ đến mức không nói nên lời. Hattori Shizuka, Toyama Kazuha và những người khác đang theo dõi trận chiến cũng không ngồi yên. Họ xoa bóp bộ ngực lớn của Miyano Reina và dùng ngực của chính mình xoa lưng Long Nhất. Đột nhiên, căn phòng tràn ngập mùa xuân.

Không lâu sau, Miyano Reina không thể chịu đựng được nữa. Cô liều mạng lắc lư cặp mông to đầy quyến rũ của mình để làm chậm lại sức mạnh mỗi cú đâm của Long Nhất. Tuy nhiên, hành động của cô càng khơi dậy khát vọng chinh phục của Long Nhất. Long Nhất đột nhiên đặt Miyano Reina nằm ngang giường, nhưng lại để cặp mông to của cô lơ lửng trên không nên đòn tấn công của Long Nhất vào cô thực sự không thể tránh được. Hơn nữa, hai tay Long Nhất vẫn đang ôm chặt hai bên mông to của cô, khiến cô không thể lắc lư dù chỉ một chút, Long Nhất đã tổng lực tấn công cô! 

"A..." Quy đầu to lớn của Longyi lần nào cũng lao vào tử cung của Miyano Reina. Đột nhiên, cô đột nhiên nâng mông to lên, tuyệt vọng đối mặt với con cặc to kiêu hãnh của Longyi. 

"A...ah...chết...chết tiệt...ah..." Sau đó, Reina Miyano dùng hết sức lực trên tứ chi và ôm chặt lấy Long Nhất. Một dòng chất lỏng tình dục phun ra, tràn ra từ khe hở giữa con cặc to lớn của Long Nhất và âm đạo của cô. Trong lúc nhất thời, Long Nhất cũng bị hắn ôm không tiện, cũng không cần ép buộc. Sau khi Miyano Reina mềm lòng, Longyi mở rộng tứ chi, tóm lấy con gái út của Mi Yến O A Khả Mi, Toyama Kazuha, và đặt cô ấy xuống dưới anh ta. Một vụ giết người bạo lực hơn bắt đầu!

Tiếng la hét chiến đấu ác liệt vang vọng khắp con tàu khổng lồ. Suy cho cùng, Toyama Kazuha còn trẻ. Mặc dù cơ thể của cậu ấy đã tương đối trưởng thành sau sự phát triển của Longyi nhưng cậu ấy vẫn chỉ mới mười hai tuổi. Longyi được hưởng vẻ đẹp Toyama Kazuha dưới trướng, trong khi Mi Yến O A Khả Mi và Hattori Shizuka đang theo dõi trận chiến thì lại khốn khổ. Họ đã đam mê từ lâu nhưng không còn cách nào khác là phải đợi Long Duy đến. 

May mắn thay, người phụ nữ bị Long Nhất bẻ gãy không giữ được âm đạo được lâu khi anh lại đụ cô. Một lúc sau, Toyama và Ye cũng trợn mắt và ngất đi sau một tia sáng. Long Nhất cũng thấy cô đã chết nên không đánh anh nữa. Anh lại kéo Mi Yến O A Khả Mi và bắt đầu một cuộc chiến tuyệt vọng. 

Trong số tất cả phụ nữ ở Long Nhất, Mi Yến O A Khả Mi là người có kỹ năng tình dục cao nhất. Khi cô gặp Long Nhất, giống như một ván cờ và một tài năng tốt. Cuộc chém giết thảm khốc đến nỗi hai người trằn trọc trong nhiều tư thế dâm ô. Không có dấu hiệu mệt mỏi khi giao hợp, như thể họ sẽ giao hợp cho đến khi thế giới bị phá hủy trước khi họ dừng lại. Ngay cả Shizuka Hattori, người cũng có kinh nghiệm chiến đấu, cũng phải choáng váng. Tôi không biết phải mất bao lâu thì lời cầu xin lòng thương xót của Mi Yến O A Khả Mi đã đánh thức Hattori Shizuka. 

Lúc này Mi Yến O A Khả Mi đang nằm trên bàn, hai tay chống lên mép bàn, đầu gối đặt trên bàn, trong khi Long Nhất uy nghiêm đứng sau cặp mông to lớn của cô, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn mập mạp của cô, tiếp tục đụ con cặc to của cô một cách mạnh mẽ. 

“Papa” bụng dưới va vào mông to phát ra âm thanh chói tai, nhưng Long Nhất vẫn chưa yên tâm. Vừa tăng tốc độ đẩy con cặc lớn của mình, anh vừa phối hợp dùng tay kéo cặp mông to của Mi Yến O A Khả Mi về phía mình. 

"A...ah...ah..." Mi Yến O A Khả Mi, người phụ nữ xinh đẹp nhất Nhật Bản, thậm chí không thể nói được. Cô đã lên đỉnh ba bốn lần trong nửa giờ, nhưng Long Nhất vẫn chưa buông cô ra. 

"Xin thương xót...ah...sư phụ...Tôi không thể làm được...ah..." Nhưng câu trả lời của Longyi quả thực hung dữ hơn, "A...chết...sư phụ...chết tiệt...Jinghua...cứu...ah..." Thấy Longyi không hề thả lỏng, Mi Yến O A Khả Mi, người phụ nữ xinh đẹp nhất Nhật Bản, không còn cách nào khác là phải nhờ con gái Hattori Jinghua giúp đỡ. 

Hattori Jinghua đã không thể chịu đựng được trong thời gian dài. Vừa nhìn Long Nhất cùng mẹ và các chị đánh nhau, cô vừa sờ vào lỗ ngọc, xoa xoa bộ ngực lớn của mình. Nhìn thấy mẹ Mi Yến O A Khả Mi cầu cứu, Hattori Jinghua vội vàng áp sát Long Nhất từ ​​phía sau, giọng ghê tởm nói: "Chủ nhân, tha cho mẹ ngươi đi. Nếu ngươi tức giận thì cứ đi tìm người giúp việc của ngươi đi!"

Sau đó, cô còn dùng bộ ngực khủng của mình xoa lưng cho Long Nhất. 

Kỳ thực, sở dĩ Longyi không để Mi Yến O A Khả Mi đi là vì anh muốn trút cơn giận trước đó khi làm tình với Hattori Shizuka, để gieo hạt giống của mình vào tử cung của người phụ nữ xinh đẹp nhất Nhật Bản. Nhưng thấy Mi Yến O A Khả Mi không làm được, hơn nữa Hattori Shizuka cũng vừa hứng tình vừa khát nước, anh phải đụ Mi Yến O A Khả Mi thật nhanh, thả cô ra sau khi Mi Yến O A Khả Mi rò rỉ lần nữa. 

Longyi bế Hattori Jinghua lên, đặt hai chân cô lên tay anh, đột nhiên con cặc to lớn của anh xuyên qua lỗ ngọc của Hattori Jinghua và chạm tới phần sâu nhất trong tử cung cô. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to đầy quyến rũ của cô, nhẹ nhàng nâng lên, khi nó rơi xuống, anh liền ôm chặt và đẩy con cặc to lớn lên. 

"À!" Shizuka Hattori bị kích thích đến mức bật dậy lần nữa. Khi cô ngã xuống lần nữa, cô được chào đón bởi sự xâm nhập thậm chí còn dữ dội hơn. 

Bằng cách này, Longyi bắt đầu giết Hattori Shizuka bằng tư thế đẹp nhất và yêu thích nhất của mình là một cô gái xinh đẹp đang trèo cây. Anh không đổi sang tư thế khác. Tuy rằng tư thế này rất hao hao sức lực, nhưng hắn biết chỉ có tư thế này mới kích thích hắn nhất, để hắn có thể nhanh chóng giải phóng bản thân. Anh ta đã thuận tiện cho Hattori Shizuka thêm nhiều cơ hội. 

Khi Longyi hơi mệt, anh ta ép Hattori Shizuka vào tường và tiếp tục đụ cô bằng con cặc to của mình. Bằng cách này, anh ấy có thể nghỉ ngơi và tận hưởng niềm vui không bị gián đoạn. Đột nhiên, có một sự vặn vẹo dữ dội trên con đường đế quốc của Hattori Shizuka, và một luồng âm khí thoát ra và rắc lên con cặc lớn của Longyi. Hattori Shizuka lại lên đỉnh. 

Đây là lần đạt cực khoái thứ tư liên tiếp của Hattori Shizuka. Khuôn mặt của cô ấy đã hiện rõ một sự đỏ bừng kỳ lạ. Có vẻ như cô ấy không thể chơi được nữa, nếu không cô ấy có thể sẽ mất âm đạo thật. Nhưng Long Nhất lại chưa đủ vui mừng, tình huống hiện tại lại khiến hắn bất lực. Đột nhiên anh nghĩ ra một cách hay.

Tôi nhìn thấy Longyi đặt Hattori Shizuka lên giường, đặt Miyano Reina, Mi Yến O A Khả Mi, Toyama Kazuha vẫn đang ngủ trên người cô ấy, để họ đối mặt với nhau, sau đó tách đôi chân đầy đặn và đàn hồi ra, đứng sau cặp mông to giống hệt nhau để chiêm ngưỡng. Bốn cái mông to này, bất kỳ người đàn ông nào cũng mơ ước có được, nhưng giờ chúng đã bị anh ta, Longyi, người ít có khả năng có được nhất, có được.

Một người là mẹ và ba người còn lại là con gái của bà. Mẹ là người phụ nữ đẹp nhất đất nước Nhật Bản. Ba cô con gái của bà cũng xinh đẹp hơn bà tám phần, nhưng đều bị hắn làm bộ trưởng chinh phục. Vẻ đẹp như vậy nằm ngoài sức tưởng tượng của bất kỳ ai, và đối với đàn ông đất nước Nhật Bản thì đó là một cú sốc lớn! ! 

Long Nhất dùng lực, con cặc lớn phát ra âm thanh nhẹ nhàng "Xèo xèo...", toàn bộ chiều dài xuyên vào âm đạo của Miyano Reina, "A..." Miyano Reina bị phản ứng bởi sự kích thích cực lớn này. Nếu không quá mệt mỏi, cô nhất định sẽ đấu với Long Nhất thêm 300 hiệp nữa, cho dù có bị đánh chết, nhưng lúc này cô chỉ có thể bị động tiếp nhận.

Long Di đôi khi đụ Miyano Reina và Mi Yến O A Khả Mi, đôi khi đụ Hattori Shizuka, Toyama Kazuha. Sau khi chiến đấu liên tục hơn nửa giờ, anh đột nhiên cảm thấy eo và mắt đau nhức, sắp đạt đến đỉnh cao. Vì vậy, anh ta tăng tốc độ chết tiệt. Sau hàng chục lần, anh không còn kiềm chế được nữa, một dòng nước nóng xuất ra, đánh gục anh. Trong tử cung của Mi Yến O A Khả Mi, tử cung nóng bỏng của Mi Yến O A Khả Mi co thắt, một dòng tinh dịch phóng ra ngoài, cô lại đạt được cực khoái. Nhưng vào lúc này, Long Nhất đợi Mi Yến O A Khả Mi xuất tinh xong, đột nhiên rút con cặc to trong người cô ra, nhanh chóng nhét vào trong bình ngọc của Hattori Shizuka, cắm thẳng vào tử cung.

Longyi ấn đầu quy đầu to lớn của mình vào thành tử cung của Hattori Shizuka. Cơ thể anh run lên, và những dòng tinh chất nam tính đập vào tử cung của Hattori Shizuka. Giờ đây, anh muốn gieo tinh trùng của con mình vào khu vườn màu mỡ của 4 người phụ nữ xinh đẹp nhất đất nước Nhật Bản, để họ tự nuôi dạy con cháu mình!

Hattori Shizuka ngất đi sau khi bị Long Di xuất tinh và lên đỉnh lần nữa. Cô rất vui mừng trước sự ưu ái của Long Nhất, Long Nhất cũng cố gắng di chuyển dương vật thêm vài lần nữa sau khi xuất ra giọt tinh trùng cuối cùng. Con gà trống kiêu hãnh, to gấp đôi người bình thường, dường như muốn tiếp tục niềm vui tuyệt vời khi được lạc vào xứ sở thần tiên. Mi Yến O A Khả Mi và ba cô con gái Hattori Shizuka, Miyano Reina, Toyama Kazuki, bốn bà mẹ và con gái, đã chìm vào giấc ngủ.

Căn phòng từng có khung cảnh mùa xuân vô tận lại rơi vào im lặng chết chóc, nhưng trận chiến mùa xuân trên chiến hạm Thiên Long vẫn chưa kết thúc. Longyi nhanh chóng di chuyển từ phòng của Mi Yến O A Khả Mi và con gái đến phòng của vợ chính của O Đại Na Can O Bộ, Ito Shizuka. Thật bất ngờ, Ito Shizuka và con gái Oda Nagahime lại cùng nhau trò chuyện tâm tình!

Căn phòng này tuy không lớn nhưng được trang trí với một bầu không khí nhất định. Bên trong và bên ngoài được trải thảm cashmere dày. Oda Nagahime và Ito Shizuka đang đi tới đi lui trong phòng bằng chân trần. Có rất nhiều thư pháp và tranh vẽ treo trên tường bên ngoài, và có rất nhiều tác phẩm của các nghệ sĩ nổi tiếng. Gia đình Oda cũng là người nổi tiếng ở Nhật Bản. Ito Shizuka và Ito Shizuka Oda Nagahime đã được tiếp xúc với những báu vật thư pháp này từ khi cô còn nhỏ, và chỉ nhìn thoáng qua cô có thể biết rằng chúng đều là báu vật. Khi Long Nhất đi vào phòng trong, cô suýt bật cười. Hóa ra có rất nhiều bức tranh và thư pháp treo trên tường của phòng trong, nhưng nội dung của những bức tranh hóa ra lại là những bức tranh khiêu dâm. Những người đàn ông và phụ nữ trong tranh có những tư thế kỳ lạ, bên cạnh có những dòng chữ giải thích, hướng dẫn những điều cơ bản của hành động. 

Long Nhất và hai người phụ nữ cùng nhau xem xét, nhưng họ phát hiện ra rằng hầu như tất cả các hành động trên đều đã được sử dụng, và rất nhiều phương pháp được mô tả ở trên là để giúp nam giới kéo dài thời gian quan hệ, nhưng Long Nhất lại không cần đến. Đất nước Nhật Bản này thực sự khác biệt so với các nước bình thường. Thật là một mớ hỗn độn. Những điều tồi tệ đều ở trong đại sảnh sang trọng, các nữ nhân nhà Oda cũng bị Long Nhất chinh phục hoàn toàn. Họ thậm chí còn chơi đùa với những bức ảnh khiêu dâm này để dụ dỗ Long Nhất mà không hề đắn đo. Họ thực sự là một quốc gia rất rẻ tiền. Chỉ cần chinh phục được họ sẽ trở nên rất giỏi. Đất nước Nhật Bản chắc chắn là một quốc gia bắt nạt kẻ yếu và sợ hãi kẻ mạnh!

"Đồ khốn kiếp, ngươi đã thấy đủ chưa?" Đột nhiên, Long Nhất hỏi hai cô gái: “Nếu các cô đã nhìn đủ rồi, hãy đến trút giận lên tôi, vô ích thôi!” Nói xong, hắn lộ ra nụ cười tà ác! 

Oda Nagahime và Ito Shizuka bị quyến rũ bởi những bức ảnh khiêu dâm này đến nỗi họ lập tức chạy tới sau khi nghe những lời của Long Nhất. Họ đã giúp anh cởi bỏ quần áo trên người họ, đồng thời, họ cũng cởi bỏ những thứ rườm rà trên người chỉ sau vài cú click chuột. Nhìn hai người phụ nữ bình tĩnh đối mặt nhau, trong mắt Long Nhất chợt lóe lên tia dục vọng! 

"Nằm xuống!" Long Nhất trầm giọng ra lệnh, hai cô gái ngoan ngoãn nghe theo, sợ làm hắn không vui. 

Nhìn hai mẹ con nằm cạnh nhau trên ghế dài, Longyi cẩn thận tính toán. Anh ấy nhờ Oda Nagahime đến và dùng nó làm miếng đệm thắt lưng cho Ito Shizuka. Ito Shizuka nằm nửa thân trên trên giường nhưng cặp mông to của cô lại được nâng cao lên trên cặp mông trắng như tuyết gần như đầy đặn bằng của cô. Bằng cách này, bộ mu cao bằng cái bánh bao hấp và nếp gấp hoa cúc màu nâu hồng hấp dẫn của Ito Shizuka đều lộ ra trước mặt Longyi! 

Nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt, Long Nhất không khỏi nuốt nước miếng dù đã quen nhìn thấy cánh đồng gió và trăng. Anh ta ôm lấy cặp mông to to như cái chậu của Shizuka Ito, sau khi nghiến con cặc to lớn của mình lên người mấy lần, anh ta không thể nín thở được nữa. "Ha..." Hắn gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên ngồi xuống, đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước. Đồng thời, anh rút tay lại và kéo cái mông đầy tuyết về phía con cặc to lớn của mình. Khi anh quan sát, toàn bộ con cặc to khỏe của anh đã được đưa vào lỗ mật của Shizuka Ito. 

"A..." Ito Shizuka phát ra một tiếng rên rỉ dài và quyến rũ không biết là đau hay khoái cảm, và một trận chiến quyết liệt và gợi cảm bắt đầu! 

Để tăng thêm phần thú vị, đồng thời còn cố ý khiến Ito Shizuka nhanh chóng đầu hàng, Oda Nagahime thỉnh thoảng phối hợp với Long Nhất đụ để di chuyển mạnh mẽ cặp mông tròn trịa và béo không nhỏ hơn mẹ cô bao nhiêu. 

Bằng cách này, Ito Shizuka, người vốn đã trông như kẻ bị đánh, lại càng đau khổ hơn. Con cặc to siêu phàm của Longyi tấn công âm đạo của cô như một cơn bão. Cô phải vung cái mông to của mình để bù đắp một phần lực va chạm và hầu như không thể chống cự. Nhưng Oda Nagahime đã nâng mông lên và đưa âm hộ của mình lại gần con cặc to của Longyi khiến cô mất chỗ để di chuyển. Cô chỉ có thể dựa vào sức lực của mình để chiến đấu chống lại Long Duy, nên đương nhiên phải bị đánh bại. 

Longyi điên cuồng đập con cặc to của mình vào lỗ mật của Ito Shizuka, Ito Shizuka cũng điên cuồng nhảy cái mông to của mình về phía con cặc to của Longyi. Cả hai đều không sợ chết và có những màn ân ái quyết liệt nhưng lại gây đau đớn cho Oda Nagahime, người đang làm người đỡ eo. Cô ấy cũng rất sừng sỏ, nhưng hai người mới nói không xong, đành phải đau lòng chờ đợi! 

Cuộc chiến tình dục khốc liệt kéo dài nửa giờ, cuối cùng máu thịt của Ito Shizuka là người bị đánh bại đầu tiên. Cô chỉ nghe thấy cô cầu xin sự thương xót: "A...ah...ah...ah...Sư phụ...ah...Sư phụ...tha thứ cho con...con...ah..."

"Tha cho ngươi? Nếu ngươi dám ngang ngược, dám đánh trả, ta sẽ đánh chết ngươi!" Long Nhất hét lên. 

"Tôi không dám nữa...ah...Tôi không dám nữa...ah...tha thứ cho tôi...tha thứ cho tôi...ah...tôi..." Ito Shizuka hét lên, cơ thể cô run lên như chuột rút, toàn thân cô như nảy lên, tứ chi nhảy múa điên cuồng. 

Thấy vậy, Longyi vội vàng giữ cô lại, đồng thời vòng eo của anh tăng tốc, con cặc to lớn của anh càng đập vào lỗ mật của Ito Shizuka một cách mạnh mẽ hơn, như thể anh sắp đập vỡ lỗ mật mềm mại của cô. Đột nhiên Ito Shizuka hét lên một tiếng dài, sau khi cơ thể run lên, một luồng âm khí dâng trào phun ra và đổ vào quy đầu của Longyi. Longyi không ngừng đập, hút hết âm đi kèm! 

Ito Shizuka lắc lắc vài lần. Cô chỉ cảm thấy đầu có tiếng “ù ù”, sau đó bất tỉnh và bất tỉnh như đã chết. Oda Nagahime, người đang đóng vai trò hỗ trợ thắt lưng, đương nhiên biết được tình huống trên. Cô quay lại và chuyển Ito Shizuka sang một bên giường. Cùng lúc đó, cô trèo lên quỳ xuống mép giường, giơ cao cái mông to trắng như tuyết, chán ghét nói: "Sư phụ, xin thương xót cho con một bữa! Con tham lam quá!"

Vừa nói, anh vừa lắc mông một cách điên cuồng. 

Long Nhất liếm môi, cười dâm đãng nói: “Được, vậy ta đút ngươi ăn!”

Con cặc lớn ướt át lại được đưa vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt không kém của Oda Nagahime. Không có màn dạo đầu, một vụ giết người khác bắt đầu! 

"Chủ nhân... à... chủ nhân... hầu gái... Tôi cảm thấy thật thoải mái..." Oda Nagahime hét lên trong quên lãng, bất kể đang ở trên chiến hạm. 

"Chết? Vậy để ngươi chết đi!" Long Nhất vừa hét vừa mắng, vừa hung hăng đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo mềm mại và trơn trượt của Oda Nagahime, giống như cầu vồng xuyên qua mặt trời! 

"A... xuyên thủng rồi... a... chết tiệt... Chủ nhân thật tốt... a... cặc của ngươi... a... lại to rồi... thực sự đã đầy rồi... a..." Tiếng la hét trong phòng càng ngày càng khó chịu, các nữ vệ binh ngoài phòng càng thêm khổ sở. Họ bị làm phiền bởi tiếng hét của Oda Nagahime! 

Trong phòng, Long Nhất mặc dù cực kỳ hưng phấn, nhưng lại nghe thấy động tĩnh bên ngoài. Anh ta hơi chế nhạo và tăng cường tấn công Oda Nagahime. Cuối cùng, anh ta cưỡng hiếp cô cho đến khi cô lên đỉnh bảy hoặc tám lần liên tiếp trước khi ngất xỉu. Longyi lười đuổi theo và để Oda Nagahime đi. Sau đó anh ta chiếm lấy Shizuka Ito, người vẫn đang ngủ và tiếp tục tấn công...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 153 Trận chiến Kagoshima

Sau khi Thiên Long dẫn đầu Hạm đội Trung Quốc tiến hành những cuộc xáo trộn và xâm lược vô tận dọc bờ biển Nhật Bản, Nhật Bản đã phải chịu tổn thất nặng nề. Tất nhiên, không phải là không có cái gọi là daimyo phái quân hải quân đến bao vây và đàn áp Hạm đội Trung Quốc. Tuy nhiên, làm sao một chiếc thuyền buồm yếu ớt như Nhật Bản có thể chịu được hỏa lực mạnh mẽ của Armada? Dù có bao nhiêu người đến thì đó cũng chỉ là vật hiến tế của Thần Long pháo. 

Tin tức về một đội tàu quỷ biển tuần tra và đốt cháy dọc bờ biển lan truyền nhanh như gió. Những người phản ứng nhanh chóng lập tức sơ tán người dân và hàng hóa có giá trị dọc bờ biển, khiến hạm đội bất khả chiến bại của Trung Quốc bị thu hoạch giảm mạnh. Đối mặt với những làng mạc và bến cảng hoang vắng, Long Nhất cảm thấy dù có bắn mấy phát đại bác cũng chỉ là lãng phí đạn pháo! 

Tuy nhiên, Longyi sẽ không đi sâu vào nội địa để đốt phá, giết chóc và cướp bóc. Suy cho cùng, súng nỏ có mạnh đến đâu cũng không có cơ hội sống sót dưới sự truy đuổi của hàng nghìn quân. Vùng nội địa không tốt bằng vùng ven biển. Nếu có chuyện gì xảy ra, bạn có thể lập tức trốn lên tàu rồi dùng con tàu khổng lồ bắn vài phát. 

Dù mùa màng giảm mạnh nhưng kỳ tích đốt rừng khắp đất nước Nhật Bản vẫn được hoàn thành một cách hùng hồn. Nửa tháng sau, khi Thiên Long dẫn hạm đội đến cảng Nagasaki, đạn pháo của quân đội đã cạn kiệt. Tuy nhiên, hạm đội đã chất đầy chiến lợi phẩm của chuyến đi. Số lượng nữ nô chất lượng cao là chiến lợi phẩm sống sót của kẻ mạnh nhất lên tới hàng nghìn, kho báu vàng bạc còn lại thậm chí còn nhiều hơn. Hơn 500 ngôi làng bị thiêu rụi dọc đường và hơn 50 cảng và thị trấn bị ném bom. Chỉ có 12 thủy thủ Trung Quốc thiệt mạng. Một chiến thắng như vậy không phải là không có kết quả. 

Nếu hạm đội Trung Quốc từ Trung Quốc không đến hỗ trợ, Long Nhất sẽ không có ý định đến cảng Nagasaki. Sau khi biết tướng Lưu đã dẫn toàn bộ tàu hải quân Trung Quốc được tuyển mộ từ bờ biển Trung Quốc đến Nagasaki, Long Di chỉ huy Hạm đội Bất khả chiến bại và đổ bộ vào cảng Nagasaki. 

Tướng Lưu tổ chức 50 tàu khổng lồ mới, hơn 300 tàu cũ cỡ trung bình, 100.000 hải quân, 120.000 kỵ binh, 50.000 cung thủ, 100.000 bộ binh và 30.000 vật tư hậu cần từ Trung Quốc. Tổng cộng có 400.000 quân đến. Điều này khiến Long Nhất không khỏi hưng phấn. Anh không ngờ rằng mình lại có năng lực như vậy và chỉ trong vòng chưa đầy một tháng đã thành lập được một đội hải quân khổng lồ! 

Khi hạm đội bất khả chiến bại của Long Nhất đến Nagasaki, quân đội của Tướng Lưu đã biến nơi này thành lãnh thổ của Đế quốc Trung Hoa, và hàng trăm nghìn quân đã biến Nagasaki thành trại của Đế quốc Trung Hoa. 

Sau khi Long Nhất đến, Liễu tướng quân liền đến báo cáo tình hình chỉ huy tam quân lần này. Đội quân 400.000 quân tuy tạm thời được thành lập nhưng đều là những đội quân tinh nhuệ được huấn luyện từ trước. Thậm chí, hơn một nửa binh sĩ là những chiến binh đã từng tham gia cuộc chiến ven biển của Trung Quốc chống lại cướp biển Nhật Bản. Họ Anh thông thạo chiến thuật đối phó với cướp biển Nhật Bản và có mối hận thù với cướp biển Nhật Bản. Điều đáng sợ hơn nữa là sẽ có một dòng tàu chiến ổn định đến vận chuyển binh lính từ phía sau. Theo tính toán cuối cùng, ước tính có hơn một triệu quân sẽ đổ bộ vào đất nước Nhật Bản để chiến đấu. Điều này cơ bản đáp ứng yêu cầu của Long Nhất là tiêu diệt Nhật Bản!

Theo thông tin mà Thiên Triều có được về đất nước Nhật Bản, dân số của đất nước Nhật Bản chỉ có tám triệu người. Do chiến tranh kéo dài nên người dân và binh lính của nhà nước Nhật Bản thường không thể ăn uống được. Nông dân bang Nhật Bản chỉ ăn hai bữa cơm mỗi năm và thời gian còn lại chỉ được ăn cám gạo hoặc vỏ ngô. 

Bạn phải biết rằng ở Thiên triều, những người không cao bảy feet sẽ rất xấu hổ khi được gọi là đàn ông, còn Toyotomi Hideyoshi thì thấp chỉ ba feet tám. Phụ nữ ở đất nước Nhật Bản cao hơn nam giới một chút. Long Nhất cảm thấy nam nhân Nhật Bản trên đời tồn tại chẳng qua là sỉ nhục ông trời, liền vỗ bàn Riqi nói: "Có tám triệu người Nhật, trong đó năm triệu là phụ nữ và trẻ em, một triệu là trẻ em, và chỉ còn lại hai triệu nam giới. Hiện tại Thiên quân viễn chinh của chúng ta đã lên tới một triệu. Lưu tướng quân, tôi giao cho anh một nhiệm vụ, giết hết đàn ông của nước Nhật. Tôi sẽ khiến cả nước Nhật Bản tuyệt chủng!"

"Tôi sẽ tuân theo chỉ dụ của hoàng gia!" Tướng Lưu rất tự hào nói: "Bệ hạ, sau khi giết hết đàn ông Nhật Bản, còn... phụ nữ Nhật Bản thì sao?"

Long Nhất nói: "Ta đương nhiên có con với nam nhân Thiên Vương! Sau khi giết chết nam nhân của Vương quốc Nhật Bản, Vương quốc Nhật Bản sẽ trở thành một tỉnh của Vương quốc Trung Hoa. Tôi sẽ đưa người Hoa di cư sang Vương quốc Nhật Bản. Người Hoa nào chịu đến sẽ được miễn thuế, có thể lấy ba người phụ nữ làm vợ và thê thiếp ở Nhật Bản!"

Tướng Lưu hưng phấn nói: "Bệ hạ, với mệnh lệnh này của ngài, thần có thể giết chết toàn bộ quân Nhật!"

"Lưu Ái Tình, anh là anh trai cùng em sống chết, em rất tin tưởng anh!"

Long Nhất chậm rãi nói: “Lần này ta rất muốn hạ cánh và chiến đấu với ngươi, nhưng Thái hậu và những người khác đang muốn ngăn cản ta, cho nên chỉ có ngươi thay mặt ta đi giết địch, ta ở Thiên Long chờ đợi tin tốt của ngươi!”

Liễu tướng quân đứng dậy, gật đầu nói: "Bệ hạ yên tâm! Ta nhất định sẽ bắt giữ Nhật Bản quốc nguyên thủ lĩnh cho ngươi, cùng với những người được gọi là danh nhân, ta sẽ không để bất kỳ kẻ nào đi!"

"Và những người phụ nữ xinh đẹp đó!" Long Nhất bổ sung thêm.

"Đúng vậy, ta nhất định phải bắt hết những nữ nhân này cho hoàng đế!" Tướng Lưu nói.

"Haha! Tốt lắm!" 

Long Nhất vui vẻ nói: “Để tránh quá nhiều tổn thất không cần thiết, ta đề nghị các ngươi dùng Long Pháo tấn công thành, dọn đường, sau đó dùng đội súng nỏ bắn, sau đó cung thủ, kỵ binh, bộ binh sẽ lên sân khấu!”

"Đúng vậy, ta nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ của mình!" Tướng Lưu hưng phấn nói.

Thời gian trôi qua, bảy ngày chớp mắt đã trôi qua. Chiếc Tianlong của Dragon Wing đang đậu ở Cảng Kagoshima. Đây đã trở thành tiền tuyến cho cuộc tấn công của Trung Quốc vào Nhật Bản. Hàng trăm ngàn binh sĩ và dân thường từ Trung Quốc liên tục đến bằng đường biển. Nhiều ngư dân Trung Quốc biết rằng Hoàng đế Trung Quốc đang ở Nhật Bản và lần lượt tham gia cuộc chiến. Thời tiết đã khá hơn, dường như đã bước vào đầu mùa xuân. 

Dưới sự lãnh đạo của tướng Lưu, quân Trung Quốc tiến công một cách có trật tự. Ngày hôm đó, vào giữa đêm, toàn bộ cảng Kagoshima bỗng sôi sục và biến thành nồi cháo. 

Long Nhất đột nhiên tỉnh lại, bên cạnh nàng là Thái hậu Lý Tử Hi, Long Thi Vân và những người khác. Long Nhất những ngày này đều tận hưởng vẻ đẹp của mùa xuân, mỗi ngày cô đều không cảm thấy mệt mỏi! 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy!"

Lúc Long Nhất chuẩn bị leo lên, Phí Thanh Loan đã tới trước mặt Long Nhất. Long Nhất nhanh chóng di chuyển đến boong tàu và bất ngờ nhìn thấy một đám cháy ở cảng Kagoshima. Tiếng đại bác gầm vang như sấm, tiếng nỏ, súng hỏa mai vang mãi không dứt. 

Phí Thanh Loan cùng với nữ vệ binh và mấy chục lính ngự lâm xông tới chỗ Long Nhất, chuẩn bị sẵn giọng nói: "Bệ hạ, âm thanh từ trong đất liền truyền đến, hình như hải tặc Nhật Bản đang tấn công cảng Kagoshima của chúng ta. Lâm tướng quân thật sự đã dẫn quân phản kháng!"

"Cái gì, hải tặc Nhật Bản còn có thể chống cự? Hơn nữa chúng đang tấn công trại trước của ta? Tướng quân Lưu làm gì để kiếm ăn? Đại quân không phải đã tiến vào nội địa Nhật Bản rồi sao? Tại sao còn có hải tặc Nhật Bản tổ chức lực lượng tấn công chúng ta?"

Long Nhất cũng ngạc nhiên nói. 

"Vị phi này cũng không rõ ràng lắm, từ mấy ngày nay nhận được báo cáo chiến đấu, xem ra Liễu tướng quân tiến quân tương đối chậm, mỗi ngày chỉ đi hơn trăm dặm!" Phí Thanh Loan trầm giọng nói. 

Long Nhất tức giận nói: “Sau bảy ngày, đại quân có thể tiến bảy đến tám trăm dặm. Làm sao địch có thể phản công được? Kagoshima có bao nhiêu quân phòng thủ, và bao nhiêu quân địch đã tiến tới?”

Phí Thanh Loan nói: “Quân phòng thủ không đến 10.000 người, nếu tính cả dân nhập cư thì có 50.000, 60.000 người. Về phần quân địch thì còn chưa rõ ràng, nhưng xét hỏa lực tấn công của kẻ địch thì không dưới 30.000 người. Nếu tính cả quân tiếp viện của địch thì ước tính có hơn 50.000 người!”

"Điều đó thật vô lý!" Long Nhất tức giận nói: “Tới đây, lập tức đưa vũ khí cho thanh niên cường tráng ở Kagoshima, bảo bọn họ theo ta ra phía trước tiêu diệt kẻ địch!”

"Bệ hạ... ngài không được..."

Ngọc Linh Lung lo lắng nói: “Chỉ cần chúng ta có thể sống sót qua đêm, hỏa lực pháo binh của chúng ta ngày hôm sau sẽ có thể nhìn thấy mục tiêu của kẻ địch, có thể tập trung hạm đội thần long vô địch oanh tạc kẻ địch!”

Long Nhất nói: "Ta sợ Lâm Kiến Thành chống đỡ không nổi ngày mai mặt trời mọc. Ngươi muốn nhìn người Hoa ở cảng Kagoshima bị hải tặc Nhật Bản tàn sát sao? Đi phân phối vũ khí ngay lập tức, để người đi theo ta đi giết hải tặc Nhật Bản, Thanh Quý Phi, ngươi còn cho rằng hải tặc Nhật Bản sẽ hại ta sao? Chỉ cần ta đích thân ra chiến trường, ta nhất định sẽ nâng cao sĩ khí, giết hết hải tặc Nhật Bản!"

Phí Thanh Loan gật đầu nói: "Vậy ta hiện tại đi chuẩn bị!"

"Ngọc Phong, lập tức tổ chức cung thủ." Long Nhất vẻ mặt nghiêm túc nói: “Theo ta cùng nhau diệt địch.”

Lý Ngọc Phong trên mặt tràn đầy hưng phấn: "Vâng, bệ hạ."

Vừa nói, hắn vừa quay người, lớn tiếng hét: "Các tỷ tỷ, hôm nay theo hoàng thượng ra tiền tuyến tiêu diệt hải tặc Nhật Bản. Mọi người cùng ta xông ra ngoài."

Hàng trăm nữ cận vệ vây quanh Long Nhất, trong khi Phí Thanh Loan tổ chức nhân dân, nhanh chóng thành lập một đội gồm 10.000 người lao về phía đông cảng Kagoshima.

“Bùm, bùm, bùm…” Có nhiều tiếng động lớn, một luồng lửa bùng lên từ cổng phía đông, còn có thể nghe thấy tiếng gầm thét của binh lính. 

Quân Trung Quốc bảo vệ thành phố đã chiến đấu hết mình để tiêu diệt kẻ thù bằng hỏa lực pháo binh và súng hỏa mai. Những tên cướp biển Nhật Bản sắp xuyên thủng bức tường thành. Không ngờ, họ bất ngờ gặp phải Long Nhất đang dẫn đầu đội bắn nỏ. Bọn cướp biển Nhật Bản lao tới vô tình bắn trúng nòng đội nỏ do Long Nhất chỉ huy. Long Nhất trong lòng đầy tức giận, không thể khách khí với kẻ địch. Anh ta cứ gầm lên và để lính ngự lâm đánh họ dữ dội.

Tình hình chiến đấu trong phút chốc đã lên đến đỉnh điểm. Với mỗi hơi thở, có người chết. Cú va chạm kéo dài gần một giờ, bọn cướp biển Nhật Bản lần lượt bị đẩy lùi.

Lúc này, Trương Thành cưỡi ngựa đen chạy nhanh đến trước mặt Long Nhất. Anh ta lật người xuống ngựa, quỳ xuống đất trước mặt Long Nhất và nói: "Thần tướng Trương Thành đến muộn để cứu tôi. Xin hãy cho tôi án tử hình."

"Ân, Trương Thành, ngươi cùng Lâm Kiến Thành làm tốt lắm, vạn người thế nhưng chống đỡ được năm vạn Nhật Bản hải tặc công kích, không tệ!"

Long Nhất cười vỗ vai anh. Lúc này, Trương Thành đầy máu và có nhiều vết thương trên khắp cơ thể.

Long Nhất lại nói: “Chúng ta cùng đi tiêu diệt kẻ địch với tôi nhé.” 

Lâm Kiến Thành nói: "Bệ hạ, quân hải tặc Nhật Bản đã rút lui. Tướng quân Lâm nói, để ngăn chặn kẻ địch gian lận, chúng ta nên bám chặt vào tường thành, đợi ngày mai quân đội của Từ tướng quân trở về tấn công hải tặc Nhật Bản từ cả trong lẫn ngoài!"

"Không được, để Lâm tướng quân dẫn 1 vạn quân trấn thủ Kagoshima. Ta sẽ tự mình truy lùng hải tặc Nhật Bản!" Long Nhất kiên quyết nói. 

"Hoàng thượng, ngài không được làm như vậy!"

Lúc này, Trương Thành căn bản không thể ngăn cản Long Nhất. Nhìn thấy Long Nhất cưỡi ngựa, hắn chỉ có thể đi theo, hô lớn: “Bệ hạ, xin đại thần dọn đường.”

Nói xong, hắn nhặt một ngọn giáo rồi lại lao ra ngoài với vẻ mặt hung hãn. 

Longyi còn xin binh lính một chiếc nỏ và một cây giáo, rồi hét lớn: "Chết tiệt, tôi cũng là đàn ông, không có lý do gì mà hèn nhát đến mức trốn vào tường vào lúc này."

Nói xong, Long Nhất tay trái cầm nỏ, tay phải đặt thương vào đùi trong, kẹp hai chân rồi phi ngựa về phía trước, nói: “Ai cản đường ta sẽ chết.”

Mặc dù các vệ binh hoàng gia bị sốc trước hành vi của Long Nhất nhưng họ lại được truyền cảm hứng chiến đấu bởi những lời nói của Long Nhất. Tất cả đều chộp lấy nỏ ngựa và cưỡi ngựa đi theo Long Nhất.

"Bang bang." 

Sau khi bắn nỏ liên tục, Long Nhất giết chết hai tên cướp biển Nhật Bản đang cố gắng ngăn cản anh ta, rồi chạy về phía cổng thành. Sau khi bắn nỏ liên tục, không có viên đạn nào. Long Nhất đập vỡ nỏ, nhặt thương rồi phi ngựa. 

Anh vừa lao tới cổng thành, một nhóm cướp biển mặc áo giáp đen khác của Nhật Bản bất ngờ nhảy ra tránh đường. Long Nhất trong lòng đau lòng. Anh thấy áo giáp của kẻ thù rất tốt. Anh ước tính người này là thủ lĩnh hải tặc Nhật Bản hoặc tướng quân tiên phong nên cảm thấy rất tuyệt. Bắt kẻ trộm trước và bắt nhà vua! 

Khi Longyi nhìn thấy anh chàng, anh ta không khỏi cảm thấy xấu hổ và kẹp chặt con ngựa bằng hai chân của mình. Anh ta nói lớn: "Kẻ trộm ở đâu? Hãy cho tôi biết tên của bạn. Tôi sẽ không giết người không rõ danh tính."

"Tôi là Toyotomi Hideji của gia đình Toyotomi. Bạn là ai?"

Đối thủ hóa ra lại là con nuôi của Toyotomi Hideyoshi, Toyotomi Hideyoshi, vị tướng quyền lực nhất dưới thời Toyotomi Hideyoshi. Long Nhất thầm nghĩ, Toyotomi Hideyoshi này còn có thủ đoạn riêng sao? 

Anh ta thực sự biết cách tấn công căn cứ của tôi. 

"Hãy nhớ kỹ điều này cho ta. Khi ngươi xuống gặp Diêm vương, hãy nói với hắn rằng người giết ngươi chính là hoàng đế của Thiên triều!" Long Nhất nói.

"Ngươi là hoàng đế Trung Hoa?"

Toyotomi Hideji cũng lộ ra vẻ ngạc nhiên. Chỉ sợ hắn không ngờ rằng hoàng đế Thiên Vương lại dám cưỡi ngựa xông lên tiền tuyến. Trong khoảnh khắc bất ngờ đó, Long Nhất đã dẫn theo đám cận vệ lao tới chỗ hắn. Ngựa của Long Nhất nhảy vọt lên. Khi đang trịch thượng, Long Nhất hung hăng đâm ra một ngọn giáo.

"Đặng." Một âm thanh nặng nề của kim loại và vàng vang lên. Toyotomi Hideji vội vàng dùng thương chặn ngọn thương của Long Nhất, nhưng anh gần như không giữ được nòng súng. 

Hai con ngựa đi cạnh nhau, Longyi ghìm ngựa quay lại, lạnh lùng nói: “Nếu ngươi sống sót sau ba phát súng của ta, ta đảm bảo rằng đất nước Nhật Bản của ngươi sau này sẽ thái bình.”

"Hừ, ngươi đang tìm cái chết." Toyotomi Hideji bị Long Di khiêu khích và trở nên tức giận. Vốn dĩ hắn muốn rút lui, nhưng bây giờ lại chủ động cưỡi ngựa đến gặp hắn. 

Long Nhất cầm giáo tiến về phía trước và nhắm vào trái tim của Toyotomi Hideji. Toyotomi Hideji tội nghiệp khó có thể phản ứng và bị ngọn giáo sắc nhọn của Long Di đâm vào tận lõi. Cho dù cô có thể phản ứng lại cũng không thể đỡ được đòn tấn công của Long Nhất! 

Lúc này, Trương Thành cưỡi ngựa, rút ​​thanh kiếm dài từ phía sau, chặt đầu Toyotomi Hideji bằng một đòn, đồng thời hét lên: "Toyotomi Hideji đã chết."

Dưới sự phản hồi của những người lính có thể hiểu được ngôn ngữ của Tianchao, những tên cướp biển Nhật Bản đang cố gắng chống cự đột nhiên trở thành một mớ hỗn độn. Đội kỵ binh cận vệ riêng của Toyotomi Hideji cũng gần như bị tiêu diệt trước cuộc tấn công tàn bạo của đội cận vệ hoàng gia của Long Nhất. 

"Giết hết bọn chúng!" Longyi phi nước đại về phía bên ngoài cổng thành, chật vật truy đuổi những tên cướp biển Nhật Bản chưa kịp trốn thoát. Sau khi ra khỏi cổng thành, anh chạy về phía căn cứ của hải tặc Nhật Bản. 

Với tốc độ cực nhanh, Longyi đã bất ngờ tiêu diệt bọn cướp biển Nhật Bản. Đi đến đâu họ cũng bị giết, máu chảy thành sông. Cướp biển Nhật Bản đã bị đánh bại. Trong quá trình trốn thoát, cướp biển Nhật Bản đơn giản trở thành con mồi của quân đội Trung Quốc. Toàn bộ bên ngoài cảng Kagoshima đã trở thành lò mổ! 

Lâm Kiến Thành cũng mất cảnh giác, dẫn 10.000 quân ra khỏi thành để tiêu diệt kẻ thù. Đột nhiên, quân xâm lược Nhật Bản có đội quân 50.000 người. Chỉ có ít hơn 3.000 người trong số họ có thể trốn thoát. Những người còn lại đều bị giết, máu chảy như sông!

Khi Long Yi dẫn đầu các nữ vệ binh và Kim Di Vi chiến thắng trở về, người dân Thiên triều ở Kagoshima đã xếp hàng trên đường để chào đón họ. Tiếng hoan hô chói tai, ngay cả Thiên Long cũng bắn đại bác ăn mừng. 

Long Nhất đã lâu không trải qua một trận chiến cuồng nhiệt như vậy. Cảm giác được mọi người yêu thương, ủng hộ khiến anh cảm nhận được một cách sống khác. Có lẽ khi anh điều khiển hạm đội bất khả chiến bại để thống nhất thế giới, đây có thể là mục tiêu và sự theo đuổi mới của anh. 

Trở lại Thiên Long, Thái hậu và những người khác bước ra chào đón họ. Hoàng hậu Lý Tử Hi cũng mắng Long Nhất quá liều lĩnh, không phải vì lo lắng Long Nhất bị thương. Hơn nữa, nếu Phí Thanh Loan cùng các phi tần khác ra trận giết giặc, chẳng phải Thiên Vương sẽ không có quân đội sao? 

Còn nếu phi tần trong hậu cung bị thương thì sao? 

May mắn thay, số liệu thống kê sau chiến tranh cho thấy không có nữ vệ binh xinh đẹp nào trong hậu cung thiệt mạng, chỉ có một số ít bị thương nhẹ. 

Điều này là do Ngọc Linh Lung và những người khác luyện tập hàng ngày, đồng thời cũng được hưởng lợi từ việc tu luyện kép của Long Nhất và họ. Vì vậy, thể chất của họ khác với người thường, thể chất rất xuất sắc và võ thuật của họ đều là những cao thủ đỉnh cao. Ngoại trừ một số người bị thương bởi mũi tên ẩn, những người còn lại đều rất phấn chấn. Đây là lần đầu tiên họ ra chiến trường để trau dồi kỹ năng. Không ai hào hứng hơn nhóm cô gái này. 

Đặc biệt là Long Thi Vân, nàng rất vui vẻ. Long Nhất chưa kịp đáp lại lời của mẫu thân Lý Tử Hi, nàng đã vội vàng trả lời thay Long Nhất: “Hoàng hậu, thời cổ đại, Hoa Mộc Lan thay mặt phụ hoàng nhập ngũ, vào thời nhà Tống, Mộ Quý Anh nắm quyền chỉ huy, đến thời nhà Tống có nữ tướng quân Dương gia đi về phía tây. Ai quy định phụ nữ không được ra chiến trường? Ai nói phụ nữ kém cỏi hơn đàn ông? Tôi nghĩ câu nói này từ hôm nay có thể sửa đổi. Con gái Thiên Vương cũng là nữ anh hùng!”

"Được, tôi đồng ý với tuyên bố của Thị Vân!" Những người khác gật đầu đồng ý, Long Nhất cũng đồng thanh đáp lại, Thái hậu Lý Tử Hi nghe vậy chỉ có thể bất lực gật đầu. 

Long Di nói với Trương Thành: "Trương Thành, xin hãy gọi tất cả các quan chức dân sự và quân sự đến Thiên Long. Tôi sẽ tổ chức phiên tòa vào sáng sớm."

Trương Thành gật đầu và nói: "Tôi sẽ đi thông báo cho tất cả các quan chức."

Long Nhất trở lại cabin tắm rửa thay quần áo rồi quay lại đại sảnh Thiên Long. Lúc này mặt trời đã lên cao, nắng chói chang. Long Nhất trong lòng cảm thấy ấm áp nên đề nghị mọi người dời ghế ra khỏi boong tàu và tổ chức các cuộc thảo luận ở bên ngoài cabin dưới ánh nắng mặt trời. 

Longyi nhìn qua cảng Kagoshima từ boong tàu. Sự yên bình đã được lập lại nhưng Kagoshima lại cảm thấy hơi hoang tàn sau chiến tranh. Thỉnh thoảng, khói đen bốc lên và mọi người đang cố gắng cứu mạng. Bởi vì cướp biển Nhật Bản đã bị giữ ở bên ngoài thành phố nên thành phố thực sự không bị tấn công nhiều. Đó là một số quả đạn pháo và tên lửa đã bắn trúng các ngôi nhà và gây ra hỏa hoạn! 

Thay vào đó, các bức tường thành phủ đầy xác chết, và tất nhiên phần lớn trong số đó là xác của những tên cướp biển Nhật Bản. 

Long Nhất nhìn một màn này, hỏi: “Lâm tướng quân, có số liệu thương vong của quân ta chưa?”

Lâm Kiến Thành nói: “Hồi hoàng đế, số liệu cụ thể và chính xác vẫn đang được tính toán, nhưng theo số liệu thống kê sơ bộ từ mỗi tiểu đoàn, số người bị giết có lẽ hơn một nghìn, ba đến bốn nghìn người bị thương, và hàng trăm người mất tích. Con số cuối cùng có thể phải về sau mới tính được.”

"Vâng!" Long Nhất gật đầu nói: “Thương vong của địch thế nào?”

"Bây giờ mọi người đang giúp dọn dẹp chiến trường. Số liệu thống kê sơ bộ cho thấy cướp biển Nhật Bản đã gây ra ít nhất 40.000 người thương vong", Lâm Kiến Thành nói. 

Long Nhất gật đầu nói: “Các bạn thân mến, rất nhiều người trong số các bạn đã theo tôi tham gia trận chiến tối qua. Tôi muốn hỏi các bạn, các bạn thấy trận chiến này thế nào?”

Long Nhất vừa nói xong, tất cả đại thần đều khen ngợi hắn. 

"Hoàng thượng trí tuệ cường đại, xe ngựa đích thân chiến đấu. Nhật Bản cướp biển nghe tin liền khiếp sợ. Thật là một triều đại huy hoàng! Hoàng đế của ta vạn tuế!"

"Hoàng đế dẫn đầu thị vệ cùng hoàng thượng vệ binh chống cự bên ngoài thành, quả thực là một chiến công chói sáng sử sách, ngàn năm lập công lớn!"

"Điều hiếm hơn nữa là phi tần của hoàng đế có thể cùng nhau ra tiền tuyến đánh giặc, quả là độc nhất vô nhị!"...

Trước lời khen ngợi, Long Nhất không vui chút nào. Nhìn thấy hoàng đế vẻ mặt xấu hổ, các thần cũng không đoán được hoàng đế đang nghĩ gì, cũng không dám suy đoán, chỉ có thể không dám nói gì. Hồi lâu mới có rất nhiều lời khen ngợi, cả nơi nhất thời im lặng. Chỉ có gió biển thổi tung những lá cờ Phật, rung chuyển và huýt sáo. 

Long Nhất thấy các đại thần im lặng, hỏi: “Liễu tướng quân đâu?”

Trương Thành nói: “Liễu tướng quân đã ở dưới thuyền chờ hoàng thượng triệu tập.”

Long Nhất nói: “Bảo hắn tới gặp ngươi.”

"Đúng!"

"Liễu tướng quân phái tới gặp ngài."

Lúc này, tướng quân Lưu đã lên thuyền Thiên Long. Vừa nhìn thấy Long Nhất, hắn lập tức quỳ xuống nói: “Ta cứu ngươi muộn, xin tha thứ cho ta.”

"Trách nhiệm của ngươi ngay từ đầu không phải là cứu hắn. Ta cũng không có yêu cầu ngươi chỉ huy 40 vạn quân đi cứu hắn. Đã bảy ngày rồi ngươi không sang Nhật Bản chiến đấu. Hãy đến báo cáo với các bộ trưởng về trận chiến của ngươi."

Tướng quân Lưu cúi đầu báo cáo: “Báo cáo hoàng đế, từ khi ta dẫn quân từ Kagoshima đi chinh phục đất nước Nhật Bản, ta đã gặp phải sự kháng cự mãnh liệt của hải tặc Nhật Bản. Hai daimyo Tsushima và Otomo đã liên thủ chống lại ta. Hiện tại, quân đội của chúng ta đã đến Mie và sẵn sàng chiến đấu với hải tặc Nhật Bản ở Oita, nhưng không ngờ rằng hải tặc Nhật Bản lại đánh lén cảng Kagoshima!”

Long Nhất nói: “Thành tích hiện tại của anh là bao nhiêu? Đối phương đã gây ra bao nhiêu thiệt hại?”

Liễu tướng quân nói: “Hiện tại, ở tiền tuyến thương vong đã vượt qua 4 vạn, Nhật Bản hải tặc bị giết 2 vạn!”

"Hừm!"

Long Nhất tức giận nói: "Người khác giết một ngàn địch, tổn thất tám trăm. Còn ngươi, giết hai mươi vạn địch, tổn thất bốn mươi vạn? Còn có thể nói gì về việc cứu ta? Ta không cứu ngươi thì đã rất tốt rồi!"

"Ngụy Thần có tội!"

Tướng quân Lưu nói: “Thật sự là bởi vì hải tặc Nhật Bản quá xảo quyệt, trong lúc hành quân, quân ta liên tục bị quấy rối và phục kích, hơn nữa đường đi của quân Nhật không rõ ràng, thường xuyên rơi vào ổ phục kích của địch. Ta đã chuẩn bị quân số cấp ba, lần này nhất định sẽ đánh mạnh vào hải tặc Nhật Bản!”

Long Nhất nói: "Liễu tướng quân, ngươi cho rằng hải tặc Nhật Bản sẽ ngu ngốc đến xếp hàng cùng hai quân của ngươi đánh nhau sao? Nếu vậy thì chúng đã nghiền nát nước Nhật từ lâu rồi!"

Nghe Long Nhất nói như vậy, Liễu tướng quân đột nhiên cảm thấy sự tình cực kỳ nghiêm trọng. Quả thực, bọn cướp biển Nhật Bản không thể ngu ngốc đến mức dàn đội hình để bắn vào đội súng rồng và súng nỏ của hắn. Tướng quân Lưu đột nhiên đổ mồ hôi...

"Khi bạn đang chuẩn bị cho trận chiến quyết định với người khác, họ có thể đã lên kế hoạch đầu độc bạn hoặc tiến hành một cuộc tấn công phục kích!" Long Nhất tức giận nói. 

Tướng quân Lưu không nói nên lời, Long Nhất nói tiếp: "Ngươi có biết tại sao ta không vui không? Hải tặc Nhật Bản không phải tầm thường! Ít nhất chúng không dễ bị tiêu diệt như ngươi nghĩ. Bằng không, quân đội trước đó không thể chinh phục được quốc gia nhỏ bé này của Nhật Bản? Ngươi thật sự cho rằng đó là do thần gió sao?"

Các bộ trưởng đột nhiên không dám nói gì. Trong trận phòng thủ đêm qua, số ít có thể đánh bại số đông, nhưng tướng Lưu dẫn quân 400.000 người lại bị đánh gục. Điều này thực sự khó giải thích. 

Mà khi Long Yên tức giận, ai dám nói lời xúc phạm? 

"Sao vậy, thành tích của Liễu tướng quân làm ngươi sợ hãi sao? Ngươi không dám nói gì sao? Vừa rồi các ngươi không phải đều khen ngợi hắn sao? Sao bây giờ lại không nói?" Long Nhất nói.

Lâm Kiến Thành lúc này nhìn chung quanh, không có ai lên tiếng, liền đứng lên nói: “Bệ hạ, thần tin rằng Từ tướng quân thất bại là do phân tích không đầy đủ kẻ địch. Tuy nhiên, chiến thắng đêm qua của chúng ta đều là do sự lãnh đạo sáng suốt và mạnh mẽ của Hoàng đế.”

"Ừ, phân tích địch nhân còn chưa đủ thấu đáo? Chúng ta phải làm sao bây giờ?" Long Nhất nói. 

"Chúng ta nên tạm dừng cuộc tấn công và phân tích lại hoạt động của kẻ thù." Lâm Kiến Thành nói. 

Long Nhất nói: "40 vạn quân đã đặt chân lên lãnh thổ Nhật Bản. Lúc này chúng ta vẫn đang trì trệ, phải phân tích lại hành động của kẻ địch? Đánh nhau là trò đùa sao? Có một dòng quân đều đặn đến hỗ trợ chúng ta. Lúc này, ngươi nói không muốn đánh sao? Chúng ta nhất định phải ở lại đây chờ hải tặc Nhật Bản tấn công chúng ta sao?"

Lâm Kiến Thành bị mắng nhiều đến mức không dám nói một lời. 

"Hoàng thượng, ta có chuyện muốn nói!"

Lúc này, một tùy viên quân sự cấp năm đứng lên nói gì đó. Cuối cùng, ông tóm tắt những nguyên nhân thất bại và đưa ra ý kiến ​​riêng của mình. Long Nhất nghe xong rất vui mừng, sau đó ban hành một loạt sắc lệnh, khiến triều đình buổi sáng hôm nay thành công trọn vẹn. 

Đối với Long Nhất, triều đình sáng nay đã mang lại cho anh rất nhiều phần thưởng, đặc biệt là sự xuất hiện của vị tướng trẻ này, để anh không phải lo lắng về tình hình sau này khi rời khỏi Fuso và quân viễn chinh phía đông không còn thủ lĩnh. Tam quân dễ tìm tướng giỏi, khó tìm. Đây có thể là sự thật.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 154 chương An ủi Oda Tsuruhime

"Chúa tể của tôi, ngài thật khôn ngoan và mạnh mẽ, ngài giống như một vị thần tái sinh. Ngài thực sự là một con rồng thực sự giữa loài người. Toàn bộ gia đình Oda cảm ơn ngài vì tất cả những gì ngài đã làm ngày hôm nay!" 

Ngay sau khi Longyi trở lại cabin, Oda Hehime đã đến gần anh và nhẹ nhàng nói.

Long Nhất nhìn người phụ nữ nói: “Cảm ơn tôi chuyện gì?”

Oda Tsuruhime nói: "Bệ hạ, Chủ nhân, hôm nay đã giết Toyotomi Hideji. Bàn tay của Toyotomi Hideji đã nhuốm máu của gia tộc Oda chúng ta. Bằng cách giết chết hắn, hoàng đế đã báo thù cho tất cả mọi người trong gia tộc Oda của ta!"

Longyi cười nói: "Vậy nếu ta giết nhà Toyotomi và giết Toyotomi Hideyoshi, nhà Oda của ngươi chẳng phải muốn tôn ta làm thần sao?"

Oda Tsuruhime nói: "Nếu điều này là sự thật thì chủ nhân của hoàng đế thực sự là vị thần của gia tộc Oda của tôi."

Longyi nói: "Vậy thì nhà Oda của anh chuẩn bị bái lạy tôi!"

“Bệ hạ, ngài thực sự đã quyết định gây chiến với Toyotomi Hideyoshi chưa?” Oda Tsuruhime hỏi.

"Đương nhiên, năm ngày nữa ta sẽ phát động viễn chinh tới đại lục đảo!" Long Nhất nói. 

“Bệ hạ, tôi có thể mang theo những nô lệ của mình trong chuyến thám hiểm chiến đấu với Toyotomi Hideyoshi được không?” Oda Tsuruhime hỏi.

Long Nhất nói: “Cái gì? Ngươi muốn tự mình giết chết kẻ địch sao?”

Oda Tsuruhime nghiến răng ậm ừ: "Nếu có thể thì tốt nhất!"

Long Nhất cười nói: “Nhưng anh có thể giúp gì cho tôi?”

Oda Tsuruhime nói: "Bệ hạ, gia tộc Oda của thần biết rõ nhất tình hình của gia tộc Toyotomi. Bệ hạ muốn đích thân chiêu mộ Toyotomi Hideyoshi và mang theo nô lệ của ông ấy. Đó là sự giúp đỡ tốt nhất."

Long Nhất gật đầu nói: "Ngươi không nói cho ta biết, ta đã quên mất. Ta thực sự thiếu người dẫn đường. Ngươi nghĩ ta nên làm gì nhất khi tiến hành cuộc viễn chinh chống lại Toyotomi Hideyoshi?"

Oda Tsuruhime nói: "Bệ hạ, vì Hạm đội Thiên thể bất khả chiến bại đã thể hiện quá nhiều sức mạnh, nên các daimyo ở Fuso hiện tại rất sợ Hoàng đế. Vì vậy, họ đã nương náu ở Toyotomi Hideyoshi. Mục đích là đoàn kết chống lại Thiên quốc. Nếu Hoàng đế muốn tấn công Toyotomi Hideyoshi và thống nhất Fuso, cách tốt nhất là chiến đấu với những kẻ man rợ bằng những kẻ man rợ."

"Sử dụng man rợ để kiểm soát man rợ!" Long Nhất kinh ngạc nhìn Oda Hehime nói: "Hình như anh có ý kiến ​​gì đó?"

Oda Tsuruhime nói: "Bệ hạ, kỳ thật muốn chinh phục Toyotomi Hideyoshi, không cần Thiên Quân đứng đầu, chúng ta chỉ cần chúng ta Oda gia tộc dẫn đường, các daimyo khắp Fuso có thể đoàn kết chinh phục Toyotomi Hideyoshi."

Long Nhất nói: "Lời ngươi nói rất đơn giản. Nếu là như vậy, vậy tại sao trước đây danh tiếng khắp nước ngươi đều không đánh bại được Toyotomi Hideyoshi mà lại bị Toyotomi Hideyoshi đánh bại?"

Oda Tsuruhime nói: "Đó là bởi vì các daimyo từ khắp nơi trên thế giới muốn bảo toàn sức mạnh và lợi dụng tình hình. Vì vậy, dưới ngọn cờ liên minh, họ thực sự đứng yên và để Toyotomi Hideyoshi đẩy lùi họ. Trên thực tế, liên minh thiếu một hậu phương vững chắc, bởi vì mọi người đều biết rằng không thể đánh bại Toyotomi Hideyoshi bằng sức mạnh của một gia đình, nhưng kẻ đó Mọi người đều muốn làm ông chủ, và họ thậm chí còn chưa bắt đầu đoàn kết để chống lại Toyotomi Hideyoshi. Mọi người đang nghĩ cách phân chia lợi nhuận sau chiến tranh... Nhưng bạn, hoàng đế, lại khác. Nếu Thiên quân của bạn xuất hiện dưới lá cờ cứu hoàng đế, và mọi người vây quanh bạn, hoàng đế, việc các daimyo từ khắp nơi trên thế giới phát động một cuộc thập tự chinh là điều đương nhiên!

Long Nhất nói: “Theo tôi được biết, daimyo quyền lực nhất đối đầu với Toyotomi Hideyoshi ở nhiều nơi chính là gia tộc Tokugawa, đúng hay sai?” 

"Hoàng thượng chủ nhân rất sáng suốt, cho nên nô tỳ mới có thể giúp liên lạc với gia tộc Tokugawa, nhờ bọn họ triệu tập các đại danh khắp thế giới cùng nhau đối phó Toyotomi Hideyoshi!" Oda Tsuruhime nói.

Long Nhất nói: "Ngươi mời Tokugawa Ieyasu đến Thiên Long gặp ta!"

Oda Hehime nói: "Tuy rằng có chút khó khăn, nhưng ta sẽ cố gắng hết sức hoàn thành nhiệm vụ. Bệ hạ, chủ nhân, nếu ngài để cho ta đi ra ngoài, ngài không lo lắng ta sau khi đi ra ngoài sẽ nhân cơ hội chạy trốn sao?"

Long Nhất cười nói: “Ngươi có thể trốn đến tận cùng thế giới, ta có thể bắt được ngươi, còn có một việc, ngươi có nguyện ý chạy không?”

Longyi nói, đôi tay to vuốt ve làn da mỏng manh của Oda Tsuruji không chút khách sáo, "Em là nô lệ của anh. Đáng tiếc, anh thích em, anh chỉ nói với em điều này thôi. Em không được nói ra, kẻo họ lo ghen tuông vô ích... Hehe, nô tì của anh hiền lành đức độ nên tự nhiên sẽ không ghen tị!"

Trái tim của Oda Tsuruhime cảm thấy ngọt ngào vô cớ. Cô đã không cống hiến hết mình cho hoàng đế của Thiên triều một cách vô ích. Suy cho cùng thì tình cảm của anh dành cho cô cũng khác...

Nghĩ tới đây, hắn cảm thấy rất tốt, bình tĩnh nói: "Bệ hạ, chủ nhân, nô tỳ biết!"

Long Nhất nở một nụ cười chân thành hiếm có, ngượng ngùng nói: “Heji, trước khi cậu rời đi đến nhà Tokugawa, tôi muốn an ủi cậu…”

"Bệ hạ..."

Tất nhiên Oda Hehime hiểu ý nghĩa của sự thoải mái của Longyi. Lúc này, anh đã tóm lấy anh trước và không thể kéo lại được. Trong lòng hắn run lên, thấp giọng nói: "Bệ hạ, thời gian không còn nhiều, ngươi... ngươi, ngươi muốn chơi nô tài như thế nào?"

"Pụp!" Trước khi Oda Tsuruhime kịp nói hết lời, Long Nhất vốn đã trở nên nghịch ngợm đã dùng cánh tay đỡ thành bồn tắm và kéo cô vào bồn một cách dễ dàng. Có tiếng nước bắn tung tóe, Oda Tsuruhime đột nhiên biến thành một cô gái trong bộ quần áo ướt, chiếc áo sơ mi trắng mỏng manh của cô nhanh chóng bị nước ấm thấm ướt. Những đường cong quyến rũ trên cơ thể cô lộ ra trọn vẹn, hình dáng bộ ngực ngọc đầy đặn và săn chắc trên ngực đã chạm tới đường viền của vùng tam giác dưới bụng dưới bắt đầu hiện ra lờ mờ, vô cùng quyến rũ...

"A... Bệ hạ, nô tỳ vừa mới tắm rửa, còn ngài... ngài... không muốn nữa!"

Tất nhiên Oda Tsuruhime đoán được Longyi muốn làm gì, trái tim cô không khỏi đập loạn xạ. Nghĩ đến cảm giác ngây ngất sâu thẳm, trái tim cô đập rộn ràng không thể giải thích được, chân cô khẽ run lên. Cô thực sự cảm thấy âm đạo đáng xấu hổ của mình đang lặng lẽ tràn ngập dịch cơ thể nhớp nháp, cô không khỏi xấu hổ đến mức chỉ muốn ngâm mình trong bồn tắm.

Longyi không quan tâm đến điều này và ôm Oda Tsuruhime đầy đặn trong tay. Vì không gian trong bồn tắm không lớn nên hai người chen vào, tự nhiên càng có vẻ chật hẹp hơn. Hai người ôm nhau thật chặt một cách tự nhiên trong tư thế thân mật nhất, cơ thể chạm vào nhau vô cùng ấm áp và mời gọi.

Long Nhất bị kích thích mạnh mẽ, mỉm cười quyến rũ bên tai Oda Hehime: “Nô tỳ ngoan, hehe, đừng sợ, ta sẽ rất dịu dàng với em!”

"Thật dịu dàng..."

Ba chữ Long Nhất lôi ra vừa dài vừa quái dị. Oda Tsuruhime đương nhiên hiểu ý nghĩa của nó. Trong khoảnh khắc, trái tim cô tan chảy trước sự nhiệt tình của Long Nhất, cô xấu hổ nghĩ: Cô sẽ ở trong tay người đàn ông trước mặt cả đời. Tiếp theo, cuộc hành trình đầy hương thơm và tuyệt vời sẽ chính thức bắt đầu…

Trong lúc cô gái nô lệ được yêu mến còn đang ngơ ngác thì cái miệng lớn của Long Duy hôn lên khuôn miệng ẩm ướt và mềm mại của cô. Đầu lưỡi của anh lập tức tiến vào trong miệng Oda Tsuruhime, lôi chiếc lưỡi nhỏ bé của cô ra, trêu chọc, mút và nấn ná theo ý thích của mình. Nụ hôn khiến cô thở hổn hển và miệng cô tràn ngập khoái cảm. Sự kích thích kỳ lạ khiến cho vị ngọt ngọt càng lúc càng được tiết ra. Dragon Wing dùng từng ngụm lớn nuốt hết vào và nuốt chửng không chút do dự. Nó khiến trái tim Oda Hehime rung động, toàn bộ cơ thể cô đột nhiên tan vào vòng tay ấm áp và mạnh mẽ của tên khốn nhỏ.

Dòng nước ấm ướt đẫm hai người, dục vọng trong lòng dần dần lớn lên trong lòng. Oda Tsuruhime, người đã vô số lần nếm trải mùi vị tình yêu, lập tức gạt bỏ sự dè dặt, quấn lấy Long Nhất, để anh tùy ý đưa lưỡi Tiểu Tường của mình đùa giỡn, chỉ quấn chặt lấy cơ thể cường tráng của Long Nhất, dùng cơ thể thanh tú của cô xoa xoa cơ thể trần trụi và cường tráng của Long Nhất. Nụ hôn say đắm không kết thúc cho đến khi cả hai đều khó thở.

Longyi từ từ buông cái miệng quyến rũ của Oda Tsuruhime đang thở hổn hển ra và không ngừng liếm lưỡi, thưởng thức hương vị tuyệt vời. Cô xấu hổ đến mức vùi đầu vào vòng tay Long Duy và khẽ thở dốc. Longyi có thuyết phục thế nào thì cô cũng không chịu nhấc máy.

Long Nhất cười xấu xa, không ép Oda Tsuruji ngẩng đầu lên. Anh ôm chặt lấy thân hình mảnh khảnh xinh đẹp của cô như thể đang ôm một báu vật quý giá nhất trên đời. Anh dùng một tay ấn bộ ngực đầy đặn thấp thoáng dưới chiếc áo khoác ướt đẫm nước nóng. Bộ quần áo mỏng manh bị nước nóng ngâm, tựa như không hề tồn tại. Bởi vì anh không mặc nội y nên việc ấn như thế này không khác gì trực tiếp ấn vào ngực, khiến Long Nhất hét lên sung sướng.

Oda Tsuruhime mơ hồ cảm thấy Longyi sẽ không bao giờ buông cô ra, nên cô không nhịn được buông tay. Cảm giác được anh nhào nặn rất ấm áp và thoải mái. Cô không những không cảm thấy ghê tởm mà còn nâng cao bộ ngực, khiến cặp ngực thẳng tắp và hoàn hảo càng nổi bật, rất thuận tiện cho Long Duy. Đôi cánh đùa giỡn với hắn, trong miệng hắn phát ra một âm thanh nhục nhã: "Bệ hạ, chủ nhân... Ô ô... nhẹ nhàng chờ chút, lát nữa ta sẽ đến nhà Tokugawa. Lần này... Lần này xin bệ hạ nhẹ tay, đừng làm nô tỳ yếu đuối nữa. Nếu sau này không dậy nổi thì làm sao có thể đến nhà Tokugawa..."

Longyi mỉm cười hiểu ý, gật đầu và đồng ý yêu cầu của Oda Hehime. Anh ta xoa xoa lòng bàn tay lần nữa, sau đó trực tiếp nắm lấy gấu áo bó sát của Oda Hehime, cởi bộ quần áo đã ướt sũng từ dưới lên trên rồi ném đi. 

"Ừm... Bệ hạ, chủ nhân, ngài đã làm ướt quần áo nô tỳ của tôi, sau này ngài định để tôi ra ngoài như thế nào?"

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Longyi dán chặt vào bộ ngực xinh đẹp đầy đặn mà cô tự hào cùng hai núm vú đỏ mọng dễ thương, Oda Tsuruhime cảm thấy xấu hổ vô cớ, lập tức bắt đầu phàn nàn, đầu lại cúi xuống. 

Long Nhất cười nhẹ: “Hạ Kỷ, đây là Thiên Long, trên thuyền chỉ có ta và thê thiếp yêu dấu mới có thể ở trên thuyền, ta khỏa thân thì sao? Ai sẽ nhìn thấy?”

Nói xong, hắn lập tức cúi đầu ngậm một cái núm vú đỏ rực vô cùng mềm mại. Hơi thở của anh tràn ngập hương trầm quyến rũ chỉ có ở các cô gái nô lệ, và anh muốn hút sữa ra khỏi núm vú này. 

Longyi tập trung giải quyết cặp vú hoàn hảo mà anh vô cùng ám ảnh của Oda Tsuruji. Anh dường như không thể nếm hết chúng. Anh ta quyến luyến đến mức mút một núm vú màu đỏ tươi vốn chỉ có kích thước bằng hạt đậu nành. Nó dần dần sưng lên và có kích thước gần bằng nửa ngón tay út. Nó cứng và nảy. Anh ta dùng lưỡi cạo nó và không ngừng run rẩy. Nó hấp dẫn đến mức anh muốn cắn đứt núm vú quyến rũ và cực kỳ không muốn buông nó ra...

"Hừm... nhẹ nhàng thôi... Bệ hạ... đau quá... nếu dùng lực quá, ngài sẽ... bị ngài hút ra ngoài..."

Oda Tsuruhime cảm thấy núm vú của mình tê cứng và giòn vì bị hút, và những cảm giác trái ngược nhau giữa trống rỗng, buồn bã, phấn khích và nhẹ nhõm xen kẽ nhau trong lòng cô. Cô nhất thời không biết phải bày tỏ cảm xúc trong lòng như thế nào. Cô muốn Long Nhất mạnh dạn hơn, nhưng lại xấu hổ không dám nói ra...

Longyi dường như cảm nhận được sự thay đổi trong cảm xúc của Oda Tsuruhime, gọi đôi mắt đẹp của cô ấy mờ đi, khuôn mặt quyến rũ như một bông hoa, vẻ ngoài thở hổn hển thực sự rất ấn tượng, trong lòng cô không khỏi có chút giác ngộ. Anh nhanh chóng buông núm vú đỏ tươi đầy cám dỗ của cô và lặng lẽ kéo cơ thể cô lên khỏi vòng tay anh. Nhấp chuột, để phần thân dưới của cô ấy nổi trong bồn tắm, dùng một tay nắm lấy chiếc quần nóng bỏng gợi cảm và hấp dẫn của Oda Tsuruhime rồi từ từ trượt chúng xuống. Khi chúng chạm đến đầu gối của cô ấy, tay cô ấy không thể chạm tới được nữa. Cô ấy chỉ cần thọc sâu vào chân mình, kẹp chiếc quần nóng bỏng gợi cảm và dễ thương vào giữa hai chân rồi đá chúng ra.

“A... Bệ hạ, xin đừng... đừng làm hỏng quần của tôi!”

Bất ngờ bị đôi cánh rồng lột trần, Oda Tsuruhime xấu hổ đến nỗi tay không kịp che nên chỉ biết chen vào vòng tay anh. Một đôi chân thon dài uyển chuyển kẹp chặt hai chân hắn, hang hổ trắng năm lông mượt mà nằm trong vòng tay của rồng. Việc siết chặt và xoa bóp đùi của Yi thực sự khiến niềm đam mê trong cơ thể cô ngày càng mãnh liệt, rất nhiều mật ong đã bí mật chảy ra khỏi âm đạo của cô. Cũng may cô ngâm mình trong bồn, mật ong được hòa vào nước nóng nên không nhìn thấy gì, điều này khiến anh yên tâm hơn một chút.

Không ngờ, cử động nhỏ của Oda Tsuruhime lại hoàn toàn bị Long Nhất nhanh trí bắt kịp. Anh nhanh chóng đánh giá rằng cô thực sự khao khát sự thoải mái của cặc anh. Anh vui mừng đến mức không khỏi xoay người, đè Oda Tsuruhime xuống dưới mình, để tay cô mở ra đỡ anh. Đứng ở mép bồn tắm, một đôi chân duyên dáng quấn quanh eo anh. Con cặc nóng bỏng và cứng cáp áp sát vào háng trắng bí ẩn của cô. Quy đầu lặng lẽ xoa xoa khe ướt. Anh cố ý cười nói: “Haha, Heji, em có muốn anh nhét vào không?”

"Ờ..."

Oda Tsuruhime xấu hổ cúi đầu nhìn cặp vú xinh đẹp kiêu hãnh nửa lộ nửa chìm trong nước. Cô thực sự không ngờ rằng mình lại trở nên nhiệt tình như vậy, đơn giản là cô sắp phát điên rồi...

Chắc hẳn dạo này anh đã bị Long Nhất thâm nhập quá nhiều, dần dần, giống như những phi tần yêu quý của mình, anh bị Long Nhất dạy dỗ những điều không hay...

Longyi mỉm cười, đương nhiên biết Oda Tsuruhime sẽ không từ chối. Quy đầu lại xoa xoa khe hở nhạy cảm và thanh tú trên da thịt cô, khiến mật ong chảy tự do, rồi anh đột nhiên bước tới nhét vào.

"Pfft!"

Có một chút âm thanh ma sát và bóp chặt, con cặc dày và nóng xâm nhập mạnh mẽ. Quy đầu xuyên thủng cái lỗ cực kỳ nhỏ gọn của Oda Tsuruhime, cạo qua thành thịt mỏng manh, san phẳng từng inch thành thịt nhỏ gọn và cực kỳ nóng bỏng, rồi bất ngờ đâm sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo mỏng manh của cô. Quy đầu đã chìm hẳn vào một khối thịt mềm mại và mềm mại…

"Ah──" Oda Tsuruhime đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi xen lẫn niềm vui và khó chịu. Cảm giác đột nhiên có một cái lỗ trống rỗng chứa đầy một con cặc dày và dài là một trải nghiệm tuyệt vời. Cảm giác căng tràn quen thuộc khiến trái tim cô như muốn nổ tung, cô lập tức chìm vào biển dục vọng...

"A a a a a! Sưng quá... Bệ hạ, chủ nhân... chỉ là... ngài không thể từ từ nhét vào được sao... ôi ôi ôi... sưng đến chết... a a... sưng quá..."

Mỹ nhân khêu gợi Oda Tsuruhime rên rỉ, mặt đỏ bừng, thở hổn hển nhìn chiếc cánh rồng đâm sâu vào cơ thể mình, cô thực sự mỉm cười đầy ẩn ý. Khuôn mặt đầy mê hoặc của cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ. Con cặc dày và dài kéo dài cơ thể cô không chỉ đâm vào chỗ sâu nhất mà còn trở nên cứng hơn, nóng hơn, mắc kẹt trong lỗ mật mỏng manh, khiến cô cảm thấy khoái cảm dâng trào...

Con cặc của tôi có thực sự khủng khiếp đến thế không?

Longyi thở hổn hển, toàn thân run lên vì sung sướng. Biểu cảm đầy mê hoặc của Oda Tsuruhime lúc này có hơi quá đáng không? 

Khi tôi thường xuyên thâm nhập vào cô ấy, dù có thoải mái đến đâu thì cũng sẽ không đột nhiên trở nên như thế này...

Lỗ mật cực kỳ ẩm ướt, thành thịt dày đặc và nóng bỏng, tử cung mềm mại mềm mại, tất cả những điều này khiến Long Nhất cảm thấy có được một mỹ nữ như Oda Tsuruhime làm nô lệ tình dục là một điều may mắn lớn lao...

Longyi phấn khích đến mức gần như hét lên. Hố mật ong của Oda Tsuruji thực sự bắt đầu vặn vẹo một cách tự nhiên. Âm đạo vốn đang quấn chặt lấy toàn bộ con cặc của anh bỗng nhiên như trở nên linh thiêng, mút, bóp, co rút, vặn vẹo...

Hương vị tuyệt vời lần lượt đánh vào trái tim anh, khiến anh run rẩy kịch liệt, gần như muốn xuất tinh. Ôi trời, mỗi lần đút nó vào hố hổ trắng tinh xảo của Oda Tsuruhime đều khiến anh có dư vị vô tận. Thật là thỏa mãn...

"Haha, Tsuruji, anh... âm hộ của anh ngon quá, nó bóp chết tôi, thoải mái quá... Hehe, Oda thân mến, cô gái nô lệ tốt bụng của tôi, anh có vui không?"

Quá phấn khích, Longyi lặng lẽ di chuyển con cặc của mình, từ từ xoa bóp phần da thịt mỏng manh trong âm đạo. Anh không khỏi nghĩ đến lần kích thích vừa rồi, liền gọi ra một cái tên khiến Oda Tsuruhime xấu hổ...

"Ahhh! Bệ hạ, Chủ nhân... ôi... thoải mái quá... Bệ hạ... ngài cố ý... ahhh... ồhhh... ngài... kết thúc nhanh đi, tôi không còn sức nữa và muốn nghỉ ngơi... ahhh... chân tôi gãy rồi..."

Oda Tsuruhime xấu hổ và nhẹ nhõm đến mức gần như muốn khóc không ra nước mắt. Sự kích thích mãnh liệt như vậy khiến cơ thể cô căng thẳng đến cùng cực. Dù cô gần như không thể chịu đựng được nhưng những làn sóng khoái cảm không ngừng trào ra từ âm đạo thực sự khiến cô muốn rên rỉ lớn tiếng...

Long Nhất cảm thấy mình sắp phát điên. Cảm giác chật cứng trong lỗ mật của Oda Tsuruji khiến anh thoải mái và phấn khích đến mức hét lên trời. May mắn thay, phòng tắm được thiết kế cách âm, nếu không tiếng động lớn như vậy nhất định sẽ cảnh báo bảo vệ bên ngoài cabin...

Không thể chịu đựng được nữa, Long Nhất gầm gừ, cảm thấy âm đạo đang co giật, co thắt và run rẩy đã yếu đi rất nhiều. Anh không khỏi hưng phấn ôm lấy vòng eo mềm mại và thanh tú của Oda Tsuruji, bất chấp người đẹp đã hoàn toàn thích nghi với sự xâm nhập của cặc hay chưa. Sau đó, với sức nổi của nước trong bồn tắm, anh ta lập tức bắt đầu đẩy mạnh eo và hông của mình, bắt đầu đẩy mạnh. 

"A a a! Quá hung ác... thả ra... chậm lại... ôi ôi... hoàng đế chủ nhân... nô tài này sắp bị ngươi đập chết... ồ ồ ồ ồ... lời nói của ngươi không tính... ngươi rõ ràng... rõ ràng đã hứa sẽ không mạnh như vậy... a a a a... lại nữa, ta... lại bị ngươi... lừa gạt... chủ nhân của hoàng đế... ồ ồ ồ... hình như đang thiêu đốt bên trong... chết rồi..."

Vòng eo của Oda Tsuruhime bị đè chặt và cô không thể cử động. Đôi chân của cô bị dang rộng bởi lực lượng độc đoán của Longyi. Cơ thể cô bị ném qua ném lại dưới tác động mạnh mẽ của anh. Con cặc đưa vào âm đạo của cô đang cọ xát mạnh vào âm đạo của cô khiến cô vô cùng không thể chịu đựng được. 

Mỗi khi con cặc được rút ra, Oda Tsuruhime theo bản năng sẽ nhảy lên nhờ sức nổi của mình, hy vọng đưa con cặc vào sâu hơn. Dù đã đạt được mục đích nhưng cô vẫn bị đẩy lùi bởi lực đẩy quá mạnh của con cặc. Tim cô nhanh chóng bị đâm một phát, mông bị tát nước thật. Cô thoải mái đến mức toàn thân run lên, trong lòng cô dâng lên một cảm giác vui sướng khó tả...

"Ahhh... Ôi trời... Làm ơn... Bệ hạ... Bệ hạ... Hoàng thượng... Ôi ôi... Ôi, mạnh quá... Ta sắp chết rồi... Nhẹ nhàng thôi... Nô tài này sắp điên rồi... Ta không chịu nổi... Bệ hạ, Bệ hạ, ngươi hung dữ quá... Tiểu... con mèo của ngươi sẽ bị vỡ mất... Ahhh... nó sẽ bị vỡ mất..."

Cảm giác đau nhức nhẹ đi kèm với khoái cảm mãnh liệt khiến Oda Tsuruhime cảm thấy vô cùng xấu hổ. Mông của hắn liên tục bị kéo về phía sau, đụng vào bụng dưới của đối phương. Nhịp đẩy của Long Duy không hề thay đổi. Những cú va chạm mạnh mẽ hết lần này đến lần khác đạt đến đỉnh điểm và lần nào chúng cũng chạm vào da thịt mềm mại của Oda Tsuruhime. , quy đầu to lớn ngạo nghễ mở cổ tử cung thanh tú của cô, khi cô không khỏi hét lên, anh lại nhanh chóng rút ra, cạo vào thành thịt mềm mại, rồi đột nhiên mở cổ tử cung đột ngột, rồi lại rút ra, cứ thế, khiến Oda Tsuruhime phát ra một tiếng rên kỳ lạ như mùa xuân. 

"Ha ha, Hà Kỷ, ngươi ôm ta thật chặt! Ta thật cao hứng!"

Longyi hưng phấn ngẩng đầu lên, quả táo của anh lăn lên xuống liên tục, lòng bàn tay to và thô ráp nhào nặn một bên bộ ngực đầy đặn của Oda Tsuruhime, lúc thì túm lấy lúc thì nhéo, lúc thì trêu chọc núm vú đỏ bừng, khiến cô rên rỉ như khóc. 

"... Nhẹ nhàng thôi... Tôi không thể chịu nổi tên nô lệ này... Ahhh... Tôi sắp bị anh làm cho chết mất... Buồn quá..." Oda Tsuruhime đã bị kích thích đến mức lắp bắp theo bản năng. Cơn đau nhức ở ngực và khoái cảm lạnh thấu xương trong âm đạo khiến cô run rẩy. Cô không khỏi co rút dữ dội trong âm đạo khiến Longyi cảm thấy vô cùng thoải mái, tần suất tát vào mông cô càng tăng lên! 

Nhìn thấy vẻ mặt cảm động của Oda Tsuruhime, Longyi toàn thân run rẩy, đột nhiên cảm thấy mình không thể nhịn được nữa. Anh ta hét lên và rút toàn bộ con cặc ra. Quy đầu khổng lồ đang rung chuyển dữ dội, như thể nó sắp vỡ tung bất cứ lúc nào. 

"Ừm huh... Không... Bệ hạ... Nhanh lên... Nhanh lên... Vào đi... Tôi không muốn ngài rút ra... Tôi buồn quá... Wuwuwuwu..." Sau khi nghe tiếng rên rỉ của Oda Tsuruhime một lúc, Long Nhất hít một hơi thật sâu và cuối cùng cũng chịu đựng được ham muốn bùng nổ. Anh gần như biến mình thành kẻ ngốc trước mặt cô. Đây là điều chưa từng xảy ra trước đây...

Longyi ngơ ngác nhìn vẻ mặt bối rối của Oda Tsuruhime, đột nhiên kéo cô đứng dậy, cúi xuống hôn thật sâu vào môi cô. Chiếc lưỡi trơn trượt và khéo léo của anh xâm thẳng vào miệng cô khi cô đang thở hổn hển, mút chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của cô, quấn lấy thật sâu, lập tức hôn lên mỹ nhân mê hoặc cho đến khi mặt cô đỏ bừng...

"À ừ ừ..."

Oda Tsuruhime vừa định phản đối thì Longyi buông miệng ra, nhưng cô lập tức nhấc một chân lên. Trước khi cô kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, con cặc dài và dày của cô đã cắm sâu vào bên trong cô. 

"A a a... Bệ hạ... Bệ hạ... Chủ nhân của bệ hạ... Đúng vậy... ừ... Ta đã đánh chết nô lệ của mình... Cảm giác thật sướng... Ồ ồ ồ... Thật nhục nhã..." Lần này, không biết nên đáp lại yêu cầu của Oda Tsuruhime hay để duy trì sự hưng phấn, Long Nhất không vội vàng như trước. Thay vào đó, anh tiếp tục hôn cô thật sâu. Sự đẩy chậm của con cặc của anh khiến cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc cứng rắn từng chút một mở ra bức tường mỏng manh bên trong của cô, cạo qua các lớp thịt của cô, đẩy mở tử cung mỏng manh và linh hoạt, dùng quy đầu của anh để cắm chặt vào tử cung...

"Ồ, ồ, ồ... tuyệt vời quá... Bệ hạ, Chủ nhân... ahhh... thoải mái quá... thoải mái quá..."

Hương vị vô cùng tuyệt vời và kích thích khiến Oda Tsuruhime bất giác rên rỉ. Âm thanh vừa phát ra, cô căn bản không thể ngăn cản được. Cô nghe thấy những tiếng rên rỉ đầy dục vọng mà não cô không thể kiểm soát được. Oda Tsuruhime quyến rũ muốn tìm một cái lỗ để chui vào nhưng cô không tìm được cái lỗ đó. Thay vào đó, cái lỗ mỏng manh của cô lại bị con cặc to của Longyi khoan một cách vô lương tâm. 

Một ánh mắt khó nắm bắt lóe lên trong đôi mắt đầy ham muốn mãnh liệt của Longyi, và anh lại hôn Oda Tsuruji đang rên rỉ, dùng lưỡi liếm môi cô, dùng ngón tay vuốt ve má cô và ngửi mái tóc dày trên cơ thể cô. Hương thơm, hương trầm nhẹ nhàng và hương thơm cơ thể cảm động, tĩnh lặng, không khỏi cảm thấy thư thái, vui vẻ. Tôi cảm thấy nước mật ong trong lỗ mật ong của Oda Tsuruhime không khỏi trào ra. Tôi không thể không cảm thấy tuyệt vời. Tôi lại đẩy vào và ra, rồi lại vào và ra...

"Ahhhhhh... không... không ổn... Bệ hạ... ahhh... nó quá, quá thú vị... Tôi chưa bao giờ phấn khích đến thế... ooohhh... Tôi đến đây... ahhhhhh!"

Đột nhiên, toàn thân cô run lên, Oda Tsuruhime gần như hét lên và đạt đến đỉnh điểm quyến rũ. Buồng hoa tử cung của cô mở ra đón chào sự xâm nhập của quy đầu. Miếng thịt mềm mại quấn chặt quy đầu to lớn, đổ một dòng tinh chất âm đạo mạnh mẽ lên quy đầu khổng lồ...

Tâm trí mỹ nhân mê hoặc Oda Tsuruhime lúc này hoàn toàn trống rỗng, cơ thể run lên không thể kiểm soát, cô bất giác nổi trên mặt nước trong bồn tắm, lắc đầu điên cuồng. Phần thịt căng cứng và mềm mại trong âm đạo của cô đang bóp chặt cặc Long Nhất, cô co thắt như muốn bóp khô Long Nhất...

"Ha ha! Ta hảo nô tỳ, thân thể của ngươi thật nhạy cảm, nhanh như vậy đạt cao trào, này, thật thoải mái!"

Longyi ghé sát vào tai Oda Tsuruhime, người đang rộn ràng vì cực khoái, giọng nói run lên vì phấn khích, tràn ngập dục vọng và kiêu hãnh sâu sắc. 

"Hmm... thoải mái quá... Bệ hạ, ngài làm ta chết mất... Ôi ôi... bên trong kích thích quá..." Oda Tsuruhime bị Long Nhất lắc lắc chỗ này chỗ kia, dư vị cực khoái khiến chân cô yếu ớt. Sức nổi của nước dường như không thể đỡ nổi cơ thể anh nên cô phải đưa tay ra ôm lấy cổ Long Nhất để tránh bị chìm.

Cơ thể nhạy cảm của cô dường như lại có phản ứng mạnh mẽ. Tiếng gầm gừ thô bạo của Longyi, mùi hương nam tính lạ lùng và quyến rũ, mùi dâm đãng trong không khí và tiếng da thịt va chạm đều khiến cô đỏ mặt. Âm đạo của cô tê dại dễ chịu, vô cùng nhạy cảm, chẳng mấy chốc sau khi va chạm có chút đau nhức, nhưng vẫn có một loại khoái cảm không thể khống chế trào dâng, đe dọa đến mức khiến cô mất cảnh giác. 

"Ahhh..."

Oda Tsuruhime mê hoặc hơi ngẩng đầu lên, dùng răng cắn chặt môi dưới đỏ mọng, khóe mắt ẩm ướt lộ ra sự xuân không thể che giấu. Dù vô cùng xấu hổ nhưng cô vẫn không thể ngăn được ham muốn của cơ thể mình, cô cố gắng uốn cong cơ thể và vô tình phục vụ cho cú đâm của Long Nhất. Những nếp nhăn ban đầu của bức tường thịt trong lỗ mật sưng đỏ đã bị san phẳng. Anh ta nuốt chửng con cặc dày đặc của Long Nhất một cách khó khăn và nhiệt tình, âm thanh đẩy liên tục...

Longyi rõ ràng đã bị kích thích bởi cảnh tượng trước mắt. Anh nâng chân còn lại của Oda Tsuruhime lên để đỡ cơ thể cô, khiến cả hai chân cô bị cánh tay khỏe mạnh của anh kẹp chặt, trọng tâm toàn bộ cơ thể rơi xuống cặc của Longyi. 

"A a a... Bệ hạ, Bệ hạ... Không, không... Khó chịu quá... Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Người đẹp mê hồn bị hành động của Long Nhất giật mình. Cô đẩy tay xuống và ấn chúng xuống đáy bồn. Cô cố gắng hết sức để chống đỡ cơ thể và ngăn mình khỏi bị ngã. Cô không khỏi thấp giọng cầu xin...

Longyi cười nham hiểm và giả vờ thả lỏng tay, nhưng khi Oda Tsuruhime định rút chân lại, anh ta lại đánh cô rất mạnh, quy đầu nghiêm trọng mở to miệng tử cung của cô và chìm sâu vào đó! 

"Ahhh! Bệ hạ... Bệ hạ, Chủ nhân..."

Một cảm giác khoái cảm dâng trào ập đến thần kinh mỏng manh của Oda Tsuruhime, cô có cảm giác như sắp bị đôi cánh rồng đẩy chết trong bồn tắm đáng xấu hổ. Chịu sự kích thích và tác động quá lớn như vậy, Oda Tsuruhime đã khóc và rùng mình như ngã gục. Loại khoái cảm này hỗn loạn và hưng phấn đến mức cô gần như sắp sụp đổ! 

"Ha ha, Hà Kỷ, đừng kêu nữa, ta cho ngươi bay lên trời!"

Long Nhất cúi đầu cắn lấy vành tai mềm mại của Oda Tsuruji, nhấc cô lên rồi đặt cô xuống, cảm nhận được lỗ mật ong của cô không ngừng run rẩy, cắn chặt quy đầu to lớn, mang lại cho anh khoái cảm và thoải mái tột độ. Anh hưng phấn hét lên, muốn nhét con cặc và hai quả bóng của mình vào cái hố hổ trắng quyến rũ của cô…

"Ah ah ah! Bệ hạ... Chủ nhân của Bệ hạ! Ồ ồ ồ... Không còn nữa... Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Oda Tsuruhime khóc đến mức nước mắt đầm đìa và đôi mắt đỏ hoe. Nàng cắn môi, rên rỉ lớn tiếng: "Chủ nhân bệ hạ... a... nô tỳ lại sắp chết rồi... nhẹ tay... nhanh lên... nàng sắp chết rồi..."

Longyi mỉm cười, đặt Oda Tsuruji xuống lần nữa, cúi đầu che môi cô, đẩy cô hoàn toàn vào đáy bồn. Hai chân giơ cao lên trời, chỉ có đầu nhô lên khỏi mặt nước. Bàn tay to lớn của hắn ôm lấy vòng eo thon thả của nữ nô, hung hăng đẩy ra vào cơ thể cô. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Khuôn mặt mê hoặc của Oda Tsuruhime đỏ bừng vì xấu hổ, cô liên tục hét lên cái tên mới cho Long Nhất trong tiềm thức, khiến đôi chân cô run lên vì sung sướng. Lúc này trong đầu cô chỉ biết Long Nhất là thần của cô, là tất cả đối với cô, đồng thời là người đàn ông thực sự hoàn toàn khống chế được cơ thể và tâm trí của cô...

"Haha! Tsuruhime thân mến, cậu không thấy dễ chịu sao? Đừng lo, nó sẽ sớm khiến cậu thấy thoải mái hơn thôi!" Long Nhất đâm mạnh, đâm sâu vào tử cung nhỏ gọn của Oda Tsuruhime.

Oda Tsuruhime lắc đầu điên cuồng. Cô đã hoàn toàn quên mất sự xấu hổ và phẩm giá của mình. Cô chỉ biết đẩy mông lên một cách liều lĩnh, nảy lên cơ thể thanh tú như một con tôm, để những làn sóng khoái cảm choáng ngợp tràn ngập cơ thể. Tinh dịch âm đạo của cô lại bắn ra ngoài, và cơn cực khoái ập đến với cô ngay lập tức. Cô hét lên một tiếng chói tai và ngất đi trong lúc cao trào...

Longyi cảm nhận được lực hút và kẹp không thể cưỡng lại được, vui mừng đến mức gần như rời khỏi cơ thể mình. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta giật mạnh mấy chục hiệp, đột nhiên phát ra một tiếng gầm trầm thấp từ trong cổ họng. Sau một cú đâm cuồng nhiệt, anh đâm thật sâu, quy đầu trực tiếp xuyên qua tử cung, xuất tinh dày đặc phun ra ngoài...

"Ahhh! Nóng quá..." Oda Tsuruhime đang hôn mê đột nhiên bị kích thích bởi dương vật nóng bỏng, và ngay lập tức đạt đến một cao trào hoàn hảo khác. 

Oda Tsuruhime cảm thấy mình không còn chút sức lực nào. Tuy lần này không phải là lần làm tình dài nhất nhưng khoái cảm lại mạnh mẽ hơn những lần trước rất nhiều. Trong lúc nhất thời, cô không thể thích ứng được với lực đẩy dữ dội của Long Duy. Cô hưng phấn đến mức toàn thân run rẩy. Cô buồn bã hét lên: "Ahhh... Bệ hạ... Tôi, tôi không còn sức nữa... Buông tôi ra... Tôi không thể làm được!"

Longyi thở hổn hển, thọc nhanh hàng chục lần vào âm hộ chật hẹp của Oda Tsuruji khiến cô hét lên. Anh cúi đầu cắn vào miệng cô gái nô lệ rồi mút thật mạnh, sau đó móc lưỡi cô ra hút mạnh. Một lúc lâu sau, anh mới buông Oda Tsuruji đang khó thở ra. Anh hưng phấn hét lên: "Heimei, em vui vẻ, anh còn chưa vui, hehe, chơi với nó một lúc thôi, anh hứa, hahaha..."

"Không, không... tôi không thể làm được nữa... ah ah... Bệ hạ... thú vị quá... ah ah..." Nhìn thấy Oda Tsuruji tuyệt vọng lắc lắc khuôn mặt đỏ bừng của mình, Longyi trong mắt nở một nụ cười khó hiểu. Anh biết rằng Oda Tsuruji dưới quyền anh lúc này gần như bối rối trước giới tính của chính mình. Chắc là anh ấy không cử động được ngón tay phải không? 

Những cú đâm và tác động dữ dội của Long Nhất khiến âm hộ cô tràn ngập khoái cảm. Cùng lúc đó, háng cô đau nhức vì bị anh đánh. Mỹ nhân mê hoặc mở miệng, đôi mắt xinh đẹp mở to, lông mày nhíu lại. Cuối cùng, cô không thể chịu nổi niềm vui điên cuồng này. Cô khẽ kêu lên một tiếng “Ôi”, cô đột nhiên ngẩng đầu lên và cắn vào vai Long Nhất. 

Longyi hít một hơi thật sâu, không phải vì đau đớn khi bị cắn mà là vì quy đầu chôn trong bụng mẹ dường như bị vô số gai mỏng kích thích, cuống thịt bị vô số nếp thịt mềm mại hút vào. Niềm vui sướng khó tả khiến anh gần như gục ngã. Oda Tsuruhime quyến rũ dường như gần như bối rối. Có vẻ như đã đến lúc phải tăng tốc độ và kết thúc sự việc càng sớm càng tốt, để không thực sự làm cô ấy tổn thương...

Phục vụ cho con cặc của Long Di, vẻ đẹp mê hoặc Oda Tsuruhime một lần nữa không thể chịu đựng được sự kích thích của khoái cảm. Cô lắc lư vòng eo một cách điên cuồng, theo bản năng đòi hỏi sự khoái cảm lớn hơn từ Long Nhất, vặn vẹo cặp mông xinh đẹp để phục vụ cho cô. Cô vuốt ve thật sâu con cặc dài và dày của anh, để quy đầu của anh đâm vào tử cung cô hết lần này đến lần khác. Đôi mắt đẹp của cô không thể chịu đựng được bất cứ điều gì khác ngoại trừ người đàn ông mạnh mẽ này, và cô phát ra những tiếng rên rỉ vô cùng bối rối...

Longyi vô cùng xúc động, hưng phấn nắm lấy bộ ngực xinh đẹp đầy đặn không khỏi run rẩy của Oda Tsuruhime rồi đẩy cô một cú thật mạnh. Sau đó, anh yêu cầu cô vòng tay qua cổ cô, trong khi anh giữ hai chân cô bằng cả hai tay và đột ngột đứng dậy, như thể anh đang nâng cô lên bằng con cặc của mình. 

Âm thanh “phù, phập, phù” kèm theo tiếng răng rắc của va chạm vật lý và tiếng nước bắn tung tóe, tạo thành một bức tranh hài hòa và đẹp đẽ về tình dục gợi tình trong cung điện khiêu dâm...

Longyi cảm thấy mình sắp xuất tinh, vội ôm lấy cơ thể mềm mại của Oda Tsuruhime, đột nhiên đứng dậy khỏi bồn tắm, trực tiếp nhảy ra ngoài. Chỉ riêng cú va chạm kinh hoàng đã khiến quy đầu khổng lồ đập vào thành thịt sâu trong tử cung, khiến Oda Tsuruhime đang mê hoặc trong chốc lát cảm thấy sắc bén. Hét lên, đôi mắt xinh đẹp không khỏi trắng bệch, cô điên cuồng quấn chặt hai chân quanh người hoàng đế, dùng cả hai tay dùng hết sức nắm lấy vai Long Nhất, sợ mình sẽ vô tình bị Long Nhất ném xuống. Sự kích thích và khoái cảm vô tận tràn ngập khắp cơ thể cô, khiến cô lần lượt đạt đến cao trào trong nháy mắt mà không biết mình đang ở đâu...

Longyi vừa ôm Oda Hehime trong phòng tắm đầy khói thuốc, xoay người ra vào, đẩy cặc anh một cách mạnh mẽ khiến cô khập khiễng. Cô không còn chút sức lực nào nữa, cô không nhớ mình đã rỉ ra bao nhiêu lần...

Trong lúc bàng hoàng, không biết đã qua bao lâu, Oda Tsuruhime mê hoặc chỉ cảm thấy mình đã xuất viện nhiều đến mức toàn thân tê liệt, đầu choáng váng, có thể bị đánh ngất lần nữa bất cứ lúc nào, Longyi dường như có thể lực vô tận, không khỏi đưa cô đến đỉnh này đến đỉnh khác...

"Ồ ồ ồ ồ..."

Người đẹp mê hoặc Oda Tsuruhime không còn cách nào khác ngoài kêu cứu. Cô chỉ có thể chịu đựng được những cú đâm tàn nhẫn của Long Nhất hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, trên bờ vực sụp đổ, cô được chào đón bởi một tiếng gầm trầm từ anh. Sự xuất tinh cực kỳ nóng bỏng đã đạt được điều cô muốn và tưới nước vào cái lồn hổ trắng đỉnh cao sắp bị con cặc làm khô của Oda Tsuruhime, lấp đầy hoàn toàn tử cung mềm mại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 155 Huấn luyện Ito Shizuka

Trong nhiều ngày, Long Nhất cùng Lâm Kiến Thành thảo luận với những người khác về chiến dịch chống Nhật, đồng thời tổ chức lại toàn bộ lực lượng hỗ trợ. Một đội quân gồm 500.000 người và hàng trăm thiết giáp hạm đã sẵn sàng xuất phát. Long Nhất quyết tâm giành chiến thắng. Lúc này, ông tiếp tục yêu cầu cấp dưới công bố các kiến ​​nghị chống lại Toyotomi Hideyoshi, đồng thời khôi phục tính hợp pháp của hoàng đế Nhật Bản. 

Đến ngày thứ năm, Oda Tsuruhime vẫn chưa trở về nhưng đoàn quân đã lên đường theo kế hoạch ban đầu. Hơn một trăm con tàu khổng lồ đi về phía bắc dọc theo bờ biển đất nước Nhật Bản. Toàn bộ đất nước Nhật Bản bị sốc. Họ đã không đến cảng Yokohama. Vào ngày khởi hành thứ hai, có tin quân đội đang chiến đấu trên đảo Kyushu. Tin vui là daimyo quyền lực nhất đảo Honshu, Shimazu Hisagi, đã đầu hàng Thiên triều và bàn giao toàn bộ hồ sơ hộ khẩu cũng như binh lính thuộc quyền quản lý của mình. Tướng Liu đang chỉ huy quân của Shimazu Hisagi cùng với 100.000 quân Thiên Vương để bao vây lực lượng Otomo còn lại trên đảo Kyushu. 

Longyi vui mừng khôn xiết trước tình huống bất ngờ này nên đã ra lệnh cho tướng quân Lưu giữ lại danh tính và tài sản của Shimazu Hisayoshi, miễn là ông sẵn sàng chấp nhận quyền tài phán của Thiên giới. Lúc này có người đưa tin đi vào báo cáo: “Bệ hạ, Oda Tsuruhime mang theo một người Nhật tự xưng là Tokugawa Ieyasu đến gặp.”

"Đưa anh ấy vào."

Long Duy ra lệnh. 

Lúc này Lâm Kiến Thành và những người khác đang lắng nghe. Người đưa tin nhanh chóng đi ra ngoài và nhanh chóng đưa Tokugawa Ieyasu vào trong, trong khi Oda Tsuruhime đã rút lui vào hậu trường. Suy cho cùng, phụ nữ không được phép tham gia chính trị.

Long Nhất cẩn thận nhìn hắn. Anh ta là một người đàn ông thấp bé, mặc đồng phục chiến binh và có một bím tóc trên trán. Ông ấy khoảng ba mươi tuổi nhưng rất nghị lực. Hắn vẻ mặt cung kính quỳ xuống trước mặt Long Nhất, nói: “Tokugawa Ieyasu, gặp Thiên Vương.”

"Bạn có phải là Tokugawa Daimyo nổi tiếng không?" Long Nhất cười nhẹ nói: “Mau đứng dậy đi, ta đã nổi tiếng vì ngươi từ lâu rồi.”

"Cảm ơn, thưa bệ hạ." Tokugawa Ieyasu đứng lên, vẫn cung kính nói: "Bệ hạ, Tokugawa Ieyasu đã ngưỡng mộ Tianchao đã lâu. Bây giờ có thể nhìn thấy Tianyan, ta thật sự là may mắn."

Mặc dù Long Nhất ghét quân Nhật, nhưng nếu anh làm theo quyết định chiến lược trước đó của mình, giết một nghìn kẻ thù và mất đi tám trăm quân sẽ là quá đắt. Đặc biệt là thất bại trước đó ở đảo Kyushu khiến Long Nhất rất rõ ràng rằng mình nên lợi dụng kẻ địch để chống lại kẻ thù. 

Long Nhất nói: “Ta tin rằng ngươi đã đọc chỉ dụ của ta. Tokugawa Daimyo, ngươi tự mình đến hẹn, cũng đủ thấy được sự thành tâm của ngươi. Ta rất ngưỡng mộ nhân tài như ngươi.”

Tokugawa Ieyasu gật đầu nói: "Bệ hạ, thần có một thỉnh cầu, bệ hạ cảm thấy thế nào?"

"Có vẻ như Daimyo Tokugawa Ieyasu là một người vui vẻ." Long Nhất cười hắc hắc nói: “Có chuyện gì thì cứ nói thẳng đi.”

"Đúng vậy, tôi luôn ngưỡng mộ văn hóa Trung Quốc."

Tokugawa Ieyasu vẻ mặt cung kính nói: "Không biết hoàng thượng có thể cho phép hay không. Sau khi đánh bại Toyotomi Hideyoshi, để gia tộc Tokugawa hỗ trợ hoàng đế giải quyết chuyện Fuso? Đồng thời, ta hy vọng quân đội Trung Hoa sẽ giúp hoàng đế thống nhất đất nước..."

Long Nhất nói: "Sau khi đánh bại Toyotomi Hideyoshi, ta hy vọng chính phủ có thể được trả lại cho hoàng đế. Gia tộc Tokugawa của ngươi có thể giúp đỡ chính phủ, nhưng ngươi không được làm Mạc phủ, nếu không ngươi sẽ trở thành Toyotomi Hideyoshi thứ hai. Về phần thống nhất đất nước thì không có vấn đề gì!"

"Cảm tạ Hoàng thượng bệ hạ vì tình yêu của ngươi."

Tokugawa Ieyasu lộ ra nụ cười nói: "Nếu Tokugawa Ieyasu thật sự thống nhất cả nước, Tokugawa Ieyasu nguyện ý trở thành Thiên triều đại thần, mỗi năm triều cống, mỗi năm đều đến triều."

Đương nhiên, một vị đại thần đơn thuần không phải là điều Long Nhất mong muốn. Tuy nhiên lúc này Long Nhất vẫn hời hợt gật đầu. Xét đến thất bại trước đó, điều khôn ngoan nhất cần làm bây giờ là ủng hộ Tokugawa Ieyasu thống nhất đất nước Nhật Bản, để đạt được mục đích của mình. Đây được coi là sự lựa chọn tốt nhất ở thời điểm hiện tại. Sau đó Tokugawa Ieyasu thảo luận một số vấn đề của Nhật Bản với Long Nhất. Đồng thời, họ nói về việc đánh bại Toyotomi Hideyoshi lần này. Quân đội của gia tộc Tokugawa sẵn sàng làm quân tốt và quân tiên phong!

Long Di và Tokugawa Ieyasu nói chuyện rất lâu. Cuối cùng khi Tokugawa Ieyasu rời đi, Long Nhất đích thân tiễn anh lên boong, mới phát hiện Tokugawa Ieyasu mang theo hạm đội của mình đến đàm phán với anh. Tuy nhiên, sau khi Tokugawa Ieyasu nhìn thấy những con tàu khổng lồ của Hải quân Trung Quốc, trong lòng anh đã có một khoảng trống rất lớn. Về việc lựa chọn con đường tương lai, Tokugawa Ieyasu kỳ thực trong lòng rất rõ ràng.

Sau khi Tokugawa Ieyasu rời đi, Lâm Kiến Thành lập tức bước tới nói: "Bệ hạ, thần thấy Tokugawa Ieyasu này rất có dã tâm, bề ngoài thì nghe lời chúng ta, nhưng trong thâm tâm sẽ không bao giờ làm theo lời mình nói."

Những người khác cũng vang lên: "Đúng vậy, thật ra lời nói của anh ấy đã nhiều lần tiết lộ rằng anh ấy thực sự là Toyotomi Hideyoshi thứ hai."

Long Nhất nhìn vị tướng quân mới thăng chức đang im lặng, lập tức hỏi: “Ngải Thanh, sao ngươi không bày tỏ ý kiến ​​và quan điểm của mình?”

Anh ta bước tới và nói: "Kỳ thực, những gì Lâm tướng quân và các bộ trưởng khác nói đều là những gì Weichen nghĩ. Weichen chưa bao giờ hiểu rằng với sức mạnh hiện tại của chúng ta, việc hạ Nhật Bản không có vấn đề gì? Tại sao chúng ta lại cần sức mạnh của Tokugawa Ieyasu?"

Long Nhất cười nói: "Trong chiến tranh, thà có thêm một người bạn còn hơn có thêm một kẻ thù. Tất nhiên, theo ý kiến ​​của bạn, Tokugawa Ieyasu chắc chắn không phải là bạn của chúng ta, nhưng anh ta và Toyotomi Hideyoshi chắc chắn là kẻ thù. Hãy nhớ một câu, kẻ thù của kẻ thù Họ là bạn. Vì vậy, ở giai đoạn này, chúng ta có mối quan hệ với Tokugawa Ieyasu như bạn bè và đồng minh. Nhưng như bạn đã nói, Tokugawa Ieyasu chắc chắn không sẵn sàng làm bộ trưởng của Thiên giới. Đế quốc, hắn cũng không nguyện ý làm hoàng đế Nhật Bản bộ trưởng, hắn muốn làm chính là trở thành đệ nhị Toyotomi Hideyoshi.

Vì vậy, tôi muốn tận dụng tốt anh ta và để anh ta làm quân tiên phong của chúng ta, bắn súng trước và dẫn chúng ta vào nội địa Nhật Bản. Tôi đã cảnh báo rõ ràng với Tokugawa rằng sau khi lật đổ Toyotomi Hideyoshi, quyền lực sẽ được trả lại cho hoàng đế, gia tộc Tokugawa phải tuân theo mệnh lệnh của hoàng đế, nhưng khi thế lực Tokugawa phát triển, họ nhất định sẽ không tuân theo hoàng đế Nhật Bản. Và nếu chúng ta dùng danh nghĩa của hoàng đế để diệt trừ hắn, chẳng phải một mũi tên sẽ giết hai con chim sao? Quá trình này cần có thời gian. Nếu muốn thưởng thức món béo ngậy này của Nhật Bản một cách chậm rãi thì bây giờ hơi khó để nuốt chửng nó trong một ngụm. "

Các bộ trưởng gật đầu liên tục và nói: "Vậy cấp dưới của tôi nên làm gì?"

Long Nhất nói: “Sau khi đến Yokohama, Tokugawa sẽ phối hợp với chúng ta đánh chiếm cảng Yokohama, sau đó chúng ta sẽ thành lập căn cứ ở Yokohama. Lúc này, Ngải Thanh, ngươi với tư cách là tiên phong, sẽ gia nhập quân Tokugawa. Hãy để họ dẫn đầu xung phong ở phía trước để chiến đấu với quân của Toyotomi Hideyoshi, chúng ta sẽ xông lên hỗ trợ từ phía sau. Đồng thời, trong quá trình này, chúng ta phải thu phục được một số đại danh khác, không thể để tất cả các đại danh đi theo Bằng cách này, sau khi hoàng đế được khôi phục, chúng ta sẽ tận dụng cơ hội để tiêu diệt ảnh hưởng của Tokugawa. Những daimyo còn lại không phải là những gia tộc mạnh, chúng ta sẽ dễ dàng kiểm soát hơn rất nhiều.

"Tôi hiểu!" Các bộ trưởng gật đầu nói. Đêm đó họ đã nói chuyện rất lâu. Sau khi mọi thứ đã được triển khai, họ đang chờ Hải quân Trung Quốc tiến hành chiến dịch đổ bộ từ Cảng Yokohama vào ngày mai.

Sau cuộc thảo luận cho đến canh hai, mọi người trở về tàu của mình. Lúc này, Long Thị Vân và những người khác đến phục vụ Long Nhất, Long Nhất nhờ họ gọi Oda Tsuruhime.

"Người hầu của tôi, tôi cúi đầu trước Hoàng đế!" Oda Tsuruhime cúi đầu khi cô bước vào.

Long Nhất gật đầu nói: “Đứng dậy đi! Ngươi đã làm rất tốt, ta muốn khen thưởng ngươi.” 

Oda Hehime ở phía sau Long Nhất cười khúc khích, bước tới cười nói: "Bệ hạ, chủ nhân, nô tỳ có nhiệm vụ phải làm việc cho ngài, không cần khen thưởng."

“Nhưng tại sao cậu lại làm việc chăm chỉ cho tôi thế?” Long Nhất hỏi.

"Chỉ cần đại đại báo thù của nhà Oda được báo thù, ta liền hài lòng!" Oda Hehime vừa nói vừa bưng trà cho Long Nhất.

Long Nhất mỉm cười, nhận lấy trà cô đưa cho, nhấp một ngụm, tán thành nói: “Hà Kỷ, anh thật là hiểu chuyện, tôi rất thích!” 

Oda Tsuruhime trông có vẻ vui vẻ và định nói, vì cửa cabin đang mở và cô tình cờ nhìn thấy một người phụ nữ đi ngang qua cửa cabin. Đó là Shizuka Ito, vợ của gia đình Oda. Cô nhìn thấy Longyi và Oda Tsuruhime đang đứng trong cabin, liếc nhìn Longyi và có vẻ hơi ngượng ngùng.

Oda Tsuruhime cười nói: "Bệ hạ, đây là Oda gia tộc thê tử. Bệ hạ, nhất định là ngươi chưa từng nếm qua nàng! Người phụ nữ này kiêu ngạo, khuôn mặt sáng sủa, nhưng lại là một nhân vật lãng mạn!"

Long Nhất cười nói: “Ồ, ngươi nói như vậy là muốn làm gì?”

Oda Hehime ranh mãnh nhìn Long Nhất, cười nói: "Bệ hạ, nô tỳ dạo này đi lại hơi mệt mỏi, muốn giới thiệu một nữ nhân tươi trẻ để bệ hạ vui vẻ?"

Long Nhất ngạc nhiên nói: “Thật ra cô nghĩ thế nào? Là phụ nữ, cô không ghen tị sao?”

Oda Hehime cúi đầu, nịnh nọt nói: "Bệ hạ, chủ nhân, ta sẽ không ghen tị. Chỉ cần bệ hạ vui vẻ, nô tỳ của ta cũng sẽ vui vẻ..."

Long Nhất nhanh chóng ôm lấy cô, cười nói: “Cô ấy đúng là nô lệ của tôi.”

Oda Tsuruhime ôm Longyi, say mê nói: "Bệ hạ, chủ nhân, chỉ cần ngài muốn làm, ta sẽ không phản đối ngài muốn làm gì!"

Longyi hôn Oda Hehime và nói: "Em yêu, dù anh có làm gì đi nữa, em vẫn luôn là nữ nô lệ mà anh yêu nhất trong lòng!"

Oda Tsuruhime tựa đầu vào vai Long Nhất, tiếng bước chân vang lên. Shizuka Ito đột nhiên quay lại. Nhìn thấy Long Nhất và Oda Tsuruji nhẹ nhàng ôm nhau, cô lại liếc nhìn Long Nhất. Long Nhất thấp giọng cười: “Nữ nhân này thật hiếm thấy…”

Longyi mỉm cười và nói: "Thưa bà..." Shizuka Ito đột nhiên tỏ ra bối rối khi nghe thấy tiếng gọi và dừng lại. Oda Tsuruhime muốn xem chương trình và ngẩng đầu lên.

Long Nhất mỉm cười với Ito Shizuka, tựa hồ tràn đầy yêu thương nhưng lại đầy tà ác. Trong mắt Ito Shizuka lập tức tràn đầy nhiệt huyết, cô vô thức đi về phía Long Nhất. 

Khi Oda Tsuruhime nhìn thấy nụ cười của Long Nhất, cô không khỏi mỉm cười. Đột nhiên giống như trăm hoa đua nở, ánh sáng chiếu rọi. Long Nhất kinh ngạc nhìn cô, nhìn kỹ vào mắt cô, thấy biểu cảm của cô rất hợp. 

"Tội thừa tướng Ito Shizuka đã gặp được hoàng đế. Hoàng đế vạn tuế! Hoàng đế vạn tuế!"

Shizuka Ito quỳ xuống nói, lúc này người phụ nữ này trông như mới ngoài ba mươi. Cô ấy có thể được giữ gìn cẩn thận nên không thể nhìn ra tuổi thật nhưng dáng người lại rất duyên dáng, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn và cặp mông căng tròn vô cùng quyến rũ! 

"Chà, chúng ta hãy nằm phẳng!" Long Nhất nói. 

Oda Tsuruhime mỉm cười quyến rũ và nói: "Shizuka Ito, hoàng đế đã thích em nên tối nay em sẽ làm gối cho anh!"

"Em đúng là nô lệ của anh!" Longyi cúi đầu nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ trắng hồng như ngọc của Oda Tsuruhime. Cô phát ra một âm thanh thoải mái. Má của Ito Shizuka đỏ bừng khi cô nhìn hai người làm tình. 

"Bệ hạ, ngài... ngài nên thử cái gì đó mới!" Oda Hehime nói với một hơi thở nhẹ nhàng. 

Long Nhất buông cô ra, nói: “Không sao đâu, Hà Kỷ, em có thể xem kịch trước đã!”

Oda Tsuruji cười lớn, nằm nghiêng trên giường với một tay chống đầu. Long Nhất quay đầu lại, trìu mến nhìn vào mắt Ito Shizuka rồi nhẹ nhàng nói: "Ito Shizuka, em có bằng lòng phục vụ anh không?"

Shizuka Ito say sưa run rẩy nói: "Gia đình nô lệ sẵn sàng phục vụ hoàng đế đến hết cuộc đời!"

Long Di khẽ mỉm cười, Ito Shizuka càng bị ám ảnh hơn. Cô không khỏi chậm rãi đi về phía Long Nhất. Long Nhất cười nói: “Cái miệng nhỏ của em rất đẹp, lại đây cho anh hôn đi!”

Ito Shizuka ngồi trong vòng tay của Long Nhất, ngẩng đầu nhắm mắt lại, hơi hé đôi môi căng mọng đỏ tươi. Long Nhất nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, nhưng tay anh đã nắm lấy ngực cô và xoa bóp. Ito Shizuka vặn vẹo trong vòng tay của Long Nhất, rên rỉ đau đớn trong cổ họng. Long Nhất nhếch mép cười: "Ito Shizuka, em thật bụ bẫm!"

Ito Shizuka nhìn Long Nhất bằng đôi mắt ngấn nước, hai tay ôm vai Long Nhất trong khi thở gấp. Long Nhất cởi quần áo và cởi đai bụng cho cô. Oda Tsuruhime khá tò mò khi nhìn thấy bộ ngực khủng của Ito Shizuka. Long Nhất vuốt ve bộ ngực khủng của cô, cười nói: “Ito Shizuka, em có thường trộm đồ của người ta không?”

Ito Shizuka run rẩy dưới bàn tay của Long Nhất và nói: "Kể từ khi chồng của nô lệ qua đời, trong mười năm qua, nô lệ chỉ trộm cắp một lần. Tất cả đều là do nô lệ không thể chịu đựng được sự cô đơn..."

Long Nhất cười nói: “Ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, hơn mười năm mới trộm được một lần, coi như rất tốt.”

Tiếng cười như chuông bạc của Oda Tsuruhime vang lên, nhưng Shizuka Ito thì thầm: "Tôi cầu xin Bệ hạ đừng ghét vẻ đẹp của gia đình nô lệ của tôi!"

Long Duy khẽ mỉm cười, từ từ cởi quần áo và cởi thắt lưng. Shizuka Ito nhanh chóng tiến lên phục vụ anh. Long Duy cởi quần lót, ngồi ở mép giường, chỉ vào thân ngọc cao lớn, cười nói: “Nếu như ta không thích ngươi, có phải như vậy không?”

Đôi mắt của Ito Shizuka sáng lên. Cô quỳ xuống giữa hai chân Long Nhất và cầm chiếc bao cao su rồng khổng lồ bằng cả hai tay. Long Nhất ấn đầu cô xuống. Ito Shizuka hơi ngượng ngùng mở miệng ngậm con rồng khổng lồ vào miệng.

Long Nhất ngạc nhiên nói: "Ito Shizuka, anh chưa từng làm à?"

Ito Shizuka hai má đỏ bừng, cô nhổ quy đầu ra và nói: "Trước đây tôi đã yêu cầu nô lệ làm việc đó, nhưng nô lệ từ chối..."

Long Nhất nhếch má, cười nói: “Sao đêm nay lại bằng lòng?”

Ito Shizuka nhìn Long Nhất với ánh mắt mê mẩn và nói: "Ito Shizuka sẵn sàng làm bất cứ điều gì để làm hài lòng hoàng đế..."

Long Nhất khẽ mỉm cười, tán thành nói: “Tốt lắm, ta thích ngươi như thế này…”

Oda Tsuruhime cười khúc khích sau lưng Long Nhất, dùng đôi bàn tay nhỏ bé ôm lấy lưng Long Nhất. Ito Shizuka vui mừng, cúi đầu ngậm con rồng vào miệng, nuốt thật mạnh, đồng thời ôm túi thịt của Long Nhất nhẹ nhàng nhào nặn. 

Long Nhất cười nói: "Ito Shizuka, ngươi làm rất tốt! Lần đầu tiên thật tốt, thật sự là hiếm thấy..."

Ito Shizuka nhổ con rồng khổng lồ ra và dùng tay di chuyển nó lên xuống, nở nụ cười quyến rũ nói: "Nếu hoàng đế thích, Ito Shizuka sẽ làm điều đó cho hoàng đế lần nào!"

Long Duy cười nói: “Em thật là giỏi lấy lòng anh…” Anh đứng dậy, dùng hai tay ôm đầu cô. Ito Shizuka hiểu ý, ôm lấy mông Longyi rồi ngậm con rồng vào miệng. 

Long Nhất lắc nhẹ eo, để con rồng to lớn di chuyển ra vào. Ito Shizuka quấn lưỡi khi Long Nhất thâm nhập, và mút mạnh khi rút ra khiến má anh hóp vào. Nước bọt trắng pha lẫn phấn hồng chảy ra từ khóe miệng. Long Nhất rút con rồng tím khổng lồ đang đập mạnh ra, cố ý vung nó trước mặt Oda Tsuruhime và mỉm cười: “Thoải mái quá, thoải mái quá!”

Oda Tsuruhime nhìn chằm chằm vào con rồng, hơi thở của cô hơi gấp gáp. Long Duy kéo Shizuka Ito lên, bóp mạnh cặp mông đầy đặn của cô, cười nói: "Nằm xuống giường, cởi quần áo ra!"

Shizuka Ito nằm cạnh Oda Tsuruhime và ngượng ngùng cởi quần áo. Cô nhìn thấy dáng người bụ bẫm và tròn trịa, đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, nhưng phần thân dưới lại hoàn toàn tối tăm. Long Duy cười nói: “Làm sao có thể tươi tốt như vậy?”

Ito Shizuka ngượng ngùng nói: “Trước khi chúng tôi kết hôn có rất nhiều nô lệ, sau đó họ ngày càng trở nên thịnh vượng…”

Longyi đưa tay vuốt ve lớp cỏ ấm áp và xoăn trên bụng dưới của Ito Shizuka, rồi thở dài: "Thoải mái quá. Được nó ấn vào dưới người tôi chắc hẳn là một niềm vui tuyệt vời. Tsuruji, em có muốn thử không?"

Oda Tsuruhime cười khúc khích, tò mò đưa tay vuốt ve nó, tò mò nói: "Có cả che nữa!" Khuôn mặt xinh đẹp của Ito Shizuka từ lâu đã biến thành một tấm vải đỏ lớn nhưng cô không từ chối. 

Longyi đẩy đám cỏ rậm rạp sang một bên và nhéo đôi môi dày mật ong của Ito Shizuka. Chúng vốn đã mịn màng và ấm áp, ngay cả cỏ xung quanh cũng ướt đẫm. Ito Shizuka toàn thân run rẩy, nhắm mắt lại, mở rộng cặp đùi đầy đặn, hơi nâng mông lên, theo chuyển động của tay Longyi, thở dài trong cổ họng, như thể cô ấy đang vô cùng thoải mái. 

Oda Hehime mỉm cười duyên dáng nói: "Bệ hạ hãy nghỉ ngơi một chút đi. Nàng có lẽ đã nghĩ đến hoàng đế đã lâu, nếu còn làm như vậy nữa, nàng sẽ mất trinh..."

Longyi dừng lại, leo lên giường và quỳ giữa hai chân cô. Anh ta xòe cặp đùi trắng như tuyết và đầy đặn của Ito Shizuka, môi âm hộ dày màu hồng trải rộng ra, để lộ phần thịt màu đỏ mật ong trong miệng Đào Viên. Oda Tsuruhime cẩn thận nhìn nó rồi cười nói: "Trông không tệ lắm, nhưng không biết bên trong nó thế nào?"

Longyi kéo Oda Tsuruhime dậy, để cô ngồi lên bụng Ito Shizuka, hôn miệng cô và ôm bộ ngực cương cứng của cô trong khi Oda Tsuruhime làm theo Longyi và từ từ cởi bỏ quần áo của cô. Longyi lại kéo cô xuống, cúi đầu giữ lấy thân que, để quy đầu khổng lồ gõ vài cái vào cái miệng ẩm ướt của Ito Shizuka rồi lao về phía trước. 

Ito Shizuka sửng sốt, khẽ rùng mình và hét lên: "Bệ hạ, ngài lớn quá!"

Đôi cánh rồng vươn tới cuối, anh cúi xuống áp sát vào Ito Shizuka. Ngực hắn mềm mại, bụng dưới có lông, rất thoải mái. Anh hôn dái tai và cổ của Ito Shizuka trong khi xoa bóp bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô. 

Ito Shizuka nhẹ nhàng nhíu mày, thân thể khẽ run lên, lỗ mật ấm áp ẩm ướt ôm chặt thân ngọc mà vặn vẹo, nhị hoa mềm mại nhẹ nhàng ôm lấy quy đầu. Long Nhất biết mình sắp lên đỉnh nên đứng dậy, nhào nặn bộ ngực khổng lồ của mình đồng thời lắc lư mông để cuống ngọc phồng lên. 

Oda Tsuruhime quỳ phía sau Long Nhất, dùng những ngón tay thon dài vuốt ve cơ thể Long Nhất, đồng thời xoa bóp đùi và mông của Long Nhất. Núm vú vui tươi của cô nhẹ nhàng chạm vào lưng Long Nhất. 

Ito Shizuka cau mày, há miệng rên rỉ, cô cong eo thon và đẩy cặp mông ngọc ra để tạo điều kiện cho Longyi ra vào. Lỗ mật ong nóng bỏng của cô đang vặn vẹo. Longyi ôm eo cô và tạo ra một tác động mạnh mẽ. Sau một đòn thúc mạnh, Long Duy nhấc chân lên, để cho thân ngọc tiếp tục ra vào cơ thể cô một cách nhanh chóng. 

Đôi mắt đầy sao của Ito Shizuka nhắm hờ, tận hưởng dư vị khoái cảm. Thỉnh thoảng cô lại thì thầm khe khẽ. Dragon Wings không dừng lại một lúc. Thân ngọc cứng và to mỗi lần đập mạnh vào nhị hoa mềm mại. Ito Shizuka đã nghỉ ngơi. Đột nhiên cô lại cảm thấy điều gì đó và rên rỉ khe khẽ. Long Duy để hai chân quấn quanh eo, một tay vặn những hạt trai màu đỏ và nghịch nghịch chúng. Shizuka Ito rùng mình và hét lên: "Bệ hạ, gia đình nô lệ không thoải mái..."

Longyi mỉm cười nói: "Có khó chịu không? Sau đó ta sẽ không nhét vào nữa..." Trong khi chậm rãi rút thân ngọc, Ito Shizuka quấn chặt hai chân, thẳng eo nuốt chửng thân ngọc, khẩn khoản cầu xin: "Bệ hạ, đừng rời đi..."

Oda Hehime ôm eo Longyi và để bộ ngực đầy đặn của cô cọ vào lưng Longyi. Long Duy vừa cười vừa vặn nhanh chuỗi hạt trai, cười nói: “Vậy anh muốn gì?”

Ito Shizuka run giọng nói: "Bệ hạ, hạt châu đó khiến gia đình thần không thoải mái..."

Long Nhất cười nói: “Được, vậy ta sẽ không làm!”

Vừa nói, anh vừa búng mạnh vào những hạt trai. Cơ thể mềm mại của Ito Shizuka đột nhiên căng lên, âm đạo của cô quấn quanh thân ngọc và co giật, gây ra một cơn cực khoái khác. 

Ito Shizuka lẩm bẩm: "Bệ hạ, thật thoải mái. Tôi yêu ngài quá!"

Long Nhất cười nói: “Lần này không được, ngươi thật sự dễ dàng!” Nói xong, anh lật cô lại nằm xuống, giữ lấy cặp mông căng mọng khác thường do tư thế quỳ của cô và đẩy thật mạnh. 

Ito Shizuka dường như lần nào cũng cảm thấy con cặc to lớn cứng ngắc đâm vào tim mình, cô run rẩy: "Bệ hạ, tôi không thể sống sót, xin hãy tha cho tôi!"

Đôi cánh của con rồng đập mạnh vào mông cô và cười nói: "Làm sao nó không có tác dụng? Anh đang quấn trong âm hộ của em, và em có vẻ rất vui ..." Vừa dùng đầu ngón tay chạm vào hậu môn của cô, anh vừa nói: "Ngay cả hậu môn nhỏ này cũng đang co lại..." Ito Shizuka vùi đầu vào tay mình, như thể cô thậm chí không còn sức để cầu xin. 

Longyi giữ vai Ito Shizuka và kéo cơ thể cô hợp tác với những cú đâm bạo lực của anh hết lần này đến lần khác. Ito Shizuka khẽ rên rỉ trước cú va chạm của Longyi, nhưng nó khơi dậy khoái cảm trong lòng anh và đâm càng nhanh hơn. 

Oda Tsuruhime chờ Long Nhất cuồng nhiệt một lát, ngậm lấy dái tai Long Nhất, đưa tay ra trước người nàng, nhẹ nhàng xoa bóp túi thịt nói: “Bệ hạ, để nàng nghỉ ngơi!”

Longyi gật đầu rút thân ngọc ra, nhưng cái miệng đỏ tươi của Shizuka Ito vẫn há hốc, một dòng mật lớn sền sệt tràn ra, chảy xuống cặp đùi trắng như tuyết của cô. 

Oda Tsuruji liếc nhìn chất lỏng tình yêu trong suốt trên ngón tay của Longyi, và đỏ mặt nói: “Tôi vừa yêu vừa sợ em…” Longyi cười rồi nằm xuống mép giường. O Đại Hà Cơ linh hoạt giẫm lên bụng anh, từ từ dẫn thân ngọc vào cơ thể cô. Hơi ấm quen thuộc bao bọc lấy anh. Long Duy thoải mái rên rỉ, nhẹ nhàng ôm ngực thở dài: "Em vẫn là nhất!"

Oda Tsuruhime vui vẻ cúi xuống hôn lên má Long Nhất, ngọt ngào nói: “Hoàng đế sẽ dỗ dành nô lệ…”

Longyi quay đầu lại, nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Oda Hehime rồi nói: "Anh không có ý lừa dối em, anh chỉ yêu em rất nhiều ... haha..."

Oda Hehime bịt miệng Long Nhất lại nói: "Điều này ta hiểu, trong lòng ta rất thích... Bệ hạ, ta thích ngươi trừng phạt ta..."

Long Nhất vừa nhẹ nhàng xoa bóp ngực Oda Tsuruji vừa cười nói: "Heimei, em có muốn anh trừng phạt em nặng nề như lần trước không?"

Oda Tsuruji hôn lên miệng Longyi với nụ cười quyến rũ, cặp mông ngọc đung đưa, âm đạo nhẹ nhàng ôm thân ngọc thành vòng tròn, mới lạ và đẹp mắt. Longyi đưa tay chạm vào cặp mông ngọc bích vui tươi của cô và khen ngợi: "Tốt lắm Heji, động tác này thật thú vị!"

Oda Tsuruhime đứng dậy, nở nụ cười quyến rũ nói: "Hoàng đế thích mài hoa của người khác. Nô tỳ lần này sẽ làm chuyện khác!"

Long Nhất cười nói: “Rất, rất…” Bụng dưới đột nhiên căng cứng, thân ngọc nặng nề ấn vào nhị hoa của cô. Oda Hehime há miệng và thốt ra một tiếng "A" ngọt ngào, cơ thể cô run rẩy và dường như ngã xuống. Long Nhất ôm lấy cặp đùi rắn chắc của cô, mỉm cười: “Em có thể quay lại lần nữa…”

Oda Hehime nhắm mắt lại suy nghĩ một lúc, sau đó mở mắt ra, tức giận nói: "Bệ hạ, nếu ngài còn tiếp tục ôm nô lệ như thế này, tôi sẽ không bao giờ quay đầu lại!"

Longyi cười khúc khích và rút lui một chút. Oda Tsuruhime mỉm cười rạng rỡ, nâng người lên, đưa hai tay ra sau, duỗi thẳng chiếc eo thon và lắc lư mạnh mẽ cặp mông ngọc. Một cỗ khoái cảm mãnh liệt truyền đến từ cô, thân ngọc bắt đầu ngứa ngáy.

Long Duy đặt tay lên gối, cô lắc lư, nhẹ nhàng đẩy phần thân dưới của mình vào trong hũ mật. Oda Tsuruhime khẽ run lên, một tia nước tình yêu tràn ra từ miệng con nghêu kho báu. Cuối cùng, nó dính vào bụng Long Duy, cô nằm trên ngực Long Duy thì thầm: "Bệ hạ, nô tỳ không thể run được nữa..."

Longyi nâng mông ngọc của Oda Tsuruhime lên xuống, thân ngọc dày ép chặt từng tấc da thịt mềm mại trong âm đạo của cô. Oda Tsuruhime lẩm bẩm, nhẹ nhàng cắn cơ ngực của Longyi, Longyi nhanh chóng cử động bụng dưới, đánh mạnh vào mông ngọc của cô, hét lên: "Heimei, xin hãy chịu đựng với tôi, tôi sẽ đi cùng em!"

Oda Tsuruhime dùng chút sức lực còn sót lại vặn vẹo eo, đột nhiên run lên dữ dội, kêu lên thảm thiết: "Bệ hạ, chủ nhân, con không thể chịu đựng được nữa... Con ở đây!"

Lỗ mật nóng và chật, mật hoa phun ra từ nhị hoa nóng đến mức khiến Long Nhất run rẩy toàn thân. Thân ngọc phồng lên và co lại mạnh mẽ trong cơ thể cô, bắt đầu phun ra. Oda Tsuruhime run lên trước những tia mạnh mẽ của Dragon Wings, và ngân nga: "Nóng quá... Bệ hạ, Chủ nhân, nô tỳ cảm thấy thật thoải mái..."

Longyi đột nhiên xoay người đè Oda Tsuruhime xuống dưới, đồng thời khuấy mạnh khiến thân ngọc đang phun liên tục co giật trong hũ mật ong được quấn chặt. Cảm giác vừa nóng vừa trơn trong mật đạo thật là ngây ngất, miệng nghêu bảo tiết ra tinh dịch màu trắng và trơn trượt. Oda Tsuruhime ậm ừ vui vẻ, cắm móng tay thật sâu vào lưng Longyi. Một lúc lâu sau, Longyi ngừng phun thuốc, nằm xuống cơ thể mềm mại của cô, hôn quả anh đào và thở dài: “Thật tuyệt, Tsuruhime…”

Oda Tsuruhime rên rỉ nhẹ nhàng an ủi, trong khi bí mật đi qua Xiangjin, Longyi đứng dậy và rút thân ngọc ra, cởi chiếc quần tục tĩu của cô và lau thân ngọc bằng thân dưới, sau đó để cô nằm nghiêng, nằm phía sau, nhét thân ngọc nửa cứng vào và chơi đùa với cô. Do vị trí của hai quả bóng trên ngực, lỗ mật ong ấm áp và ẩm ướt quấn chặt thân ngọc. Long Nhất ngửi thấy mùi thơm trên cổ Oda Tsuruhime, cười nói: "Lần này ta sẽ không dùng súng vàng. Thử xem nó đứng dậy được trong bao lâu..."

Oda Tsuruhime vặn vẹo hông, cười ngọt ngào nói: "Bệ hạ, ngài có muốn nô lệ giúp ngài không?"

Long Nhất hôn lên khuôn mặt xinh đẹp còn chưa ửng hồng của cô, nói: “Em có thể giúp anh thế nào?”

Oda Tsuruhime mỉm cười quyến rũ và nhẹ nhàng co bóp mông. Lồn nàng bị sóng biển siết chặt, cuống ngọc mềm mại lập tức cứng lại. Cô mỉm cười ngọt ngào, Long Nhất dùng ngón tay trêu chọc hậu môn của cô và nói: “Tsurune Hime, tiếp tục di chuyển…” Oda Tsuruhime vặn vẹo chiếc eo thon của mình, như thể cô không thể chịu đựng được sự vuốt ve của Long Nhất, và co lại cặp mông ngọc của cô. 

Long Duy nhẹ nhàng đưa đầu ngón trỏ vào khu vườn sau nhà, nhìn xuống những nụ hoa cúc hồng đang ngọ nguậy giữa các đầu ngón tay. Lòng anh rất phấn khởi. Anh đưa ngón trỏ vào và quay sang đào. Oda Tsuruhime đỏ mặt và vặn người, như thể đang né tránh và phục vụ. Nồi mật ong bắt đầu vặn vẹo. Longyi bảo cô nằm xuống và cong người lên. Anh nâng cao mông ngọc lên, vừa chơi đùa với hậu môn của cô vừa thọc vào thân ngọc. Oda Tsuruhime bị tấn công từ phía trước và phía sau, ngẩng đầu lên, há cái miệng nhỏ nhắn và ngâm nga. Đôi cánh rồng di chuyển phần thân dưới của cô, đồng thời thọc sâu ngón trỏ rồi dùng đầu ngón tay đào sâu, cô mỉm cười nói: "Tsuruhime, em yêu, ở phía trước hay phía sau thoải mái hơn?"

Oda Tsuruhime đẩy hông ngọc về phía sau, ậm ừ: "Hai bên đều ngang bằng, chịu không nổi nữa!"

Nghe vậy, Longyi đè vai Oda Tsuruhime xuống, bụng dưới đập mạnh vào cặp mông ngọc đầy đặn, phát ra âm thanh "bụp" rõ ràng. Khi Longyi đâm mạnh vào, Oda Tsuruhime hét lên "ahhh" trong vui sướng. Nồi mật ong còn nóng ẩm, thịt mật ong thỉnh thoảng vướng vào thân ngọc. Chất lỏng tình yêu thơm ngát được Long Duy bạo lực phun ra, giữa hai sợi dây có một tinh thể. 

Đột nhiên, toàn thân Oda Tsuruhime căng lên, Cánh Rồng nhanh chóng đâm thân ngọc vào cuối lỗ mật. Nồi mật co giật tựa như đặt một vòng thịt lên thân ngọc, nhị hoa mềm mại phun ra mật hoa nóng hổi, ​​phun lên quy đầu nhạy cảm. , đôi cánh rồng nóng bỏng run rẩy dữ dội, Oda Tsuruhime ngã xuống, đôi cánh rồng ôm lấy vòng eo thon thả của cô và đâm mạnh khiến cô rên rỉ cầu xin: "Bệ hạ, xin hãy chơi với Ito Shizuka! Tôi không thể giúp gì được cho nô lệ này..."

Long Nhất nhìn Shizuka Ito đang khập khiễng và cười nói: "Em yêu Heji, bình thường em có thể đến đây ba bốn lần. Hôm nay có chuyện gì vậy?"

Oda Tsuruhime quay lại và nói với một nụ cười quyến rũ: "Bình thường, nô lệ phải lên đó..." Dừng một chút, anh ta lại nói: "Chủ nhân, ngài không muốn sử dụng khu vườn sau nhà của Ito Shizuka sao?"

Longyi rút thân ngọc ra, nhẹ nhàng bấm vào nụ hoa cúc của Oda Tsuruhime, cười nói: “Tôi muốn sử dụng khu vườn sau nhà của anh…”

Oda Tsuruhime mỉm cười quyến rũ và liếc nhìn Longyi. Longyi mở cặp mông đầy đặn ra, ép quy đầu vào nụ hoa cúc rồi đứng dậy đâm vào thân ngọc. Oda Tsuruhime sửng sốt, kinh ngạc nói: "Bệ hạ, chậm lại..."

Longyi ôm bộ ngực đầy đặn của Oda Tsuruhime và nói: "Tsurunehime, em yêu, em ôm anh chặt quá!"

Oda Tsuruhime nghiến răng và từ từ thích nghi với Long Nhất. Một lúc sau, cuối cùng cô cũng bắt đầu ngâm nga. Long Nhất biết thời cơ đã đến nên từ từ đưa cuống ngọc ra vào. Cô bắt đầu run rẩy. Long Nhất bôi chất lỏng tình yêu phun ra từ miệng con sò quanh nụ hoa cúc, đồng thời tăng dần tốc độ ra vào. Oda Hehime vùi đầu vào gối, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Nụ hậu môn vốn chật hẹp đã bị trục dày của cây gậy kéo căng một cách tàn nhẫn. Miếng thịt mềm màu đỏ tươi ở sân sau lăn ra khi thân ngọc đâm vào. Sự đau đớn, nhức nhối và khoái cảm của Oda Tsuruhime đều bùng phát. Chẳng mấy chốc cô lại co thắt, và âm hộ mềm mại của cô lại trào ra...

Longyi lúc này không hài lòng. Anh đặt Oda Tsuruhime sang một bên, rút ​​thân ngọc ra và chuyển nó cho Ito Shizuka. Anh lật cô lại, dang rộng mông cô và bóp quy đầu to lớn màu tím vào hậu môn của cô. Ito Shizuka sửng sốt nói: "Bệ hạ, ngài đã phạm sai lầm..."

Vừa vặn hông muốn thoát khỏi, Longyi ôm lấy cái mông trắng như tuyết của Ito Shizuka, đứng dậy nhét thân ngọc khổng lồ vào đó, cười nói: "Đúng vậy, ta muốn chơi khu vườn sau nhà của ngươi!"

Shizuka Ito rên rỉ và cầu xin: "Hoàng đế thân mến, xin hãy chậm lại, tôi chưa bao giờ làm điều này trước đây..."

Long Duy dừng lại, cười nói: “Em chưa từng chơi thứ gì, nhưng trông em rất nghiêm túc…”

Sau khi nghe điều này, Oda Tsuruhime mím môi và vặn mạnh cánh tay Longyi. Ito Shizuka run rẩy: "Nô lệ gia tộc chưa từng nghĩ tới, sau này làm sao có thể chơi đùa?"

Longyi vặn vẹo mặt Oda Hehime và mỉm cười: "Anh đã thấy lúc tôi chơi với nô lệ của mình vừa rồi. Ai nói tôi không thể chơi với nó?" Đồng thời chậm rãi ép lấy thân ngọc vào bên trong. 

Ito Shizuka nghiến răng nghiến lợi, nắm chặt tay run rẩy: "Hoàng đế nói ngươi có thể chơi thì ngươi có thể chơi. Ito Shizuka bằng lòng để hoàng đế chơi!"

Long Duy chậm rãi đẩy thân ngọc đến cuối, cười nói: "Ngoan!"

Trong khi anh đưa tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô, anh cũng đùa giỡn với đôi môi căng mọng và những hạt trai cương cứng của cô. 

Chất lỏng tình yêu chảy ra từ miệng Đào Viên của Ito Shizuka, cơ thể cô khẽ run lên, trong miệng khẽ ngân nga. Long Duy khẽ cử động thân ngọc, cười nói: “Có cảm nhận được không?”

Ito Shizuka ngượng ngùng thì thầm: "Gia đình nô lệ có tình cảm..."

Long Nhất đưa ngón tay đang mân mê đôi môi mật ong của mình lên mũi ngửi ngửi, sau đó cười nói: “Thật sự rất tuyệt, Hà Kỷ của tôi ngon hơn nhiều!”

Khuôn mặt xinh đẹp của Ito Shizuka đột nhiên biến thành một tấm vải lớn màu đỏ. Oda Tsuruji mỉm cười quyến rũ rồi quỳ xuống phía sau Longyi và xoa bóp cơ vai cô. Longyi cảm thấy toàn thân thoải mái, ấn vào cặp mông ngọc của Ito Shizuka và di chuyển chúng. Ito Shizuka toàn thân run rẩy, vùi đầu vào gối và hét lên trong cổ họng. Longyi lại phớt lờ cảm xúc của cô, ôm đầu cô và đẩy mạnh, dùng thân dưới của anh ấn vào mông cô. 

Oda Tsuruhime ôm túi thịt của Longyi từ phía sau và nhẹ nhàng nhào nặn nó, dùng một tay xoa bóp vùng đáy chậu của Longyi. Một cảm giác khoái cảm thoải mái truyền đến từ phần dưới cơ thể, Long Duy đẩy mạnh hơn. 

Tiếng hét của Ito Shizuka đau đớn hơn là hạnh phúc. Hơi thở của Oda Tsuruhime cũng trở nên gấp gáp. Dùng đầu ngón tay gãi vào sân sau của Long Nhất, giọng nói của nàng hơi khàn khàn, nàng nói: "Bệ hạ, nhanh lên, đụ chết nàng, đụ con đàn bà dâm đãng, dâm đãng này..."

"A... Bệ hạ, nô tỳ đang gặp rắc rối... Xin hãy tha mạng cho tôi... Ah... Ah... Ah..." Shizuka Ito kêu lên, toàn thân co giật và co giật lần nữa, và cô ấy rỉ ra dữ dội. Cô ngã xuống giường như thể bị ngã, như thể ngất đi. 

Longyi không còn cách nào khác ngoài bế Oda Tsuruhime đang đứng bên cạnh mình lên, và cuối cùng bùng phát trong cơ thể của Oda Tsuruhime ... Cả hai người đều lao tới đỉnh cao của ham muốn tâm linh! 

Oda Tsuruhime nhẹ nhàng bóp túi thịt, ôm Longyi và hôn lên mặt Longyi. Long Duy đưa tay ra sau, dùng sức xoa bóp mông cô, tận hưởng dư vị đỉnh điểm trước khi bình tĩnh lại sau một lúc. 

Oda Tsuruhime cắn dái tai Long Nhất, cười quyến rũ: “Bệ hạ, xin hãy để nàng lau chùi cho ngài, được không?”

Longyi mỉm cười và rút thân ngọc ra. Một ánh sáng kỳ lạ lóe lên trong mắt Oda Tsuruhime. Anh ta dùng lòng bàn tay vỗ vào mông béo của Ito Shizuka và chửi: "Con khốn, đứng dậy liếm sạch cho hoàng đế!"

Ito Shizuka thút thít, khó khăn trèo lên, nằm trước mặt Long Nhất, lè lưỡi làm sạch thân ngọc. Oda Tsuruhime đợi cô liếm sạch rồi kéo mạnh tóc cô ra sau lưng Long Nhất. Ito Shizuka hét lên "ah", quay đầu lại và há to miệng. Long Nhất thọc thân ngọc vào, mỉm cười nói: “Tsurune Hime, em yêu, ma tính của em khá nặng đấy!”

Oda Tsuruhime kéo Ito Shizuka sang một bên và cười khinh bỉ nói: "Nô lệ này là nô lệ tình dục của hoàng đế!"

Hắn bò tới chỗ Long Nhất, nằm xuống, nở nụ cười dâm đãng nói: “Nô bộc của ta đến đây để hầu hạ hoàng đế và chủ nhân…” Vừa nói, hắn vừa mở miệng đưa thân ngọc vào miệng, nuốt mạnh mấy lần, sau đó nhổ ra, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm. 

Long Nhất thoải mái rên rỉ khen ngợi: "Heji, trông em thật dâm đãng!"

Oda Tsuruhime thở gấp, hơi run rẩy, trong mắt cô có một tia sáng kỳ lạ chiếu lên. Cô từ từ nuốt cuống ngọc thật sâu vào cổ họng, nhưng đôi mắt to ngấn nước lại nhìn chằm chằm vào cánh rồng trong giây lát. 

Longyi cong ngón trỏ và cạo nó một cách phù phiếm trên khuôn mặt đỏ bừng của Oda Tsuruhime, rồi cười dâm đãng nói: "Tsurunehime, tôi rất vui vì được bạn phục vụ tôi!"

Một vẻ vui mừng thoáng qua trong mắt Oda Tsuruhime, cô từ từ nhổ thân ngọc ra, sau đó nuốt nó một cách chậm rãi và sâu sắc. 

Long Duy thoải mái tựa lưng vào chiếc chăn gấm mềm mại, cẩn thận thưởng thức kỹ năng dùng miệng và lưỡi của mình. Oda Hehime nhẹ nhàng cắn vào quy đầu nhạy cảm và dùng đầu lưỡi cạo mạnh quy đầu. Một cảm giác tê dại dâng trào từng đợt. Long Duy nhẹ nhàng thở dốc, vuốt mái tóc dài của cô mỉm cười: "Hảo Kỷ, muốn tôi thưởng cho em như thế nào?"

Oda Tsuruhime dùng găng tay đùa giỡn thân ngọc, ngực phập phồng, nở nụ cười quyến rũ nói: "Cầu xin hoàng thượng, chủ nhân ban thưởng cho ta ngọc lộ..."

Long Duy cười nói: “Ta thưởng cho ngươi, ngươi muốn dùng nó ở đâu để nhận thưởng?” O Đại Hà Cơ mỉm cười quyến rũ, cúi đầu đưa thân ngọc vào miệng, lắc đầu lên xuống. 

Long Duy cảm thấy rất vui vẻ, duỗi tay chân thoải mái. 

Oda Tsuruhime không ngừng lắc mạnh, khoái cảm ngưng tụ từng giọt trên thân ngọc. Long Nhất hét lên: “Tsuruhime ngoan, ngoan, anh sẽ sớm thưởng cho em, nhanh lên!”

Oda Tsuruhime run rẩy, mặt đỏ bừng, mũi phập phồng, đôi mắt to ngấn nước dường như đang nhỏ giọt nước, như thể Longyi đang đụ âm hộ của cô ấy thay vì cái miệng nhỏ nhắn. 

Đôi cánh rồng toàn thân run rẩy, bụng dưới thẳng lên, thân ngọc nổ tung trong miệng. Oda Tsuruhime mạnh mẽ mút nó trong khi nuốt chửng dòng tinh dịch. Có một âm thanh ùng ục trong cổ họng cô. Sau một thời gian dài, thân ngọc mềm ra. Oda Tsuruhime ngậm hai cái rồi nhổ ra, thở hổn hển: "Nô lệ, cảm ơn hoàng đế đã ban thưởng cho ngươi!"

Longyi nhéo mặt Oda Tsuruhime, nằm xuống thoải mái thở dài, lẩm bẩm: “Đêm nay nhất định sẽ ngủ ngon, này, thoải mái quá!”

Oda Tsuruhime xoa bóp đùi Longyi, nhẹ nhàng nói: "Đã nửa đêm rồi, hoàng đế có định nghỉ ngơi không?"

Longyi nhắm mắt lại và khịt mũi thoải mái. Oda Hehime gật đầu, tựa vào ngực Long Duy, ngọt ngào nói: "Hoàng thượng có biết vừa rồi sư phụ ta cũng rất hưng phấn..."

Long Nhất khẽ mỉm cười nói: “Khi nào?”

Oda Hehime đỏ mặt nói: "Khi hoàng đế và chủ nhân ban thưởng cho nô lệ..."

Long Duy vuốt mái tóc dài của cô cười khúc khích: “Một người đẹp như em lại có sở thích bạo dâm và khổ dâm thì thật là hiếm có!”

Oda Tsuruhime thì thầm: "Bệ hạ, Chủ nhân, sẽ không trách nô lệ chứ?"

Long Nhất lắc đầu cười nói: “Ta không phải quân tử, nhưng phải có chừng mực ngăn cản.”

Oda Tsuruhime úp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào ngực Longyi và nhẹ nhàng nói: "Nô lệ sẽ làm bất cứ điều gì Hoàng đế bảo tôi làm ... Bệ hạ, chúng ta hãy tìm thêm những người phụ nữ như Ito Shizuka trong tương lai, được không?"

Long Nhất thở dài nói: “Được rồi, chúng ta muốn làm gì thì làm…nhưng không phải phụ nữ nào cũng sẵn lòng làm như vậy với tôi!”

Oda Hehime mỉm cười quyến rũ nói: "Chủ nhân, thật ra ngài hoàn toàn có năng lực chinh phục phụ nữ trên thế giới này..."

Long Nhất cười nói: “Ý anh là tôi muốn bắt giữ tất cả phụ nữ trên thế giới?”

Oda Hehime mỉm cười quyến rũ nói: "Không, hoàng đế có một tuyệt kỹ trên đời quả thực không ai có thể sánh bằng, không có nữ nhân nào có thể chống lại!"

Long Nhất trong lòng hiểu rõ, cố ý hỏi: “Đó là cái gì?”

Oda Tsuruhime cười khúc khích nói: "Đương nhiên là thương thuật hoặc roi kỹ của Hoàng đế!"

Longyi ôm Oda Tsuruji và bật cười. Đây là nụ cười chân thành và hạnh phúc nhất. Người phụ nữ này thực sự khiến người ta thích thú trong lòng. Tất nhiên, cơ thể còn thích thú hơn nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 156

Ngày hôm sau, khi Long Nhất còn đang ngủ, toàn bộ cảng Yokohama đã biến thành biển lửa. Một hạm đội bất khả chiến bại gồm hơn một trăm tàu ​​khổng lồ và tổng cộng 3.000 khẩu thần long cùng nhau bắn phá Yokohama, điều này đơn giản là chưa từng có. 

Nhiều năm sau, những người sống sót ở Yokohama kể lại rằng đó chỉ đơn giản là một cơn ác mộng, kinh hoàng như bầu trời sụp đổ. Hải quân Trung Quốc trên tất cả các tàu khổng lồ nhớ lại cuộc chiến này với niềm tự hào và phấn khích tột độ, nói rằng đó là một cảnh tượng tráng lệ mà họ chưa từng thấy trước đây. 

Sau một đợt tấn công bằng pháo binh, đội quân 500.000 người bắt đầu đổ bộ và chiến đấu. Dưới sự lãnh đạo của Tokugawa Ieyasu, lực lượng áp đảo. Quân của Toyotomi Hideyoshi đơn giản là dễ bị tổn thương. Chỉ trong một ngày, lực lượng tiên phong do tướng Liu chỉ huy đã đến dưới bức tường thành Heiankyo, thủ đô của Nhật Bản và chỉ chờ đợi để phát động một cuộc tấn công tổng lực. 

Vì có ít hơn 10.000 tên cướp biển Nhật Bản bảo vệ thủ đô an toàn nên ông đã phái quân thẳng về phía bắc để bao vây Lâu đài Fushimi, căn cứ của Toyotomi Hideyoshi. Tokugawa Ieyasu dẫn 100.000 quân đến lâu đài Fushimi để bao vây Toyotomi Hideyoshi. Đội quân 100.000 quân của vị tướng này đã bao vây thành phố, đây hoàn toàn là một chiến thắng một chiều. Tuy nhiên, điều mà tướng Lưu mong muốn nhất là đánh bại kẻ thù mà không cần phải chiến đấu. Vì vậy, vào ngày quân đến thành, ông đã cử sứ giả đến đàm phán trực tiếp với Hoàng hậu Nhật Bản Nara. 

Longyi đang ở trên Thiên Long, nhìn Yokohama từ boong tàu. Anh nhìn thấy cảng Yokohama sau trận oanh tạc đã hoang tàn, khói bụi cuồn cuộn, trong lòng không khỏi có một cảm giác khác lạ. 

Từ lòng căm thù hải tặc Nhật Bản trước Đông chinh cho đến sau hàng loạt chiến thắng, Long Nhất cảm thấy thế lực đó đôi khi quá tàn nhẫn. Trên thực tế, đó là cách tốt nhất để giải quyết vấn đề mà không cần dùng vũ lực. Tuy nhiên, tình trạng này thường không xảy ra. Để đạt được hòa bình, cách tốt nhất là đạt được nó thông qua chiến tranh và chinh phục, bởi vì chỉ bằng cách chinh phục bên kia và đặt nó dưới quyền tài phán của chính mình thì mới có thể đạt được hòa bình vĩnh viễn. 

Trên Thiên Long, Long Nhất liên tục nhận được tin tốt từ tiền phương, lòng hắn có thể bình tĩnh như nước. Nó thực sự đáng kinh ngạc và đáng kinh ngạc. Sự thay đổi trong tâm lý đủ chứng tỏ sự trưởng thành và tham vọng lớn hơn của Long Nhất. 

Để kỷ niệm một dịp vui vẻ, Long Nhất quyết định mở tiệc chiêu đãi thái hậu. Ông ra lệnh cho người gọi tất cả các thái hậu và các phi tần vào phòng của họ tối nay. Ông muốn ban thưởng cho những hoàng hậu và phi tần này.

Ngoại trừ Ngọc phi và Thuần phi ở lại trong cung ở kinh thành vì mang thai và sắp sinh con, tất cả các thái hậu và phi tần đến chinh phục Nhật Bản lần này, bao gồm cả hoàng hậu Lý Tử Hi, thái hậu của triều đại hiện tại, các phi tần Xiang, phi Hua và phi tần Yun, đều có mặt. Sự hội tụ của những mỹ nữ trưởng thành và thê thiếp này khiến Long Nhất vô cùng phấn khích.

Ăn xong bữa tối, Long Nhất liếc mắt nhìn thấy mẫu thân đang đợi Lý Tử Hi. Cô cởi chiếc váy gấm thường ngày và mặc một chiếc váy ngủ tương đối thoải mái. Trên ngực nâng lên, bạn có thể thấy rõ những điểm sáng. Nó mở mắt Long Nhất. Vị hoàng hậu xinh đẹp có vẻ ngoài thuần khiết và thánh thiện này thực ra lại rất yêu quý bà. Nhu cầu tình dục vẫn rất đói, và mỗi khi cô bị anh đụ đến cực điểm, vẻ mặt của cô có thể miêu tả là dâm đãng. Nhưng lần này, Long Nhất gần như chắc chắn rằng mình không hề đeo nịt bụng dưới bộ quần áo rộng thùng thình gợi cảm, nên hai núm vú nhỏ như ống khói lộ ra hai dấu vết rõ ràng dưới lớp áo mỏng...

Thái hậu Lý Tử Hy đang chơi với một chiếc hộp. Khi nhìn thấy Long Nhất đi vào, cô lập tức cất chiếc hộp đi. Cô ấy trông vừa ngượng ngùng vừa phấn khích, lặng lẽ đi về phía Long Nhất. Vì không mặc quần nên cô mặc một chiếc váy che nửa đùi gợi cảm và quyến rũ. , dáng người đầy đặn và quyến rũ của cô ấy toát lên vẻ quyến rũ vô hạn, khiến máu Longyi trào dâng. Hoàng thái hậu xinh đẹp Lý Tử Hi nhìn chằm chằm vào nàng vừa quyến rũ vừa nóng bỏng, nàng nhướng mày nói: "Có gì hay ho? Sau bữa cơm, mọi người đã đợi ngươi rất lâu rồi!"

Long Nhất bước tới, bàn tay to lớn tinh quái của anh trực tiếp xuyên vào háng Thái hậu Lý Tử Hi, khiến bà gần như hét lên. Long Nhất càng hưng phấn hơn. Nơi anh bắt đầu, anh chạm vào một quả bóng thịt sang trọng và mềm mại...

Một khe thịt dài, hẹp, nhỏ gọn và đầy đặn vẫn còn ấm và hơi ẩm. Chắc nó vừa mới tắm xong. Anh gần như bật cười. Thái hậu yêu dấu của ông, Lý Tử Hy thậm chí còn không mặc đồ lót. Cô để anh ta đi thẳng đến Hoàng Long và làm chủ vũ khí mềm mại và độc đáo...

"Ờ..."

Bị Long Nhất thăm dò như vậy, Thái hậu Lý Tử Hi gần như cảm thấy hai chân mình trở nên yếu ớt, không đứng vững được. Cô nhanh chóng nắm lấy tay Long Nhất và buộc anh phải rút lại bàn tay đang gây rắc rối cho âm đạo của cô. Cô xấu hổ trừng mắt nhìn anh, thấp giọng nói: "Chết tiệt, anh vừa mới đến, sao anh dám ức hiếp người khác? Tôi đã thỏa thuận với anh, tối nay chúng ta sẽ cùng nhau ức hiếp anh, không cho anh chơi với người khác, sao anh không nhanh vào đi?"

Long Nhất bất đắc dĩ nhìn chằm chằm vào đũng quần của mẹ mình, Lý Tử Hi, người được che bởi chiếc áo màu hồng gợi cảm. Anh bất lực nhưng không thể nhìn thấy gì. Chỉ có một đôi tất lụa rỗng màu đen sáng bóng làm anh bối rối. Anh không khỏi cười khổ: “Mẹ, à, mẹ cũng không mặc quần lót, sao có thể trách con được? Được rồi, không đùa đâu, sau này mẹ nhất định phải vui vẻ! Ừm... Mẹ, trong hộp nhỏ này mẹ đang cầm cái gì thế?”

Thái hậu Lý Tử Hi sắc mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nhìn Long Nhất, cố ý thần bí nói: “Ta còn chưa nói cho ngươi biết, về sau ngươi sẽ biết!”

Không ngờ Thái hậu Lý Tử Hi vẫn đang chơi trò thần bí. Long Nhất có chút tò mò, nhưng lập tức lại hưng phấn trở lại. Anh ta dắt Thái hậu Lý Tử Hy, người chỉ mặc áo sơ mi, đi đến phòng của Công chúa Xiang và Công chúa Hua. Vì con tàu khổng lồ không có phòng lớn nên Long Nhất phải chia phòng nếu muốn tổ chức tiệc. Căn phòng đầu tiên có Tương công chúa, Hoa công chúa và Thái hậu Lý Tử Hi, cộng thêm bốn người Long Nhất. 

Nhìn thấy Long Nhất và Thái hậu Lý Tử Hi tay trong tay đi tới, Tương Vương phi và Hoa công chúa sắc mặt đều đỏ bừng. Tương công chúa lên tiếng trước, xấu hổ nói: “Bệ hạ, hôm nay ngài đang suy nghĩ gì vậy?”

Long Nhất khẽ mỉm cười nói: "Haha, ta còn có thể nghĩ cái gì nữa! Ta chỉ muốn yêu ngươi mà thôi! Ngoan ngoãn cởi quần áo đi, ta muốn hai ngươi chơi với ta... Haha!"

"Thật xấu hổ, Bệ hạ, nhất định là ngươi lại nghĩ cách gây phiền phức cho ta!"

Hướng phi nói một cách nịnh nọt, biết Long Nhất Quế có rất nhiều ý tưởng, sợ đêm nay hắn sẽ làm ra chuyện gì khiến nàng xấu hổ. 

Thái Phi Hoa dù biết rõ tính cách Long Nhất có chút ngượng ngùng nhưng vẫn ngoan ngoãn cởi hết quần áo, để lộ thân hình mảnh khảnh kiêu hãnh. Bộ ngực xinh đẹp của cô ấy nằm rất dễ thương và chỉ có một nhúm lông tơ nhỏ ở háng cô ấy, nó chỉ có kích thước bằng ngón tay cái. Cô ấy rất tinh tế và hấp dẫn. Đôi chân khép chặt che đi âm đạo đáng xấu hổ của cô, khiến toàn bộ cơ thể cô trông thanh tú và quyến rũ.

"Ha ha, Tương phi, chỉ có ngươi là không tốt thôi. Nhìn Hoa phi, ngoan ngoãn một chút đi. Ta vừa bảo ngươi cởi quần áo, ngươi liền cởi quần áo ra... Vì Tương phi dám trái lệnh của ta, nên ta quyết định mổ cho ngươi trước. Hehe, để ngươi thử cảm giác làm tình với nữ nhân đi!" 

Nói xong, Long Nhất hưng phấn nháy mắt với mẹ mình Lý Tử Hi, ý bảo bà có thể ra tay.

"Không..."

Biết có chuyện không ổn, Tương công chúa hét lên, phản ứng đầu tiên của cô là trốn sau lưng Hoa công chúa khỏa thân. Đáng tiếc, cô vừa cử động cơ thể thì Long Nhất đã tóm lấy vòng eo mềm mại của cô, kéo cô lại, xoay cô lại, chỉ cần vuốt vài cái, cô đã bị một bộ váy ngủ bằng lụa quý giá xé thành nhiều mảnh, khiến cô trông như một đứa trẻ. Bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp của cô nửa giấu nửa lộ. Khi cô ấy đấu tranh, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một khuôn mặt ửng hồng đáng yêu. Lớp lông màu mật ong nhạt hơn ở háng cô cũng cân đối, che đi phần âm đạo bên dưới...

Long Duy ấn nhẹ vào bụng dưới của Hạng phi đang vùng vẫy. Anh không biết mình đã đánh cô ở đâu. Sau khi Tương phi phát ra một tiếng kinh hãi, toàn thân trở nên mềm nhũn, bất lực. Cô không còn sức để di chuyển chứ đừng nói đến việc trốn thoát.

Hoa công chúa nhìn thấy Long Nhất ra tay với Tương công chúa, không khỏi lo lắng hỏi: “Bệ hạ, ngài đã làm gì với Tương công chúa?”

"Yên tâm, ta sẽ không để nàng bị thương, ta chỉ là muốn cho nàng một chút hình phạt, vui vẻ mà thôi!"

Nói đến đây, Long Nhất không nhịn được đưa tay ra, ôm lấy bộ ngực lù lù đặt trên ngực Tương vương, mỉm cười bóp chặt, nói: “Vợ lẽ, bây giờ ngươi có biết nếu không tuân lệnh ta sẽ ra sao không?”

Nói xong, Long Nhất cố ý giơ lòng bàn tay lên, dùng lực vừa phải vỗ vào cặp mông đầy đặn hấp dẫn của Tương công chúa, phát ra một tiếng “rắc” giòn tan…

"Ối!"

Hướng phi cảm thấy mông đau nhức, không khỏi kêu lên một tiếng. Nàng nhịn không được, thấp giọng rên rỉ: "Bệ hạ, đã đến giờ ra chơi, ngài phải nhẹ nhàng một chút!"

Long Nhất cười khô khan, ngừng đánh cô, cởi từng chiếc váy ngủ lụa rách trên người cô ra. Anh vuốt mái tóc màu mật ong nhạt trên háng cô, cười nói: "Được rồi, anh không đánh em nữa. Chúng ta làm việc khác đi... Đúng rồi, những lời anh viết cho em lần trước đã bị xóa sạch rồi. Haha, không thỏa mãn chút nào. Không, lần này anh phải cạo nó đi lần nữa, giống như mẹ anh, anh có thể xăm cho em một hình xăm ở phần dưới..."

"Không, không!"

Khi Tương công chúa nghe nói hoàng đế muốn cạo râu cho mình, nàng gần như vô thức hét lên phản đối. Bên cạnh đó, Công chúa Hứa tỏ vẻ hưng phấn, tò mò, ngượng ngùng hỏi: "Cạo râu? Lông ở đó có thể cạo được không? Sẽ không đau chứ?"

"Ha ha ha, thê thiếp, phản đối cũng vô dụng, trên giường ta lớn nhất, ta nói muốn cạo râu, ta liền cạo!"

Long Nhất hưng phấn hét lên, cười nói: “Thật ra cạo râu không đau chút nào, rất thú vị… Nếu không tin thì hãy hỏi mẹ ngươi, ta đã cạo cho bà ấy hai lần rồi, khi ngươi nhìn thấy cô ấy ở trước mặt, bà ấy tỏ ra rất đau đớn… Hehe, Hoa phi, ngươi không cần ghen tị đâu. Chờ ta cạo tóc cho Tương phi xong, ta sẽ tới cạo cho ngươi, ha ha…”

Nói một câu, Tương công chúa và Hoa công chúa xấu hổ và tức giận đến mức khiến đôi mắt xinh đẹp của Thái hậu Lý Tử Hi sáng lên, như sắp nhìn thấy điều gì đó kỳ diệu, vẻ mặt càng hưng phấn hơn. Lần cuối cùng Long Nhất cạo lông mu và xăm lên cô những dòng chữ nhục nhã khiến cô không thể sống thiếu anh cả đời. Lúc đó cô chỉ cảm thấy hồi hộp và sợ hãi. Bây giờ cô có cơ hội nhìn thấy Long Nhất xăm hình cho những người phụ nữ khác, có thể coi đó là niềm an ủi tinh thần cho cô. Cô ấy có thể nhìn kỹ nó với tâm lý của một người ngoài cuộc.

Long Nhất thực ra đã chuẩn bị sẵn sàng và lấy ra một chiếc dao cạo nhỏ trên bàn cạnh giường ngủ. Vốn dĩ hắn định tự mình làm, nhưng khi nhìn thấy Thái hậu Lý Tử Hi hưng phấn ở một bên, hắn liền nóng lòng muốn thử một lần. Trong lòng hắn khẽ động, hắn cười quái dị đưa dao cạo vào tay nàng, nói: "Mẫu hậu, lần này ngươi thử xem thế nào?"

"Tôi!" Thái hậu Lý Tử Hy gần như nhảy dựng lên vì phấn khích và run rẩy nói: "Bạn có nghiêm túc không? Tôi ... tôi có thể làm được không?"

"Ta tin tưởng ngươi, Vương Mẫu!" Long Nhất mỉm cười nói.

"Không, bạn không thể!" 

Long Nhất còn chưa kịp nói chuyện, Tương Vương phi vô cùng xấu hổ đã hét lên: "Không... Bệ hạ, cho dù ngài muốn cạo râu... ngài cũng sẽ làm. Tôi không muốn Thái hậu làm việc đó. Nàng, nàng... trước đây nàng chưa từng làm!"

Long Nhất cười lớn, trong lòng cảm thấy vô cùng vui vẻ, nói: “Này, ta chỉ muốn Nữ hoàng dùng ngươi thử đao mà thôi. Ai cũng phải có lần đầu tiên. Lúc ta bắt đầu cũng là lần đầu tiên! Haha, Nữ hoàng, sao ngươi không làm vậy?”

Sau khi nhận được sự đồng ý của Long Nhất, Thái hậu Lý Tử Hi tự nhiên không khách khí chút nào. Nàng đi thẳng đến Tương công chúa không còn sức giãy giụa, nhẹ nhàng sờ lên khuôn mặt có chút xấu hổ cùng khẩn trương của nàng, cười nói: "Hương phi, ngươi đừng trách tỷ tỷ, đều là hoàng đế mệnh lệnh, ta không nghe cũng không sao, yên tâm, tỷ tỷ sẽ không hại ngươi..."

Vừa nói, Thái hậu Lý Tử Hi hưng phấn chậm rãi đưa tay xuống, chạm vào làn da trắng nõn mịn màng của Tương công chúa, ôm lấy bộ ngực mềm mại đầy đặn của nàng, vắt ngang cái bụng chưa nhô ra của nàng, vuốt ve mái tóc mật ong nhẹ nhàng đáng yêu của nàng. Tay cô không khỏi run nhẹ. Cảm giác kỳ lạ như vậy chưa bao giờ xảy ra kể từ đó. Sau khi bị Long Nhất cưỡng hiếp, cô không bao giờ bị nữa. Bây giờ tôi lại có cảm giác chơi đùa với một người phụ nữ. Tôi rất vui mừng. May mắn thay, bàn tay cầm dao cạo vẫn còn ở trên không. Nếu không, sợ rằng mình sẽ vô tình cạo đi sự xấu hổ của Tương công chúa, sẽ khiến Long Nhất đau lòng. 

Long Nhất nhìn mẹ Lý Tử Hi đưa tay nhẹ nhàng xoa mái tóc mật ong của con trai mình, trong lòng hưng phấn như được chạm vào nơi đó, trong lòng ngứa ngáy không chịu nổi. Anh liếc nhìn Hoa phi trần truồng đang nhìn cảnh hai người phụ nữ quấn lấy nhau, trong mắt vừa xấu hổ vừa vui sướng. Với vẻ mặt kỳ quái, Long Nhất lén cười rồi đột nhiên lao về phía trước. Anh mỉm cười ôm lấy Công chúa Hứa thanh tú và duyên dáng. Anh dùng một tay vặn xoắn bộ ngực xinh đẹp và nhéo núm vú hồng hào. Tay còn lại trực tiếp khám phá háng cô. Nơi anh ấy bắt đầu thực sự hơi ẩm ướt...

Long Nhất mỉm cười, ác độc nhìn Hoa phi yêu quý, ác ý nói: "Hoa phi, ngươi không tốt, ngươi lén lút xem bọn họ diễn kịch đồng tính mà không có lệnh của ta... Ngươi nghĩ thế nào, ta nên trừng phạt ngươi như thế nào?"

Nàng còn chưa kịp trả lời, Tương Vương phi ở bên cạnh đã hét lên: "Bệ hạ, thần không phải gay... Ta không phải đồng tính luyến ái. Tất cả là lỗi của bệ hạ. Bệ hạ, bệ hạ luôn nghĩ đến những ý nghĩ xấu xa, ôi ôi... Thái hậu, xin hãy nhẹ nhàng, ngài đang làm tổn thương tóc của ta... ôi ôi, ngứa quá... Bệ hạ, xin bệ hạ hãy bảo Thái hậu dừng lại... ahhh..."

Thái hậu Lý Tử Hy nghe được điều này vừa vui mừng vừa buồn cười. Vừa vuốt ve mái tóc mật ong của Công chúa Tương bằng đôi tay mảnh khảnh, cô vừa lặng lẽ duỗi ngón trỏ mềm mại ra, ấn mạnh vào cuống thịt nhỏ bé ngượng ngùng lộ ra phía trên âm hộ ẩm ướt và đầy đặn. Điều này khiến Tương công chúa lại hét lên một tiếng, thân dưới bất giác run lên. Lần này, gần như khiến Công chúa Xiang cảm thấy tê dại toàn thân vì bị kích thích, đôi mắt trở nên mờ mịt, ánh mắt tràn đầy quyến rũ, khuôn mặt quyến rũ đỏ bừng và thở hổn hển. Cô cảm thấy thủ đoạn thật sự siêu việt của Thái hậu Lý Tử Hi không kém gì tên côn đồ nhỏ mà bà vừa yêu vừa hận trong lòng. Cô không còn thời gian và sức lực để mắng Long Nhất nữa.

Long Nhất biết rằng Hoàng hậu Lý Tử Hi đã bắt đầu phát triển bộ kỹ năng thuần hóa phụ nữ của mình. Cô cảm thấy tốt hơn và phớt lờ họ. Cô nhìn thẳng vào Hoa phi trong vòng tay mình. Cô cảm thấy bộ ngực mềm mại trong lòng bàn tay mình mềm mại đến mức cô không nỡ buông chúng ra khi chơi đùa với chúng. Ngón tay trên bắt đầu cạo nhẹ, thăm dò, chà xát, gãi và ấn qua lại trên âm đạo hơi ẩm của cô. Thỉnh thoảng, anh lặng lẽ thọc ngón giữa vào âm đạo chật hẹp và mỏng manh của cô, đẩy và trêu chọc khiến Hoa phi thở hổn hển và liên tục cảm thấy khoái cảm.

Hoa phi vốn là loại thiếu nữ bản tính nhạy cảm. Hiện tại bị Long Nhất trực tiếp trêu chọc như vậy, nàng lập tức nhịn không được. Đôi mắt xinh đẹp của cô bỗng nhiên ngấn nước, cô khẽ nhắm lại, phát ra một tiếng rên khe khẽ. Cô không nhịn được mà vòng tay qua cổ Long Nhất, ngượng ngùng nói vào tai anh: “Hừm… Bệ hạ… Hiền hoàng… Đừng, đừng khiến ta quá gay gắt… Bọn họ nhất định sẽ mắng người khác dâm đãng…”

Long Nhất mỉm cười, lực đâm vào ngực càng tăng, kiêu ngạo nói: "Đừng lo lắng! Hoa phi, ta sẽ đụ bọn chúng đến mức không còn sức để nói. Xem nó mắng ngươi thế nào, này, vợ ngoan, mặc kệ bọn họ đi, ta không nhịn được nữa, ngươi tiếp quản trước đi, haha!"

Nói xong, Long Nhất bế Hoa phi vốn đã đỏ mặt quyến rũ lên, nhẹ nhàng đặt chúng bên cạnh Tương phi, khiến cả hai nở rộ trước mắt nàng như một đôi hoa sen. Nàng nhanh chóng cởi quần áo, đặt lên cặp mông đầy đặn của Tương phi, vốn đã rất xấu hổ. Hắn vỗ mạnh một cái, phát ra tiếng thịt vỗ giòn vang, khiến cặp mông tròn trịa run lên, sau đó cười nói với Thái hậu Lý Tử Hi: "Thái hậu, tùy thủ đoạn của ngài, nếu ngài phục vụ tốt phi tần của ta, ta sẽ được khen thưởng! Hehe, Hoa phi, thúc thúc đến đây!"

Với những tiếng rên rỉ và cảm thán, Long Nhất nhào vào Hoa phi, giơ cao đôi chân dài quyến rũ của nàng, để lộ âm đạo mềm mại và hấp dẫn của nàng, con cặc dưới háng nàng cũng theo sát mà không cần dùng tay đỡ lên. Nàng thật sự tìm được khe hở quyến rũ, đâm mạnh vào eo và hông của mình, phát ra một tiếng "phù" một tiếng, gần như toàn bộ con cặc được đưa vào trong một lúc, khiến Hoa phi rên rỉ không kiềm chế được, vô tình trợn mắt vì hưng phấn! 

"Ồ ồ ồ... to và dày quá... Bệ hạ... à, sâu quá... ngài, ngài cứng quá đi..."

Cô không biết bao nhiêu lần con cặc to và dài đã xâm nhập vào âm đạo mềm mại và quyến rũ của cô. Hứa Công chúa duyên dáng vẫn có chút khó chịu, nhưng cảm giác thú vị hơn là cô đã vô cùng quen thuộc với con gà trống này. Cô đút sâu vào âm đạo, vặn xoắn phần da thịt mỏng manh, kiên quyết chống lại cổ tử cung mềm dẻo của tử cung, khiến cô rung lên liên tục, khoái cảm đột nhiên tăng lên.

Hoa phi biết rất rõ loại khoái cảm này chỉ là bắt đầu. Sẽ không lâu nữa, con cặc to lớn mà cô yêu quý và sợ hãi này hết lần này đến lần khác sẽ đưa cô vào những tình huống tuyệt vời nhất, để trải nghiệm hương vị vô cùng sảng khoái khi đi sâu vào mây...

“Phù,phù,phù…” Âm thanh đẩy mạnh lập tức được nhớ đến trong phòng. Long Nhất bắt đầu làm việc thường xuyên nhất. Con cặc của anh bị âm hộ của Hứa Công chúa kẹp chặt, bên trong dần dần trở nên bôi trơn và ấm áp. Cảm giác rất thoải mái, hơn nữa kỹ năng của nữ thiếp đã được nâng cao, nàng cũng không lo lắng sau khi xuất tinh có thể tái chiến hay không. Vừa đưa vào là một lực đẩy mãnh liệt mở ra đóng lại. Hầu như chỉ mất một khoảnh khắc để Công chúa Hứa mỏng manh và cảm động có thể trải nghiệm cảm giác cực khoái. 

"Ôi ôi ôi... chết... nhanh quá... a... Bệ hạ... Bệ hạ... Ngươi hại chết ta rồi... Phi tần, ta chết chắc rồi..." Đỉnh điểm đến quá nhanh, khiến cơ thể Hoa phi còn chưa kịp điều chỉnh đến cao trào. Ở trạng thái tác động tốt nhất, khoái cảm ngọt ngào được sinh ra từ sâu trong bụng mẹ. Sau sự ma sát giữa âm đạo và dương vật, nó nhanh chóng tác động vào tim. Thân thể yếu ớt run rẩy kịch liệt. Không thể kìm nén được, anh bắt đầu rên rỉ lớn tiếng và nói lắp bắp. 

Quy đầu khổng lồ chen vào cái miệng mỏng manh của tử cung cô, chặn hết tinh dịch âm đạo từ lần cực khoái đầu tiên của cô ở cửa vào, đổ lên con rùa thịt, tất cả đều bị cánh rồng hấp thụ, chuyển hóa thành sức mạnh của chính nó...

Lực đẩy của Long Nhất tạm thời chậm lại, anh chỉ nhẹ nhàng ra vào âm đạo cực kỳ nhạy cảm của Hoa Công chúa sau khi cô lên đỉnh, để cô lấy lại hơi thở. 

Một lúc sau, Long Nhất cảm thấy Hoa phi bên dưới đã bình tĩnh lại, liền âm thầm thử nghiệm những gì mình mới học được gần đây. Nhìn thấy bên cạnh Thái hậu Lý Tử Hi vẫn còn mê mẩn đùa giỡn với bộ phận không biết xấu hổ của Tương phi, giống như không đành lòng làm vậy. Cứ như vậy, Long Nhất khẽ cau mày. Tiến độ như vậy là quá chậm. Anh không khỏi giơ tay vỗ nhẹ vào cặp mông hình trái đào hoàn hảo của Hoàng hậu Lý Tử Hi không mặc nội y. Anh ta bất mãn nói: "Nữ hoàng, tôi không thể đợi được nữa. Tốt nhất cô nên bắt đầu nhanh đi!"

Mông của Thái hậu Lý Tử Hi có chút đau đớn, càng khó chịu hơn. Cô không khỏi nhìn Long Nhất một cách mê hoặc, nhỏ giọng nói: "Bệ hạ thật độc đoán, ngài không thể chạm vào tôi bao nhiêu tùy thích được sao? Được rồi, được rồi, bắt đầu thôi..."

Nghe được Thái hậu Lý Tử Hi đồng ý, Long Nhất hài lòng cười lớn. Một tay cô ấn vào vòng eo thon thả của Hứa phi vốn đã hơi yếu ớt, tay kia ấn vào vùng mu quyến rũ trên bụng dưới của cô. Con cặc dưới háng cô lại bắt đầu ra sức, ướt đẫm mật ong sau khi lên đỉnh. Cùng lúc đó, lòng bàn tay ấn vào âm đạo của Hoa Phi nhanh chóng tập trung sức mạnh thực sự, truyền năng lượng dày đặc và nóng bỏng vào đan điền của Hoa Phi vẻ đẹp lạnh lùng, đồng thời bắt đầu cố gắng cải thiện kinh mạch và mạch máu của mình...

"A a a... Bệ hạ... Thần cảm thấy khó chịu quá... Người, người đang làm gì vậy... Ôi ôi... Ôi chúa ơi... Đau và... ồ ồ... và dễ chịu quá... Tôi, tôi điên mất... Bệ hạ, dừng lại đi... ôi ôi... Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Hoa phi vốn chưa từng có cảm giác như vậy đột nhiên mất đi khả năng phản kháng. Sự thoải mái tột độ trong âm đạo kết hợp với cảm giác nóng rát và đau rát ở bụng dưới khiến cô cảm thấy tê dại, tê dại và đau đớn cùng một lúc. Toàn thân cô trở nên mềm nhũn và yếu ớt, cô chỉ có thể phát ra từ miệng một loạt những âm thanh van xin khêu gợi. 

Cô cảm thấy một cảm giác sợ hãi vô hình, một dòng nhiệt tự do chảy trong cơ thể, cô không hiểu Long Nhất muốn làm gì...

Tuy nhiên, khoái cảm khi giao hợp nhanh chóng khiến não cô tê liệt, các dây thần kinh cảm giác lại tập trung vào lỗ mật của cô. Con gà trống khổng lồ cọ xát thịt mật ong cho đến khi nó tê dại, và xoay thịt mật ong màu hồng ra vào. Nước mật ong ùng ục tràn ra khi con cặc được rút ra, cho thấy khoái cảm lúc này của cô mãnh liệt đến mức nào...

Thái hậu duy nhất tỉnh táo, Lý Tử Hi, không hề ngạc nhiên trước hành động của Long Nhất, bởi vì Long Nhất đã nói với bà như vậy trước khi vào phòng. Mặc dù điều đó khiến cô cảm thấy khó tin nhưng cô đã chuẩn bị tinh thần để làm những gì Long Nhất đã làm với Hứa Công chúa. Trong quá trình chuyển hóa nội hoàn, Tử Cố trước tiên lấy một chiếc khăn nóng để làm ẩm sợi lông màu mật ong nhạt đã bị mờ do nàng cạy vào âm đạo. Sau đó, anh cẩn thận đặt chiếc dao cạo sắc bén trong tay lên đôi chân của cô và bắt đầu công việc cạo râu đầy gian khổ và cực kỳ thú vị. 

Với một tiếng “xào xạc…” nho nhỏ, những sợi lông mật ong mềm mại và mượt mà trên vùng kín của Tương công chúa lại lần lượt rơi ra. Nhìn thấy làn da trắng nõn, đầy đặn và thanh tú dần hiện ra, Thái hậu Lý Tử Hi rất hưng phấn. Cô đã được Long Nhất cạo râu một lần và cạo tóc. Sau khi có một vết sẹo mà cả đời cô không thể xóa bỏ, cô từ lâu đã muốn áp dụng phương pháp tương tự lên người khác để trải nghiệm cảm giác cạo râu của phụ nữ. Hiện tại Long Nhất đã đích thân trao cho cô cơ hội và quyền hạn như vậy, cô làm sao có thể không hưng phấn được? 

Nhiều lúc, tay tôi không khỏi run lên, suýt nữa làm xước làn da mỏng manh của Vương phi Tương công...

Hạng phi cảm thấy xấu hổ, tức giận và lo lắng. Cảm giác lưỡi dao sắc bén cào vào da cô không dễ chịu chút nào. Mặc dù trước tiên cô đã làm ướt một chiếc khăn nhưng cuối cùng cô vẫn cảm thấy hơi châm chích và ngứa ngáy. Cảm giác đó gần như khiến cô phát điên. Âm đạo của cô, vốn đã bị mẹ cô, Lý Tử Hy, cũng là một phụ nữ, mất đi một chút, dần dần bắt đầu cảm thấy trống rỗng và không thể chịu nổi, mật ong vô liêm sỉ cũng bắt đầu chảy ra. 

Từ lúc dao cạo trong tay Thái hậu Lý Tử Hi chạm vào vùng kín của Tương phi, Vương phi Tương xấu hổ và căng thẳng không ngừng rên rỉ phản đối. Thật không may, cơ thể của Long Nhất đã bị làm cho ngày càng yếu đi bằng một phương pháp không rõ nào đó. Nàng chỉ có thể trơ mắt nhìn Hoàng hậu Lý Tử Hi hưng phấn cạo từng sợi tóc mật đáng xấu hổ của mình, không có chút sức lực nào phản kháng...

"Haha! Mẹ yêu của con, tay nghề của mẹ thật là tốt... Ừm, không tệ. Mẹ có thể cạo râu sạch sẽ hơn lần trước con vội vàng rất nhiều. Hehe, từ nay mẹ cũng sẽ là người quản lý lớp huấn luyện trước khi đi làm tẩy lông trong hậu cung của con!"

Nhìn thấy âm đạo trắng nõn và đầy đặn, Longyi rất thích thú. Dòng khí trong tay anh tiếp tục không suy giảm, và con cặc của anh đâm vào lỗ mật ong của cô với lực ngày càng lớn. Thắt lưng và bụng của anh ta liên tục đánh vào đôi chân và háng mềm mại của Hoa phi, đánh vào cơ thể cô. Cô không khỏi lắc lư dương vật của mình qua lại, phát ra những tiếng rên rỉ chết người như của cô. Cơn đau rát ở bụng dưới không những không khó chịu mà còn khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn khi được kích thích mạnh như vậy một chút. 

Với âm thanh “phù, phù, phùng”, nước mật ong được phun ra từng đợt lớn. Thịt mật ong mỏng manh và nhỏ gọn bị ép và chà xát cho đến khi tê cứng. Các nếp gấp của toàn bộ hố mật đã bị san phẳng. Hoa phi choáng váng đến mức không phân biệt được đông, tây, bắc, nam...

Thái hậu Lý Tử Hi phớt lờ tiếng hét tự hào của Long Nhất. Tâm trí cô bị vẻ đẹp thanh tú của háng công chúa Tương thu hút. Âm đạo ẩm ướt hơi nở ra giống như một bông thủy tiên mỏng manh và quyến rũ, cám dỗ cô hái và nếm thử. Thái hậu Lý Tử Hi không nhịn được xúc động trong lòng, ném dao cạo trên tay đi. Anh ta đi sang một bên, quỳ xuống dưới háng rộng mở của Tương công chúa. Anh cúi đầu và nâng lên một cặp mông hoàn hảo và đầy đặn. Anh ta di chuyển đến háng của Công chúa Xiang. Anh hưng phấn mở miệng, đưa âm đạo mỏng manh và đầy đặn của cô vào miệng. Anh nóng lòng muốn thè lưỡi nếm thử nước mật ong.

"A a... đừng liếm người khác... tỷ tỷ... ngươi, ngươi biến thái... ôi ôi... ngươi xấu hổ quá... không... hoàng đế... cứu, cứu ta... Ta, ta không còn sức nữa... a a..."

Tương công chúa làm sao từng trải qua một trận chiến như vậy? 

Mặc dù thân thể của cô đã được con cặc dày của Longyi phát triển toàn diện, hành vi trên giường ngày càng dâm đãng, nhưng cô chưa bao giờ bị phụ nữ chơi đùa theo cách dâm ô như vậy. Thái hậu Lý Tử Hy thực sự đã dùng miệng hút âm đạo của mình. Ngoài lo lắng và hoảng sợ, niềm vui cũng ập đến với cô như thủy triều.

Bị một nữ nhân như vậy chơi đùa, nàng vẫn không ngừng cảm thấy khoái cảm, điều này khiến Tương công chúa vô cùng xấu hổ và hoảng sợ...

Long Nhất có thể giúp gì cho Tưởng phi? Sẽ tốt hơn nếu cô ấy không gây thêm rắc rối đáng xấu hổ cho bạn. Nghe được lời cầu xin xấu hổ của cô, anh thực sự mỉm cười nói: "Tương phi đừng sợ, giống như lần đầu tiên em quan hệ, từ từ sẽ quen thôi. Trước đây em không sợ cây gậy lớn của anh sao? Em thường xuyên phàn nàn rằng nó quá dày, quá dài và quá lớn. Hiện tại, em không thích thú lắm sao? Hehe!"

Tương phi trước lời nói của Long Nhất xấu hổ đến nỗi khuôn mặt quyến rũ của Trương Chương đỏ bừng như máu, phần thân dưới bị cái lưỡi khéo léo của Thái hậu Lý Tử Hi làm cho tê dại. Cô không khỏi xấu hổ đáp lại: "Không thể nào! Bệ hạ... ahhh... ngài vu khống tôi, còn tôi... ồhhhh... tôi vẫn nghĩ dương vật của ngài... quá... ahhh... quá dày và dài..."

Thái hậu Lý Tử Hi trong lòng cười thầm, không nhịn được nữa. Nàng ngẩng đầu lên, “Phì” cười khúc khích: “Hương phi, ngươi không thành thật sao? Ta nghe các tỷ tỷ khác nói, mỗi lần bị hoàng đế làm tình, chỉ cần ngươi vui vẻ thì không quan tâm đến bất cứ điều gì, hét to hơn bất kỳ ai khác. Ước gì cây gậy lớn của hoàng đế dày hơn và dài hơn. Tại sao bây giờ ngươi lại phàn nàn về hoàng đế? Cười khúc khích…”

Tương phi bị Long Nhất và Thái hậu Lý Tử Hi làm nhục đến nỗi lấy một cái gối vùi đầu vào đó, giống như một con đà điểu đang hoảng sợ. Chỉ cần không nhìn thấy mặt, cô ấy đã để cho kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình đã lên kế hoạch trước đó phải xấu hổ và trêu chọc. Cô không bao giờ ló đầu ra nữa, toàn thân run lên vì phấn khích vì quá khoái cảm…

Long Nhất xem rất thích thú, như thể đang thổi kèn cho Tương phi vậy. Anh ấy rất phấn khích. Con cặc nhịp nhàng liên tục đập vào âm đạo của Hoa phi phát ra âm thanh “bốp”. Trong nháy mắt, cao trào đẹp đẽ lần lượt đến, khiến cái miệng thanh tú của cô rên rỉ như ngây ngất. Biểu cảm của cô ấy thậm chí còn quyến rũ hơn. 

Long Nhất càng làm việc càng hưng phấn. Anh không khỏi nháy mắt với mẹ mình, Lý Tử Hy, người đang ngưỡng mộ sự quyến rũ của con trai mình, ra hiệu cho bà hãy nhanh chóng thực hiện bước tiếp theo. Trong lòng Long Nhất vẫn khao khát cảnh tượng hai đùi trắng nõn của nữ nhân kẹp vào nhau, lồn ép vào lồn nhau cọ xát...

Thái hậu Lý Tử Hi xấu hổ trừng mắt nhìn Long Nhất, sau đó cầm lấy chiếc hộp gỗ nhỏ đã lâu ngày để riêng trên tay. Dưới ánh mắt bối rối của Long Nhất, cô từ từ mở chiếc hộp gỗ nhỏ ra...

Trong toàn bộ hộp gỗ hình chữ nhật chỉ có một thứ, nhưng Long Nhất đã choáng váng khi nhìn thấy nó. Thứ đó dài, hơi cong tự nhiên, đường kính khoảng ba bốn centimet, dài khoảng hai mươi cm. Màu sắc của nó giống với màu da, trắng sữa...

Đôi mắt của Long Nhất lồi ra khỏi hốc mắt. Hắn không ngờ Thái hậu Lý Tử Hi lại có chuyện như vậy. 

Nhìn thấy Thái hậu Lý Tử Hi cầm trong tay cái giả hai đầu rất giống người thật với vẻ vừa xấu hổ vừa hưng phấn, nhịp tim của Long Nhất bất giác tăng tốc. Long Nhất có vẻ hơi choáng váng. Có vẻ như Thái hậu Lý Tử Hy đang cầm dương vật giả hoặc miếng thịt lớn dưới háng của chính mình. Con gà trống khiến cho sự phấn khích và ham muốn trong lòng anh không ngừng dâng cao. Con gà trống được đưa vào nơi sâu nhất trong lỗ mật của bà Hứa hết lần này đến lần khác. Quy đầu thăm dò lỗ mở mỏng manh của tử cung, đầu cực lớn tràn vào tử cung, khiến bà Hứa hết lần này đến lần khác hét lên cuồng loạn...

Thái hậu Lý Tử Hi đã sớm đoán trước Long Nhất sẽ có vẻ mặt kinh ngạc như vậy, vô cùng xấu hổ thì thầm: "Đây... đây là thứ mà Oda Tsuruhime đưa cho thiếp của ta. Bà ấy nói rằng vì chiến tranh ở Nhật Bản nên có nhiều nữ ít nam, cho nên phụ nữ của họ sẽ dùng thứ này để thủ dâm khi cần. Cái này được làm từ ngọc bích nguyên chất, bà ấy đã không muốn sử dụng nó. Bà ấy nói đây là bảo vật gia truyền của gia tộc Oda!"

Long Nhất cười lớn, không nói. Anh chỉ gật đầu thật mạnh. Đột nhiên, khoái cảm trong cơ thể anh đạt đến cực điểm. Khi Hoa Phi đạt đến cao trào lần nữa, một dòng nước nóng phun trào như nham thạch sâu trong bụng Hoa Phi. Trời nóng đến mức Hoa phi lại hét lớn. Hứa Tân bỗng nhiên bối rối. Mở ra, âm thanh mát lạnh trào ra, thấm đẫm vào trong người Long Nhất cảm giác nóng rực, cảm giác vô cùng thoải mái. Cho đến khi Long Nhất để giọt tinh dịch cuối cùng vào tử cung mỏng manh của Hoa Công chúa, đôi mắt Long Nhất vẫn không rời khỏi dương vật giả hai đầu trong tay Hoàng hậu Lý Tử Hi. 

Thái hậu Lý Tử Hi nhìn Long Nhất một cách quyến rũ, sau đó nàng duyên dáng leo lên giường, dang rộng đôi chân dài mềm mại của Tương công chúa vốn đã có chút bối rối, rồi từ từ nằm nghiêng bên cạnh háng của Tương công chúa, dang rộng đôi chân gợi cảm của mình, đôi chân gợi cảm của cô từ từ mở ra, và bởi vì chúng bị cản trở bởi chiếc áo dài rộng thùng thình của cô, một nơi tối tăm bí ẩn hiện ra trong mắt Long Nhất, khiến anh càng nóng lòng muốn vén áo lên để xem toàn bộ sự việc. 

Thái hậu Lý Tử Hi che trong tay dương vật giả hai đầu, sau khi lấy chút nhiệt từ cơ thể, liền đưa nó vào trong âm đạo của mình. Dưới cái nhìn của Long Nhất, cô từ từ đưa một đầu vào âm đạo mỏng manh vốn đã ướt át của mình. Mặc dù dương vật giả dày hơn không có nhiệt độ và độ cứng như dương vật lớn của Long Nhất, nhưng đó không phải là chuyện nhỏ. Anh kéo từng centimet thịt mềm mại của âm hộ tuyệt đẹp của Thái hậu Lý Tử Hy ra, đưa vào cho đến khi nó áp sát vào miệng tử cung. Sau đó nó ngừng chèn. Dương vật hai đầu được đưa vào khoảng một nửa, khoảng 10 cm, nửa còn lại của dương vật giả với quy đầu vừa lộ ra ngoài. Nó trông kỳ lạ và tục tĩu...

"Ồ! Bệ hạ, vào đi..."

Thái hậu Lý Tử Hy bị dương vật giả đâm vào âm đạo. Tuy không mãnh liệt và sảng khoái như khi được Long Nhất thâm nhập nhưng cô vẫn có cảm giác khoái cảm nhất định. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ. Xương của Long Nhất giòn đến nỗi ngay từ đầu chúng chưa hề mềm ra hoàn toàn. Con cặc đột nhiên đứng dậy cứng ngắc trong âm hộ nhỏ xinh tuyệt đẹp của bà Hứa, bà sưng tấy đến mức phát ra một tiếng rên khe khẽ. Ham muốn mạnh mẽ thôi thúc anh bắt đầu di chuyển con cặc to và dài lần nữa, tạo ra âm thanh co giật như mật ong "phù, phập, phập" trong âm hộ nhỏ giọt của bà Hứa. 

"Ồ ồ ồ... Bệ hạ... a a... ngươi, sao ngươi lại tới đây... thoải mái quá... ồ ồ ồ... ta sắp bị ngươi đụ rồi... ồ ồ... ta sắp bị ngươi đụ mềm mại rồi..."

Từng đợt sóng khoái cảm trào ra từ sâu trong hố mật của cô. Con cặc dày cào vào thành thịt mỏng manh trong lỗ mật của cô. Mỗi lần va chạm đều khiến bà Hứa không khỏi run nhẹ. Quy đầu dày và cương cứng liên tục đập vào bức tường mỏng manh. Cổ tử cung của cô, cảm giác sảng khoái vô biên lan tỏa vào từng tế bào trên cơ thể, khiến cô ước rằng toàn bộ cơ thể mình có thể hòa nhập vào cơ thể Long Nhất, hòa làm một với anh, và cảm nhận được niềm vui tột đỉnh mà Long Nhất mang đến cho cô mãi mãi…

Thái hậu Lý Tử Hi nhìn thấy liền nóng mắt. Dương vật giả được đưa vào âm đạo của cô không thể tự di chuyển nên cô khó tránh khỏi cảm giác khó chịu. Cô nóng lòng muốn di chuyển phần thân dưới của mình về phía âm đạo của Công chúa Xiang. Đầu kia của dương vật giả lộ ra ngoài, lặng yên ấn vào miệng âm đạo ẩm ướt của Tương công chúa. 

Hương phi vốn đã bị mẫu thân Lý Tử Hi làm cho bối rối, cho rằng Long Nhất đã xử xong Hoa phi, chuẩn bị bắt đầu đụ chính mình. Nàng xấu hổ cùng nũng nịu nức nở dưới gối, khịt mũi: "Ồ... Bệ hạ... ngài không muốn..."

Sự hứng thú của Long Nhất tăng vọt sau khi nghe điều này, và trong lúc đụ Hoa phi đạt cực khoái, anh ta lặng lẽ tát mẹ mình là Lý Tử Hi và ra hiệu cho bà nhanh chóng vào trong. 

Thái hậu Lý Tử Hi nhận được mệnh lệnh, nóng lòng muốn phát tiết dục vọng ngứa ngáy trong âm đạo. Cô nhanh chóng vòng tay ôm lấy một chân đang giơ lên ​​của Tương công chúa, hai chân kẹp chặt chân còn lại của cô. Dùng lực, một tiếng "phồng" vang lên, quy đầu thanh tú của dương vật giả bằng ngọc bích nguyên chất đưa vào âm đạo nhỏ gọn và cực kỳ ẩm ướt của Công chúa Tương. Với một nỗ lực khác, toàn bộ dương vật giả ở đầu kia được cắm sâu vào cuối, tạo ra một cái mông hình quả đào vô song. Cặp mông tròn trịa đầy đặn gợi cảm của Tương công chúa va vào nhau phát ra âm thanh giòn tan, âm đạo của họ ép chặt vào nhau phát ra âm thanh ùng ục như mài đậu phụ, bởi vì quá gần. Nó đã được niêm phong chặt chẽ. Nếu Long Nhất không chứng kiến hoàng hậu Lý Tử Hi nhét dương vật giả hai đầu vào âm đạo của mình rồi vào âm đạo của Tương vương phi, thì khó có thể nhận ra hai người phụ nữ đó đã nhét dương vật nhân tạo vào phần dưới cơ thể của họ...

"Ồ ồ ồ... Bệ hạ... ngài đã đưa nó vào... thật thoải mái... ôi ôi... ôi... làm sao... ahhh... nó trở nên ngắn hơn và mỏng hơn rất nhiều..." Bị dương vật giả xuyên qua không còn giữ được nữa, vừa đưa vào, hắn không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ the thé. 

Đột nhiên, Tương công chúa dường như cảm thấy có gì đó không ổn. Con cặc đưa vào âm đạo của cô không những ngắn hơn con cặc của Long Nhất rất nhiều mà còn không cứng bằng con cặc của anh, hơn nữa còn hơi lạnh. Hơn nữa, với vị trí hiện tại của cô, sẽ rất bất tiện cho một người đàn ông đưa vào...

Hạng phi giật mình, trong lòng có dự cảm không lành. Cô nhanh chóng cởi chiếc gối che đầu ra, liếc nhìn thấy Long Nhất vẫn đang đụ Hoa phi ở bên cạnh, khiến đôi mắt xinh đẹp của cô trợn ngược, cô gần như ngất đi vì sung sướng...

Trong lòng Tương phi run lên, ánh mắt dời về phía trên người nàng. Quả nhiên, nàng nhìn thấy nửa thân dưới của Thái hậu Lý Tử Hi bị âm đạo của chính mình quấn chặt, cọ xát qua lại...

Hương phi rất xấu hổ và tức giận vì mình là một người phụ nữ tốt nhưng lại bị một người phụ nữ khác ở Longyi cưỡng bức. Âm đạo mềm mại đầy đặn của người phụ nữ kia đang cọ xát rất tốt âm đạo của chính mình, kết quả cũng là một loại khoái cảm tương tự. Tương phi vừa xấu hổ vừa tức giận, vừa chống cự nữ nhân kia mang đến cho mình, vừa vui sướng vừa buồn bã kêu lên: "Thái hậu, dừng lại... ôi ôi... dừng lại... Ta, ta không thích... ồ ồ ồ ồ... Ta không thích cái này... a... ngươi, ngươi nhét cái gì đó vào trong ta... ôi ôi... ôi, khó chịu quá... ta chịu không nổi..."

Thái hậu Lý Tử Hy lắc lư phần thân dưới của mình qua lại, để cho dương vật giả hai đầu di chuyển ra vào âm đạo của họ ở một mức độ hạn chế. Niềm vui vẫn không ngừng, nàng ôm chặt hai chân Tương công chúa, ngăn cản nàng giãy giụa. Nàng thở hổn hển nói: "Ồ... Hướng công chúa tỷ tỷ, không, đừng... ngượng ngùng... ôi ôi... thoải mái quá... hoàng đế tự mình cho phép ta làm việc này... ồ... ngươi còn phải lo lắng nữa... tỷ tỷ của ta khiến ngươi... ahhh... không phải làm ngươi khó chịu sao... ồ ồ..."

Thấy Hạng phi không thể vùng vẫy, Long Nhất hưng phấn đụ Hoa phi, trừng mắt nhìn nàng. Hướng phi biết mình sẽ không tha, trong âm đạo có rất nhiều khoái cảm. So với niềm vui mà Long Nhất mang lại cho cô, đó là một cảm giác khó tả khác. Lòng cô hơi rung động, không nói thêm gì nữa. Cô lại lấy gối che đầu lại để họ không nhìn thấy sự xấu hổ của cô...

Chẳng bao lâu, công việc biến hình trong tay Long Nhất dần dần hoàn thành. Anh ta từ từ rút bớt năng lượng thực sự của mình, và đặt tay lên vòng eo thon gọn của Hoa phi, người đã tắt thở.

Tuy nhiên, Long Nhất kinh hãi phát hiện, dưới tác động của chính mình, lớp lông mật ong trên háng Hoa phi thực sự rụng từng sợi một xuống đùi cô, háng anh và trên giường. Chẳng bao lâu sau, không còn sợi tóc nào nữa và trở nên trần trụi và trắng trẻo. Anh ấy không cần phải tự cạo râu...

Long Nhất suy nghĩ thật kỹ tại sao lại xảy ra chuyện này, cuối cùng anh chỉ có thể nghĩ rằng đó là do sức mạnh mà anh vừa chuyển giao. Nó không chỉ làm biến đổi vóc dáng của Hứa Công chúa mà còn làm rụng đi mái tóc mật ong của cô. Tôi tự hỏi liệu nó có thể tái sinh trong tương lai không...

Ngay khi Long Nhất đang ngạc nhiên thì một điều còn đáng ngạc nhiên hơn nữa lại xuất hiện trước mặt anh. Khi Hoa phi lại đến cao trào, một cảnh tượng đột nhiên hiện lên trên xương mu trần trụi trắng nõn của nàng, nơi mái tóc màu mật ong của nàng đã rụng đi, thậm chí còn làm nổi bật khuôn mặt của chính nàng...

Longyi bị sốc và không hiểu chuyện gì đang xảy ra!

Long Nhất mơ hồ nhớ ra, vừa rồi hắn dạy võ công và đụ âm hộ nàng, hắn đang suy nghĩ sau khi cạo sạch mái tóc mật ong của nàng sẽ khắc lên người Hoa phi kiểu gì. Anh ấy tình cờ nghĩ rằng sẽ thật tuyệt nếu trong tương lai mỗi người phụ nữ của anh ấy đều có thể tạo ra thương hiệu của riêng mình, và thương hiệu đó sẽ là hình đại diện của chính anh ấy…

Chẳng lẽ chỉ vì muốn khắc hoa văn của chính mình lên trên cơ thể họ mà khi dạy kỹ thuật, anh ta không chỉ biến hóa cơ thể của Hoa phi mà còn dùng chân khí của mình để khắc hoa văn như vậy vào cơ thể cô ấy?

Đây...

Đây không phải là có chút quá bí ẩn sao? 

Tại sao nó lại xuất hiện vào lúc này khi nó chưa xuất hiện vừa rồi? 

Còn chưa kịp hiểu ra chuyện gì xảy ra, Hoa phi dần dần mất đi cực khoái nhìn nam nhân mình yêu một cách mê hoặc, say mê nói: "Bệ hạ... Người đang nhìn cái gì... Ta suýt nữa bị ngươi giết chết..."

Long Nhất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng khi cơn cực khoái của Hứa Công chúa nhạt dần, vết thương trên đầu cô cũng dần biến mất và trở nên vô hình. Suy nghĩ một lúc, Long Nhất hiểu rằng chắc chắn là do ảnh hưởng của kỹ năng anh vừa truyền dạy, mới có thể khiến người phụ nữ của anh tạo ra cảnh tượng kỳ quái như vậy khi lên đỉnh. Một khi cao trào lắng xuống, hình mẫu sẽ biến mất!

Long Nhất sau khi phát hiện ra chân tướng sự việc liền cười lớn và quyết định thử lại lần nữa. Lợi dụng cơn hưng phấn còn chưa hoàn toàn biến mất của Hoa phi, cặc của hắn lại nhanh chóng di chuyển trong âm đạo của nàng, phát ra âm thanh đầy dục vọng “phù, phù, phù”, rồi cười nói: “Hoa phi thân mến, ta sẽ cho nàng thấy một kỳ quan mà cả đời nàng chưa từng thấy! Haha…”

Vài phút sau, Long Nhất rên rỉ, tinh trùng nóng hổi lại tràn vào âm đạo đang lên đỉnh của Hoa Phi, đầu Long Nhất lại xuất hiện trước mặt bốn người họ...

"À!" Ba người phụ nữ trong phòng đồng thời kêu lên. Cùng lúc đó, họ đạt đến đỉnh cao cực kỳ đẹp đẽ...

"Bệ hạ, đây... là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ nó từ trong người Hoa phi xuất ra?"

Công chúa Xiang xinh đẹp, người gần như bị suy yếu do điều trị, giận dữ trừng mắt nhìn Long Nhất tự mãn và thái hậu Lý Tử Hy đang cười khúc khích vui vẻ và hài lòng. Nàng ngay cả chửi bới cũng yếu đuối, trong khi Hoa công chúa ở một bên đã ngất đi vì sung sướng.

Long Nhất mỉm cười, nhẹ nhàng chạm vào bụng Nhị Hương công chúa, ác độc nói: “Ôi, Tương công chúa còn sức chửi bới, xem ra ta thưởng chưa đủ cho ngươi rồi? Thôi, sao ta và mẹ không chơi với ngươi mấy lần nữa xem ngươi còn sức hay không?”

Hương phi tái mặt vì sợ hãi. Cô nhanh chóng che lại âm đạo đã sưng đỏ vì bị tàn phá của mình, run rẩy nói: "Không... đừng..."

Long Nhất lại run rẩy, nhanh chóng bịt miệng Tương công chúa, thấp giọng nói: "Đừng nói nhảm, cũng đừng sợ. Đây là ta dùng chân khí của mình tu luyện. Chỉ cần trong lòng ta nghĩ, sau này khi ta và ngươi giao hợp, các ngươi đều sẽ có hình ảnh như vậy! Điều này chứng tỏ ngươi là phi tần độc quyền của ta!"

Nghe Long Nhất cẩn thận nói như vậy, Thái hậu Lý Tử Hi và Tương công chúa gần như đồng thời không thể tin nổi: "Không thể nào, trên đời còn có loại thần kỳ như vậy sao? Còn có thần kỳ nhiều hơn sao? Nhưng hiện tại không phải lúc nói cho ngươi biết, chờ đã! Về sau ngươi sẽ hiểu, tất cả những gì ta làm kỳ thật là vì lợi ích của ngươi!"

"Tốt, Bệ hạ, Thái hậu tin tưởng ngài, bởi vì Thái hậu hiện tại tuổi trẻ vĩnh viễn. Thái hậu chân thành hy vọng kéo dài tuổi thọ của bà, ít nhất là năm trăm năm, để bà có thể cùng Thái tử tận hưởng vinh quang, phú quý và hạnh phúc trên thế giới này!"

Thái hậu Lý Tử Hi cười nói, nàng vẫn là rất hưng phấn nói: "Bệ hạ, chỉ cần ngài muốn làm những gì ngài muốn, thần sẽ tuân theo mà không phản đối."

Long Nhất nghe xong lời này rất hưng phấn, trong cơ thể lửa đột nhiên bốc lên. Anh ấy cười và nói: "Được rồi, tôi thích nữ hoàng nhất!"

Trong phòng, Long Nhất đầu tiên là ôn nhu cười với Thái Phi Vân luôn ngượng ngùng và căng thẳng, sau đó lại cười với Thái Phi Vân, nói: "Phi Vân, ta đã nhiều ngày không yêu ngươi, tối nay, ta sẽ cho ngươi một đêm bất ngờ!"

Vân phi đột nhiên đỏ mặt xấu hổ. Lời nói của Long Nhất đơn giản đã chạm tới trái tim cô. Từ khi cô dâng hiến hết mình cho anh, cơ thể cô đã được anh phát triển hoàn toàn. Nhu cầu quan hệ tình dục giữa nam và nữ của cô cũng trở nên vô cùng mạnh mẽ. Cô ước gì mình có thể hòa nhập vào cơ thể Long Nhất mỗi ngày, nhưng nói không muốn thì chắc chắn là nói dối...

Vân phi vừa xấu hổ vừa tức giận trừng mắt nhìn Long Nhất, thấp giọng nói: “Bệ hạ, ngài đang giở trò gì vậy…”

Long Nhất cười cười đáp: "Haha, Vân phi, ngươi yên tâm, vui lắm. Vừa rồi Thái hậu, Tương phi và Hoa phi còn sống sót sao?"

Lúc này, Long Nhất cười vui vẻ, hét lên: "Này, các phi tần, chúng ta hãy nhanh chóng vào vấn đề chính đi! Haha, để các ngươi xem chiêu thức tuyệt đối bất khả chiến bại của ta. Ta sẽ đánh dấu cho các ngươi trước!"

Nói xong, quái vật cánh rồng mỉm cười nháy mắt với mẫu thân Lý Tử Hi. 

Thái hậu Lý Tử Hi hiểu ý gật gật đầu, đi tới Vân phi ở trên giường bên cạnh, nhẹ nhàng cười nói: "Vân phi, đừng khẩn trương, chỉ nghe tỷ tỷ nói, kéo chăn ra, cởi quần lót!"

Vân phi tội nghiệp đối mặt mẫu thân Lý Tử Hi vốn đã có rất nhiều áp lực, nhưng hiện tại nàng biết, chuyện tối nay nhất định là khó tránh khỏi. Nàng nghe nàng dịu dàng nói xong, đi lên lầu, ngượng ngùng gật đầu, thấp giọng nói: "Ừm... ta đang cởi quần áo, Thái hậu, sau này xin đừng làm vậy với ta, ta, ta không quen..."

Thái hậu Lý Tử Hi bất đắc dĩ cười cười, nhẹ giọng nói: "Ngươi trước cởi ra đi, chuyện này tỷ tỷ không thể quyết định được, phải xem ý muốn của hoàng thượng. Haha, Vân phi, thân thể ngươi thật là mềm mại, trắng nõn, a... Nơi này lông tơ ít như vậy, khó có thể nhìn thấy nữa. Haha, lát nữa ngươi có thể sờ ta một chút được không?"

Vân phi bẽn lẽn cởi hết quần áo, lộ ra thân hình mảnh dẻ hấp dẫn trước mắt mọi người. Làn da của cô ấy cực kỳ trắng và mềm mại, và cặp ngực đầy đặn và quyến rũ của cô ấy trắng và mềm mại. Họ thực sự rất đẹp. 

Nhìn thấy ánh mắt của mọi người đều tập trung vào thân hình trần trụi của cô, cô không khỏi xấu hổ. Cô nhanh chóng đưa tay ra, một tay đặt trước ngực để chặn bộ ngực xinh đẹp của mình, tay còn lại nhanh chóng đưa ra phần thân dưới của cô và bao bọc thật chặt. Hắn sờ vào chỗ kín đáng xấu hổ nhất của mình, khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu đỏ bừng như lửa, thấp giọng nói: "Ngươi... Vì sao lại nghĩ người khác như vậy? Xấu, xấu... Bệ hạ, ngươi muốn làm gì? Đừng đi quá xa, người ta sẽ... tức giận..."

Vân phi giọng điệu càng ngày càng thấp, gần như không thể nghe được. Long Nhất cười nhẹ, đi tới trước mặt nàng, quỳ xuống bên hông nàng, cười nói: “Vân phi, đừng ngại ngùng, chỉ cần có ta ở đây, bọn họ sẽ không ăn thịt ngươi!”

Vừa dứt lời, Vân phi vừa xấu hổ vừa tức giận, lập tức chuyển chủ đề, bất mãn nói: "Bệ hạ, trong lòng ngài có ý đồ gì vậy? Đừng quá liều lĩnh..."

Long Nhất bất mãn trợn mắt, hét lên: "Vân phi, ngươi đang nói cái gì vậy? Ta là loại người như vậy sao? Bỏ tay ra, ta sẽ làm cho ngươi một cái gì đó vui vẻ..." Nói xong, hắn đưa tay nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Vân phi đang che lấy cô, định rút ra. 

Không ngờ, Thái hậu ánh mắt sắc bén lại kêu lên nói: "A... Bệ hạ, ngài không muốn dùng tay chạm vào Vân phi trước mặt chúng ta phải không?"

Long Nhất hét lên: “Hoàng hậu xin đừng nói nhảm nữa. Làm sao người biết tôi muốn làm gì?”

Sau đó, hắn lại nói với Vân phi vô cùng xấu hổ: “Thư phi, ngươi đừng sợ, Thái hậu chỉ đùa thôi, ta sẽ không khi dễ ngươi... Ha ha, cho dù phải dùng tay nhặt, ta cũng sẽ trước tiên nhặt cái lỗ thối của Thái hậu, sau này sẽ cho ngươi xem... Nhanh, buông ra nhanh, ta còn có việc nghiêm túc phải làm!”

Vân phi có chút ngượng ngùng, bối rối, nhưng vẫn tin lời Long Nhất nói. Cô đỏ mặt lặng lẽ rút bàn tay đang che kín âm đạo của mình ra. Âm đạo mỏng manh với một sợi lông màu mật ong nhạt xuất hiện trước mặt Long Nhất. Bởi vì vừa rồi bị kích thích mãnh liệt, khe thịt trắng nõn mềm mại đã hơi ướt đẫm mật ong, trong suốt, vô cùng hấp dẫn...

Long Nhất nhìn thấy nó vô cùng cảm động, ước gì mình có thể hối hận ngay lập tức. Anh ta thọc ngón tay vào và chọc ngoáy xung quanh, cuối cùng cũng nhịn được muốn đào cái hố ra. Vẻ mặt của hắn trở nên có chút nghiêm túc, hắn duỗi một bàn tay che đi gò má mềm mại màu mật ong của Vân công chúa. Anh bắt đầu tập thể dục chậm rãi. Chỉ một lúc sau, một bàn tay nguyên bản bằng đồng đột nhiên tỏa ra ánh sáng đỏ chói...

Các cô gái ngạc nhiên và không thể tin vào mắt mình. Đột nhiên, một luồng sáng đỏ kỳ lạ phát ra từ tay Long Duy, sau đó họ cảm thấy một luồng không khí ấm áp kỳ lạ nhanh chóng xâm nhập từ quái vật của mình, xoay tròn quanh vùng bụng dưới. Lúc đầu, họ không cảm thấy quá buồn. Một lúc sau, một cảm giác ngứa ran kỳ lạ từ trong tử cung của họ ập vào tim họ, như thể bị vô số con kiến ​​bò đến cắn. Nó rất kỳ lạ và buồn...

Sắc mặt Vân Phi thay đổi. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô nhanh chóng hét lên và bắt đầu vùng vẫy. Thái hậu Lý Tử Hi ở một bên nhìn rõ ràng. Nàng đè lên Vân Phi eo và bụng, đối với Thái hậu vẫn còn đang ngơ ngác nhìn: "Thái hậu, ngươi vì cái gì còn choáng váng? Mau tới giúp Hoàng Nhi giữ lấy thân trên của Vân phi, không cho nàng di chuyển... Hoàng Nhi hiện tại đang sử dụng dị kỹ để chuyển hóa hệ thống của nàng, nàng sẽ có chút khó chịu, đừng để nàng thoát ra!"

Thái hậu có chút hiểu ý, không hề xấu hổ mà lao về phía trước. Cô áp thân mình vào phần thân trên trần trụi và mảnh dẻ của Vân phi, làm phẳng cặp ngực thanh tú của cô. Cô hét lên với Vân phi đang vùng vẫy: "Vân phi, đừng nhúc nhích. Hoàng đế còn hại ngươi nữa không? Hắn nhất định đang làm chuyện gì đó rất quan trọng với ngươi. Đừng ảnh hưởng đến hắn..."

Sau khi nghe hai người phụ nữ nói như vậy, Vân phi liền đau lòng từ bỏ sự vùng vẫy. May mắn thay, cảm giác nóng rát, tê dại và ngứa ran tuy lạ lùng và khó chịu nhưng cũng không quá đau đớn nên cô phải cố gắng chịu đựng, đôi mắt thông minh của cô cụp xuống. Liễu Lưu nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Long Nhất, thấp giọng hét lên: "Bệ hạ, thần sợ quá, xin người đừng làm hại thần... A, a, Thái hậu, người đang làm gì vậy... Ôi, ta xấu hổ quá, ngứa ngáy và buồn bã..."

Thì ra lúc Vân phi đang nói, Thái hậu Lý Tử Hi không nhịn được khó chịu, đã lặng lẽ duỗi những ngón tay thon dài ra, khám phá cái lồn mềm mại đang róc rách nước suối của nàng. Với một tiếng bốp, cô ấy nhét một đốt ngón tay vào...

"Ồ ồ ồ... không... không... Bệ hạ... ngài, ngài thật tệ... không có ngón tay... ô wu wu... khó chịu quá... mau rút ra đi..."

Vân phi vốn đang lo lắng, ngượng ngùng lại hưng phấn đột nhiên bị Long Nhất làm cho bối rối. Ngón tay đưa vào âm đạo của cô dường như đang đâm sâu vào trái tim cô. Cô vừa buồn vừa lo lắng, khiến cô bối rối không tả được...

Tuy nhiên, những ngón tay của Long Nhất dường như bị nhiễm điện, khiến toàn thân Vân công chúa run rẩy như bị điện giật. Lòng bàn tay đè lên mông cô dường như cũng chứa đầy ma lực, khiến cô có cảm giác như đang ở trên thiên đường...

Vẻ mặt Long Nhất có chút nghiêm túc. Với kinh nghiệm của Hoa công chúa và Tương công chúa, Long Nhất dường như đã bình tĩnh hơn lúc đầu rất nhiều. Những ngón tay thọc vào lỗ mật nhanh chóng khiến công chúa Vân cảm thấy khoái cảm. Lòng bàn tay của cô cũng nhanh chóng kết thúc nhiệm vụ truyền sức mạnh và từ từ rút nó ra. 

Vân phi ngạc nhiên đến mức gần như hét lên khi thấy toàn bộ mái tóc mật ong của mình đã rụng hết. 

Cũng may mẹ cô, Lý Tử Hi, đã nhắc nhở cô, xảy ra chuyện gì cũng là chuyện bình thường, không cần phải lo lắng. Ngoài ra, cô còn có niềm tin rất lớn vào Long Nhất. Dù rất ngạc nhiên nhưng cô vẫn quyết định không hỏi thêm câu nào nữa...

Long Nhất mỉm cười giải thích: "Phi Vân, đừng sợ, không có gì đâu. Đây là kết quả ta biến hóa cho ngươi! Không chỉ khiến ngươi xinh đẹp hơn, mà những tạp chất và chất thải trong cơ thể ngươi cũng sẽ dần dần biến mất... Haha, tóc của ngươi đều rụng hết. Đó chỉ là tai nạn thôi. Sau này ta sẽ nghiên cứu kỹ càng xem làm thế nào để phục hồi Mao'er... Ahem. Đây không phải là trọng điểm. Quan trọng là khi ngươi bị ta chọc tức đến cực khoái, sẽ có chuyện ngoài ý muốn xảy ra!"

“Có chuyện gì bất ngờ vậy?” Vân phi và Thái hậu gần như đồng thanh hỏi. 

Long Nhất cười hắc hắc, nháy mắt với Thái hậu Lý Tử Hi, đột nhiên chỉ vào bộ ngực xinh đẹp đầy đặn của Thái hậu, khiến bà hét lên một tiếng rồi ngã nhẹ xuống giường. Không còn chút sức lực nào, cô chỉ có thể nhìn Long Nhất bằng ánh mắt kinh ngạc và khó hiểu, không biết anh muốn làm gì. 

Sau khi Long Nhất thành công, hắn vừa cười vừa nói: "Mẫu hậu, ta muốn yêu bảo bối của Vân phi trước, ta sẽ sai ngươi trước. Thái hậu có một số chuyện rất thú vị muốn làm với ngươi. Ta sợ ngươi không quen phản kháng, nên tạm thời phong tỏa sức mạnh của ngươi, khiến ngươi không còn sức giãy giụa. Hehe... Thái hậu, sao ngươi không làm?"

Thái hậu nhìn Thái hậu đang hưng phấn Lý Tử Hi, bỗng nhiên có linh cảm gì đó. Nàng hét lên một tiếng, sắc mặt thay đổi rõ rệt: "Không... không, bệ hạ, ngài... ngài muốn trêu chọc ta như thế nào..."

Long Nhất thản nhiên mỉm cười, không để ý đến tiếng hét của Thái hậu, chậm rãi đến gần Vân phi. Thái hậu Lý Tử Hy nhận được sự cho phép của Long Di. Cô ấy đã phải chịu đựng rất nhiều vất vả và lao về phía trước như thể đã nhận được sắc lệnh của hoàng gia. , xé áo ngủ của Thái hậu, để lộ thân hình mảnh khảnh và yêu kiều của Thái hậu xinh đẹp nhất, với cặp ngực quyến rũ hấp dẫn vẫn đang rung chuyển, thu hút sự chú ý của Thái hậu Lý Tử Hi...

Thái hậu bị Long Nhất âm mưu, không thể nhúc nhích chút nào. Cô chỉ có thể bất lực nhìn mẹ cô Lý Tử Hy lại cởi chiếc quần lót màu trắng duy nhất của mình và trở nên khỏa thân hoàn toàn. Dù vô cùng lo lắng nhưng cô đành phải chửi Long trong miệng. Wing, Thái hậu Lý Tử Hy rất thích thân hình hoàn hảo của Thái hậu. Mặc dù cô ấy rất muốn dịu dàng và tán tỉnh cô ấy trước, nhưng thật đáng tiếc khi ham muốn của cô ấy tăng vọt bởi dương vật giả hai đầu nhét vào âm đạo chưa bao giờ được lấy ra, và cô ấy đã mất kiên nhẫn để tán tỉnh. 

Sau khi lột trần Thái hậu, cô nhanh chóng cởi chiếc áo trắng rộng thùng thình và trở nên trần trụi như Thái hậu. Cặp vú to đẹp trên ngực cô vô cùng đầy đặn và hoàn hảo, nhưng dương vật giả nhét vào âm đạo phần thân dưới của cô lại có vẻ đột ngột như vậy. Hướng phi không khỏi thở dốc, càng ngày càng có linh cảm không tốt! 

"A... Cái này, cái này không phải... Không, Thái hậu, ngươi sao có thể có loại vật này... Ta không muốn, ngươi không được tới đây... Bệ hạ, Thái hậu muốn đụ ta, giúp ta..."

Đáng tiếc Long Nhất đang bận tán tỉnh Vân phi yêu quý của mình nên không có thời gian để ý đến lời cầu cứu của Thái hậu. Cho dù có thời gian, anh cũng sẽ không quan tâm đến chuyện đó, bởi vì đây vốn là điều anh đã bàn bạc với mẹ mình, Lý Tử Hi, mục đích tối nay đi lên là để tất cả vợ của anh quen với cuộc sống đồng tính vui vẻ như thế này. Sau này, họ sẽ không còn cô đơn khi không có tôi ở bên. Hơn nữa, đây cũng sẽ là trợ thủ đắc lực cho hậu cung về sau ngủ chung! 

Thái hậu Lý Tử Hi nhìn thân hình quyến rũ mê hoặc của Thái hậu, không khỏi khẽ mỉm cười nói: "Tỷ tỷ, xin đừng chống cự, đêm nay hoàng thượng giao ngươi cho ta, ngươi cứ ngoan ngoãn để ta chăm sóc tốt cho ngươi đi, tỷ tỷ!"

"A...ahhh...ngươi muốn làm gì? Không, Thái hậu, làm ơn, làm ơn để con đi...ahhhh, Chúa ơi...bồng bềnh quá!"

Trong lúc Thái hậu đang hùng hổ nói, mẫu thân Lý Tử Hi vội vàng nằm xuống bên cạnh nàng, dễ dàng mở ra đôi chân ngọc thon dài hoàn mỹ, một tay ôm chặt một bên, chân còn lại kẹp chặt, khiến Thái hậu hoàn toàn mất đi cơ hội phản kháng, sau đó nàng đặt đầu kia của dương vật giả lộ ra dưới háng lên phía trên âm hộ ướt đẫm mật ong do căng thẳng và xấu hổ, rồi đâm mạnh vào!

Trong phút chốc, thái hậu hét lên khó chịu, dương vật tương đối dày đột nhiên xuyên vào. Lồn của hai người cọ sát vào nhau phát ra âm thanh "phù" cực kỳ dâm đãng...

"Ahhh...thằng khốn...hoàng đế...ahhhhh...ahhhhh...nhẹ nhàng hơn đi chị...ồ ồ ồ ồ...chị...chị, chị sắp giết em rồi...đừng..."

Không biết là vui hay đau, nhưng tiếng hét của Thái hậu rất ngọt ngào, mọi biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp đều ngượng ngùng và quyến rũ. Khi dương vật giả nhanh chóng được rút ra và đưa vào, khoái cảm dần dần đến. Trong lúc Thái hậu đang bối rối, bà cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ. Trong cơn xuất thần, cái lạnh giả trong âm đạo của cô co giật nhanh chóng, như thể nó đã biến thành con cặc thật và dày đặc của Longyi, khiến cô ngây ngất...

Sự an ủi của Thái hậu Lý Tử Hy đương nhiên không thua kém gì Thái hậu. Ngoài ra, lần này cô còn chủ động đụ mỹ nhân tuyệt trần này. Trong lòng cô hưng phấn và kích thích vô song, khoái cảm trong cơ thể càng ngày càng mãnh liệt. Tiếng hét quyến rũ của cô ấy rất xuyên thấu...

Bên kia, Long Nhất cúi xuống bế Vân phu nhân lên, nâng lên ngang lưng, đưa một đôi môi lên miệng, ngậm chiếc lưỡi hoa cà của bà vào miệng mút.

"Bệ hạ, không! Trông họ... xấu hổ quá. Đừng như thế nữa được không..."

Khi Longyi buông cái lưỡi ngọt ngào của Thái Phi Vân ra, Thái Phi Vân đang lẩm bẩm và thở hổn hển. Cô ấy thực sự say như lụa. Một đôi tay ôm chặt lấy cổ anh, hai chân vòng qua mông anh, quấn chặt, thân dưới vặn vẹo như rắn. Cô không khỏi ấn cái âm đạo mỏng manh của mình vào quy đầu giận dữ, khiến anh ngứa ngáy.

"Phi Vân, hehe, bạn có nghĩ vậy không, điều này sẽ khiến nó trở nên thú vị và thú vị hơn!" 

Long Nhất cười xấu nói, khó có thể buông Thái Phi Vân, Thái Phi Vân sẽ không thả xuống, vì vậy hắn rảnh tay ôm lấy con cặc, xoa xoa quy đầu trên khe hở mật ong của Thái Phi Vân vài lần. Một vệt mật ong ngay lập tức tràn ra từ khe hở. Dần dần, ngày càng nhiều nước chảy vào háng Long Nhất.

Long Nhất mỉm cười, tự nhiên hiểu rằng Vân phu nhân thực ra đang rất đói. Anh nhắm quy đầu vào khe hở, sau đó dùng sức hông đẩy lên, trong nháy mắt, anh đã đưa một nửa cơ thể cô vào.

"Không... không... ồ ồ ồ... căng quá... hoàng đế xấu xa..."

Vân phi thở hổn hển và lẩm bẩm. Dù cô nói không nhưng cơ thể cô đã phản bội cô. Cô ấy có vẻ mặt ngượng ngùng và say sưa. Cây gậy lớn đưa vào âm đạo của cô đột nhiên mang lại cho cô niềm đam mê đang dần phai nhạt, khoái cảm bùng nổ ngay lập tức.

Longyi nhìn rõ, sau đó buông lỏng tay, thả người xuống. Trong chốc lát, toàn bộ chiều dài của con cặc dài của anh ta đã hoàn toàn biến mất, nó chạm vào phần hông mềm mại của công chúa Yun xinh đẹp, phát ra âm thanh giòn tan. 

"Ồ ồ ồ... to quá... sâu quá... Bệ hạ... ồ ồ ồ... ta sắp bị ngươi bẻ gãy mất..."

Giữa tiếng kêu yếu ớt của Công chúa Vân, Longyi ôm lấy cặp mông nhỏ mềm mại của cô, liên tục đẩy cặc anh vào âm đạo trơn trượt. Niềm vui khó tả phát ra từ quy đầu khiến người ta không thể dừng lại.

Và Thái Phi Vân cũng theo nhịp đẩy của Long Nhất, cái lồn nhỏ nhắn và mềm mại của cô được đón nhận và cho đi. Thời điểm bấm giờ khiến cô gần như không thể dừng lại. Nước mật ong dâm đãng ngày càng đặc hơn, bắt đầu chảy xuống đùi cô, thấm đẫm toàn bộ âm đạo và háng cặc của Long Nhất, trông thật dâm đãng và kích thích...

"Ồ ồ ồ... Bệ hạ... nhẹ tay... vẫn còn đau... ồ ồ... thoải mái quá... Tôi... tôi sắp trở thành một người phụ nữ hư hỏng... ahhh... sao chuyện này có thể xảy ra được..."

Cảm giác càng lúc càng mạnh, Thái Phi Vân tiếng rên rỉ càng ngày càng quyến rũ, chiếc cánh rồng đâm mạnh vào cơ thể cô dường như đã trở thành tồn tại thần thánh trong mắt cô, khiến cô say mê và ngưỡng mộ. Mặc dù cô vẫn chưa quen với con cặc dày đặc của anh, nhưng cô vẫn nhất quyết hết lần này đến lần khác phục vụ cho những bước tiến của Long Nhất. 

Long Nhất nhận thấy khóe lông mày của Vân phi yêu dấu có chút đau đớn. Dường như cô thực sự không thể chịu nổi, lòng cô đau nhói. Anh nhanh chóng lấy một chiếc gối đặt dưới mông cô. Anh dang đôi chân dài và mềm mại của cô sang hai bên, gần như thành một đường thẳng, nâng cái âm đạo mỏng manh của cô lên để chào đón cô. 

Làm xong tất cả những điều này, Long Nhất ấn xuống và để Vân phu nhân dùng tay dẫn cặc của mình để quy đầu có thể đưa vào âm đạo của mình. Anh đẩy eo mình về phía trước và lấp đầy âm đạo của cô một lần nữa một cách dễ dàng. 

Hai cơ thể trần trụi ôm nhau trên giường, lăn thành một quả bóng như sơn và keo, vô cùng quyến rũ và đáng ghen tị...

Trong lúc Long Nhất đang thúc đẩy, anh cúi đầu chiêm ngưỡng cảnh tượng giao hợp tuyệt vời giữa hai cơ quan sinh dục. Con cặc to lớn mà anh tự hào đang ra vào giữa hai đôi môi trắng nõn của bà Vân, khiến dòng nước suối lần lượt bắn tung tóe vào vùng bụng dưới và cặp mông nhỏ nhắn của bà Vân...

"Ôi ôi ôi... thoải mái... thoải mái quá... Bệ hạ... ngài, ngài thật tuyệt vời... ta lại cảm thấy... lại thoải mái nữa... Thì ra làm tình... thật là... ahhh... quá tuyệt vời..."

Vân phi khẽ rên lên, phần thịt mềm ở khe hở bị kéo căng đến cực hạn, bị kéo ra kéo vào theo vòi bơm. Toàn bộ âm đạo mỏng manh trở nên đỏ bừng do tắc nghẽn, đôi môi mỏng manh quấn chặt lấy con cặc lộ ra những đường gân khiến cho khoái cảm cọ xát của người mài trở nên gay gắt và mãnh liệt hơn. Môi bé màu hồng được bao phủ bởi cuống nhỏ xinh xắn bị kích thích liên tục khiến nó sưng tấy và cứng lại, trở nên dày như ngón tay út. Nó đứng thẳng về phía trước và gần như chạm vào con gà đang bận rộn. 

Long Nhất hưng phấn đến mức chỉ cần nhấc cao chân của Thái Phi Vân và đặt chúng lên vai anh, để dương vật của anh có thể đưa vào sâu hơn và bơm sung sướng hơn. 

"Ôi ôi ôi... sâu quá... Bệ hạ... chân tôi sắp rụng rồi... a a... chúng sắp bị ngài xé nát mất... a a... sao có thể thoải mái đến thế... đầu tôi sắp choáng váng rồi... tôi choáng váng mất..."

Vân phi chịu đựng những làn sóng khoái cảm trong cơ thể. Cô đặt tay lên khuỷu chân và kéo đùi về phía ngực, để phần thân dưới có thể nâng lên cao hơn mà không cảm thấy quá vất vả, khiến làn da giữa hai người càng gần nhau hơn. 

Mỗi tác động của Long Nhất đều đẩy đùi cô xuống thấp như một chiếc lò xo. Ngay khi cô ấn một đầu xuống thì đầu kia lại được nâng lên. Mông cô di chuyển lên xuống theo sự lên xuống của phần thân dưới của anh. Ngay lập tức, họ đã hợp tác liền mạch. Có thể thấy, cảm hứng tình dục bẩm sinh của bà Yun là vô song...

Trong lúc nhất thời, trong phòng vang lên tiếng động lớn. Ngoài tiếng "rắc" của cơ quan sinh dục hai người va chạm, còn có tiếng "phù phùng" do thịt mật ong ma sát gây ra. Bên kia, Thái hậu Lý Tử Hi và Thái hậu đã giằng co với nhau, đạt đến thời khắc hưng phấn nhất. Lúc này, thái hậu vốn là người đầy ý kiến, dần dần mất đi sự kiên trì của thái hậu Lý Tử Hi, hoàn toàn cống hiến hết mình cho thú vui giao hợp nam nữ kỳ lạ. Nước mật chảy ra làm ướt cả một mảng lớn ga trải giường dưới chân hai người...

Vân Phi cứ nghe thấy cái miệng nhỏ nhắn của mình không ngừng vang lên, không nhịn được kêu lên. Hơn nữa, bên cạnh nàng thường có hai vị phi tần cao quý đang rên rỉ đầy dục vọng, khiến cho nàng không ngừng có một loại khoái cảm đáng xấu hổ. Cô không khỏi run rẩy toàn thân, buồn bã hét lên: "Ahhh... Tôi đi tiểu... Tôi sắp bay lên trời... Ừm..."

Giữa tiếng ngón chân vang lên, Vân công chúa nhắm chặt mắt, nghiến răng nghiến lợi, duỗi thẳng chân, không ngừng đung đưa cơ thể quanh vai Long Nhất, cố gắng phát ra hết sự thoải mái. 

Cơ thể thanh tú của cô run rẩy và nhỏ giọt mồ hôi thơm ngát. Tôi thấy tội nghiệp cho nó. Đột nhiên, từ sâu trong lỗ mật của cô vang lên một cảm giác đau nhói mạnh mẽ, nhanh chóng truyền khắp cơ thể cô. Cô thoải mái đến mức cảm thấy chóng mặt. Đỉnh cao mạnh mẽ đã đến đúng như dự đoán khiến cô hạnh phúc cả về thể xác lẫn tinh thần. Một luồng âm khí mạnh mẽ phun ra nhanh chóng, tưới vào âm đạo dày đặc của con rồng. Sau đó Thái Phi Vân chỉ cảm thấy yếu ớt, toàn thân bỗng nhiên mềm nhũn, không muốn cử động nữa.

Nhìn thấy Vân phi yêu quý của mình đang đụ mình như thể vừa lên trời, Long Nhất tự nhiên cảm thấy uy nghiêm trong lòng, càng đụ càng mạnh hơn. Anh đẩy con cặc của mình đến cuối, ước gì có thể bóp được hai viên thuốc xuân vào cái lỗ nhỏ xinh xinh. 

Tiếp theo, đúng như Long Nhất dự đoán, một hình xăm cực kỳ đáng yêu trên đầu cô hiện lên rõ ràng từ gò má mềm mại và mịn màng của Thái Phi Vân vào thời điểm cực khoái. 

"Ha ha... Các phi tần thân mến, các ngươi nhìn xem, nơi này xuất hiện cái gì, Vân phi?" Long Nhất vô cùng hưng phấn hét lên, cắt ngang lời ba thê thiếp yêu quý đang tận hưởng dư vị cực khoái của mình...

"A...sao có thể như vậy được? Cậu xăm chân dung của hoàng đế lên đó từ khi nào vậy?" Vân phi và Thái hậu nhìn thấy cảnh tượng này không khỏi đồng thanh kêu lên. 

Long Nhất cười sảng khoái, vừa giải thích vừa đút mạnh vào âm đạo của Thái Phi Vân. Sau khi giải thích xong, Thái Phi Vân ít nhất đã đạt cực khoái hai lần, đầu tuấn tú của Long Nhất vẫn chưa ngừng nghỉ...

Vân phi gần như ngất đi vì cao trào chưa từng có. Bây giờ cô đang phải chịu đựng thêm một đợt thúc dữ dội khác như một cơn bão. Cô không còn sức để phản kháng. Điều duy nhất cô có thể làm là rên rỉ sung sướng, trong khi nước mật ong của cô tuôn ra, phủ một lớp nước nhờn lên con cặc to lớn của Longyi. 

Vân phi không biết lấy đâu ra nhiều mật như vậy, tưởng chừng như vô tận. Lỗ mật mỏng manh của nàng giống như suối ngọt ngào tuổi thanh xuân, không ngừng tuôn ra nước ngọt; còn con cặc của Longyi giống như một chiếc máy bơm nước tối tân, hút hết mật ong ra khỏi cơ thể cô. 

Trong chốc lát, chiếc gối dưới mông anh đã ướt đẫm nước mật ong ùng ục. Người ta ước tính rằng nước có thể được vắt ra bằng cách dùng tay vặn nó.

"A a... Bệ hạ... Ta, ta thật cao hứng... a... thật thoải mái... Bị ngươi giết chết..."

Lúc này, Long Nhất rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể, đặt một chân của Vân Thái Phi lên vai hắn, chân còn lại đặt lên vai hắn. Sau đó anh chuyển thân thể cô sang tư thế nằm nghiêng, quỳ trên giường, nâng phần thân trên của cô lên, khiến đùi Vân Thái Phi duỗi thẳng thành một đường thẳng.

"A... đừng như vậy... Bệ hạ... ta, ta chịu không nổi... ta buồn quá!" 

Bị đặt vào tư thế dâm đãng và đáng xấu hổ như vậy, Vân Thái Phi ngọt ngào quyến rũ không dám gặp ai, chỉ có thể thảm thiết cầu xin sự thương xót. Long Nhất khẽ mỉm cười, phớt lờ cô.

Một tay ấn đùi lên vai, tay còn lại ôm lấy con cặc nóng hổi, ​​từ từ di chuyển về phía lỗ mật vốn đã rộng mở.

"Pfft!" 

Sau một âm thanh nhẹ nhàng, con cặc to lớn và dài lại được nhét hoàn toàn vào, bắt đầu cọ xát mạnh mẽ vào cái lỗ nhỏ cực kỳ nhạy cảm của Thái Phi Vân. Mỗi cú đánh đều mạnh mẽ và tạo ra âm thanh chói tai. Mỗi cú đánh đều đi sâu vào cái hố đẹp đẽ, chạm tới đích.

Vân phi cảm thấy cơn cực khoái của mình lần lượt đến. Cơ thể cô giống như một chiếc thuyền nhỏ giữa biển giông bão. Toàn thân cô lắc lư, nhấp nhô trong những đợt sóng hỗn loạn. Miệng cô phát ra những tiếng rên cực kỳ dâm đãng, cơ thể dần dần tỏa ra màu hồng quyến rũ mà chỉ có thể xuất hiện trong tình yêu tột độ...

Nhìn phản ứng của Vân Phi, Long Nhất biết nàng sắp đạt đến đỉnh cao lần nữa. Anh không thể không làm việc chăm chỉ hơn và đẩy con cặc của mình cho đến khi nó cứng như thanh thép và nóng như que lửa, và nó bay vào và ra khỏi âm đạo của cô.

Vân phi say sưa trong khoái cảm tột đỉnh. Cô mơ hồ cảm thấy con cặc đang nhanh chóng đưa vào âm hộ của mình đột nhiên chuyển thành những cú đẩy chậm và mạnh mẽ. Mỗi lần đến cuối, cổ tử cung của cô lại bị một dòng chất lỏng nóng hổi tê buốt tấn công, khoái cảm tăng lên gấp bội. Năm ngón tay ôm ngực cô không còn cử động nữa mà cô ôm chặt như muốn bóp chặt. Sau đó cô biết Long Nhất cũng sắp đạt đến đỉnh cao nhan sắc như mình. 

Trong lòng cảm thấy lo lắng, cô dùng hai tay ôm lấy eo anh, dùng sức di chuyển cơ thể nhỏ bé của mình theo nhịp điệu của anh...

"Ồ ồ ồ... Bệ hạ... Bệ hạ... Thần thiếp, ta lại phải đi tiểu... nhanh lên... đưa cho ta... ta không làm được... ahhh... tè, tè..." Thái Phi Vân hét lên, đột nhiên một dòng nước mát từ trong bụng bắn ra, đập vào quy đầu của Long Nhất, nàng lại một lần nữa đạt đến đỉnh điểm trong giấc mơ. 

Long Nhất cảm thấy mình sắp phát tiết, hắn không khỏi càng đâm mạnh con cặc dày cộm đang chôn sâu trong lỗ mật của mình, bơm liên tục cho đến khi quy đầu cứng lại và tê dại, đan điền của hắn toàn lực nóng rực và bị nén lại. Đột nhiên, eo hắn đau nhức, toàn thân run rẩy, gầm nhẹ một tiếng, dương vật nóng bỏng phun ra, từng giọt đều bắn vào sâu trong lỗ mật của Vân công chúa. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...nó thiêu chết tôi…”

Vân phi bị kích thích bởi bản chất nam tính của Long Nhất, lại một lần nữa rung lên vì cực khoái. Giữa tiếng hét của cô, cái đầu đẹp trai của Long Nhất lại xuất hiện, nhưng cô đã hôn mê sâu sau cơn cực khoái đẹp nhất...

Lúc này, Long Nhất nhìn thấy Thái hậu Lý Tử Hi cùng Thái hậu ở bên kia giường lớn đã đi đến hồi kết của trận chiến. Đột nhiên, Long Nhất nảy ra ý định giở trò đồi bại với họ. 

Thái hậu Lý Tử Hi vẫn chưa biết, nhưng bà đã trở thành mục tiêu được Long Nhất chọn. Cô ấy đã có khoảng thời gian vui vẻ với thái hậu. Dương vật giả nhét vào lồn cô nhanh chóng di chuyển ra vào cái lồn mỏng manh giữa hai người phụ nữ. Cảm giác đó vô cùng đẹp đẽ. Những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ ập vào tim cô khiến cô choáng váng. Trong quá trình này, Thái hậu đã bị nàng chơi đùa đến bốn lần xuất tinh, chỉ đạt được một lần cực khoái không quá mãnh liệt...

Nhìn thấy Long Nhất đi về phía mình, Thái hậu Lý Tử Hi vội vàng nâng thân dưới lên, nũng nịu kêu lên: "Ôi ôi... Bệ hạ... Thần, thần muốn... Đến giúp ta... Ta, ta không lấy ra được... Ôi ôi... ta khó chịu quá... Bệ hạ... Xin ngài..."

Long Nhất cười khúc khích, nghĩ rằng mình đang đùa giỡn với kế hoạch của thái hậu yêu quý Lý Tử Hi. Vì chính cô đã nói như vậy, làm sao anh có thể không nghe?

Long Nhất nhanh chóng lao tới bên cạnh hai người phụ nữ trên giường. Dưới con mắt xấu hổ và phẫn uất của thái hậu, ông cười lớn và sắp xếp họ vào thế chéo nhau. Đương nhiên, Thái hậu Lý Tử Hy đang ở trước mặt cựu thái hậu. Đúng lúc đó, cặp mông trái đào trắng nõn như tuyết của Thái hậu Lý Tử Hi hiện ra trước mắt Long Nhất. 

"Bố--"

Long Nhất đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ cặp mông đầy đặn hấp dẫn của Thái hậu Lý Tử Hi, phát ra âm thanh giòn tan. Thái hậu Lý Tử Hy không những không cảm thấy buồn bã hay đau đớn mà còn khiến Thái hậu Hoa Sơn cảm thấy kích thích không tả xiết khi bà đã quen với việc mông hơi to khi quan hệ. , lỗ mật không khỏi siết chặt một lúc, cứ như vậy, Thái hậu Lý Tử Hi vốn bị đè nén đã lâu cũng suýt chút nữa bước ra. Tuy nhiên, đáng tiếc vẫn chỉ là gần một chút, cô chỉ có thể khiến cô nán lại trên bờ vực cao trào hết lần này đến lần khác, nhưng lại không có cách nào phát tiết, cảm thấy vô cùng chán nản...

"Bệ hạ... xin... đừng hành hạ ta nữa... ôi ôi ôi..." Thái hậu Lý Tử Hi thấp giọng hừ một tiếng. Cái tát của Long Nhất khiến cô khó chịu và khó chịu đến mức cô hét lên vô cùng lo lắng. 

"A a a... Bệ hạ... bệ hạ không được phép để cho con điếm này sướng... Ô ồ ồ ồ... sướng quá... Á a... à... con điếm hôi hám đó... sao dám... cưỡng hiếp người ta... Bệ hạ, xin hãy trả thù cho thần... à a... thoải mái quá... cưỡng hiếp thoải mái quá... thật xấu hổ..." Thái hậu bị cơn cực khoái choáng váng, theo bản năng rên rỉ, cố gắng yêu cầu Long Nhất trút giận. 

"Được rồi!"

Long Nhất hưng phấn đáp lại, nở một nụ cười tà ác, tách mẹ vợ Lý Tử Hi đang không ngừng lắc lắc cặp mông hoàn hảo của mình, phô bày trọn vẹn vẻ đẹp dâm đãng ở khe mông. Dương vật giả bên trong lấp lánh nước, nước mật ong chảy ra làm ướt toàn bộ vết nứt ở đùi và mông. Hậu môn mềm mại của phụ nữ bị Long Nhất cưỡng ép khẽ mở ra khép lại, cũng bị thứ mật ong thơm trong suốt thấm đẫm...

Long Nhất hưng phấn đến mức lặng lẽ duỗi một ngón tay, đi tới lối vào hậu môn mỏng manh của Thái hậu Lý Tử Hi. Anh nhẹ nhàng gãi một lúc rồi cẩn thận nhét một đốt ngón tay vào. 

"Ôi ôi... thú vị quá... Hoàng Nhi... ngươi thật tệ! A a a... ngươi, ngươi lại làm nữa... a... sướng quá... Ta điên rồi..." Long Nhất vừa mới xâm nhập hậu môn của nàng, âm đạo và lỗ đít của Thái hậu Lý Tử Hi đồng thời siết chặt lại. Niềm khoái cảm vô cùng dâm đãng và nhục nhã đến từ âm đạo và lỗ đít vừa được xâm nhập khiến toàn thân cô run lên. 

Tuy nhiên, do hậu môn của phụ nữ trước đây do bị ép phát triển nên bây giờ cho ngón tay vào cũng không có cảm giác quá khó chịu. Tôi chỉ cảm thấy một sự xấu hổ và phấn khích không thể diễn tả được...

Long Nhất dùng một ngón tay nhẹ nhàng chọc vào lỗ hậu môn của Thái hậu Lý Tử Hi, kích thích nàng hưng phấn. Mông cô càng nâng lên càng nhanh, khoái cảm không hề nhỏ. Một lúc sau, Long Nhất lại thêm một ngón tay nữa, đồng thời đưa hai ngón tay vào lỗ hậu môn cực kỳ chật hẹp, để cho phần thịt hậu môn màu hồng lộ ra trọn vẹn.

Khi hậu môn được các ngón tay kéo căng mở ra, mật ong dư thừa ở khe mông dường như đã tìm được lối thoát, tràn vào chiếc hậu môn mỏng manh và hấp dẫn. Trong phút chốc, hậu môn của Thái hậu Lý Tử Hi trở nên trơn trượt, hiển nhiên thích hợp cho một con cặc lớn nhét vào...

Long Nhất không ngờ lần này, hậu môn Cửu Lôi của hoàng hậu yêu quý Lý Tử Hi lại thích ứng với ngón tay của hắn nhanh như vậy. Hắn cực kỳ hưng phấn, cưỡng ép đưa thêm ngón tay thứ ba, kéo căng hậu môn mềm mại của Thái hậu yêu dấu Lý Tử Hi đến cực hạn, lộ ra phần thịt hậu môn màu đỏ tươi bên trong...

"Ồ ồ ồ... Hoàng Nhi... Ta sắp... a a... ta sắp bị ngươi giết... Ngươi... a a... Hoàng nhi... sao ngươi luôn thích chơi đùa với người khác... a a... phía sau..."

Thái hậu Lý Tử Hi bị ba ngón tay Long Nhất đưa vào hậu môn lay động. Cô lo lắng, bị kích thích và không thoải mái. Mặc dù khoái cảm trong cơ thể cô vẫn đang đến nhưng cô chỉ còn cách đỉnh điểm một chút. Giọng điệu quyến rũ trong miệng cô cũng ẩn chứa một chút oán giận lo lắng. 

Long Nhất đã là chuyên gia trên giường rồi, tại sao anh lại không hiểu được điều này? 

Biết Thái hậu yêu dấu Lý Tử Hi đang lo lắng, hắn không trêu chọc bà nữa mà rút cả ba ngón tay đã đưa vào hậu môn của bà ra. Hậu môn vô cùng co giãn rút lại thật chặt, không còn một khe hở nào. Tuy nhiên, trong thâm tâm Long Nhất biết rằng đây chỉ là ảo ảnh. Hậu môn của Thái hậu Lý Tử Hy đã được phát triển và dưỡng ẩm. Nếu cô nhét nó vào bây giờ thì chắc sẽ không có nhiều lực cản đâu! 

Long Nhất xòe mông của Hoàng hậu Lý Tử Hy đến mức tối đa, phô bày trọn vẹn hậu môn thanh tú của phụ nữ. Khi cô đang kêu lên để chống cự thì con cặc đã tiến đến lối vào hậu môn, quy đầu to lớn đẩy mạnh vào bên trong. Hoàng hậu Lý Tử Hy đột nhiên bị kéo căng đến mức cau mày, và với một tiếng bốp, quy đầu khổng lồ bị cưỡng bức đưa vào hậu môn nhỏ nhắn và chật hẹp. 

"Ôi ôi ôi... sưng quá... to quá... a a... Hoàng Nhi... ôi ôi... lần này... hình như không đau lắm... a a... nhanh lên, nhanh lên... ta cần... ta phải đến đó sớm..." Thái hậu Lý Tử Hi không cảm thấy khó chịu lắm, thay vào đó, từ hậu môn của nàng truyền đến một sự kích thích kỳ lạ, khiến nàng hiểu rằng lần quan hệ qua đường hậu môn lần này nhất định sẽ không đau đớn như lần trước được mở ra. Cô không khỏi hét lên, thúc giục Long Duy nhanh lên, để cô có thể giải tỏa được ham muốn mà cô đã kìm nén suốt đêm qua...

Quy đầu to lớn của Longyi bị kẹp chặt bởi phần thịt mềm căng cứng của ống hậu môn. Niềm vui là điều hiển nhiên và rất thoải mái. Anh không khỏi rùng mình. Anh ta nhanh chóng sử dụng sức mạnh của mình và phát ra một tiếng kêu nhỏ. Toàn bộ con cặc được đưa vào ngay lập tức, xuyên qua phần thịt mềm hậu môn còn chặt hơn cả dụng cụ đỉnh cao trước mặt Thái hậu Lý Tử Hi, cắm sâu vào sâu trong trực tràng...

“A—sâu quá…”

Với một lực đẩy dữ dội như vậy, Thái hậu Lý Tử Hy đột nhiên hét lên, tử cung và ống hậu môn của bà đồng thời co lại. Vào thời điểm kỳ lạ này, cao trào đột nhiên đến. Cô siết chặt cơ thể và co thắt âm đạo và hậu môn. , tử cung run rẩy phun ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo tích tụ lâu ngày bay ra ngoài, chạm vào đôi môi cực kỳ thanh tú của thái hậu, khiến thái hậu hét lên một tiếng, đồng thời buồn bã xuất tinh...

Long Nhất bật cười. Con cặc của anh bị hậu môn siết chặt kẹp chặt đến mức. Nếu không nhanh chóng di chuyển, có lẽ bị kẹp như thế này cũng sẽ ép ra tinh trùng của chính mình. 

Sau khi cơn đau nhói của hoàng hậu Lý Tử Hy lên đến đỉnh điểm biến mất, Long Nhất hít một hơi thật sâu, nhanh chóng bắt đầu đẩy và xoa con cặc vào ống hậu môn cực kỳ nhạy cảm của mình. Mỗi lần nó ra vào, phần thịt hậu môn mỏng manh sẽ lật lên. Khi nó lộ ra, màu sắc tinh tế của YunHong được bộc lộ. Mỗi lần nó đâm mạnh, bụng dưới sẽ đập mạnh vào cặp mông hình quả đào hoàn hảo của Thái hậu Lý Tử Hi, phát ra tiếng va chạm da thịt “rắc rắc”. Tình hình đang vô cùng sôi động...

Còn Thái hậu Lý Tử Hi lại bị Long Nhất quất mạnh đến mức trái tim bà gần như bị cào nát. Sự chán nản đến tột cùng và khoái cảm kỳ lạ ập đến trái tim cô, khiến cô rên rỉ và hét lên, cơ thể cô không thể không đẩy về phía trước và phía sau sau khi bị Long Nhất đánh. , điều khiển dương vật giả đưa vào âm đạo để di chuyển ra vào âm đạo của Thái hậu một cách nhanh chóng. Thái hậu vừa mới bị đụ cũng đau lòng kêu lên, giọng nói của Thái hậu Lý Tử Hi bổ sung cho nhau, cùng nhau sáng tác một bản giao hưởng tình dục vô cùng du dương và dâm đãng...

Long Nhất đang đụ hậu môn tuyệt vời của Thái hậu Lý Tử Hi yêu quý của mình một cách vô cùng khoái cảm. Chiếc kẹp hậu môn nhỏ gọn khiến dương vật của anh cảm thấy hơi đau, nhưng trực tràng mỏng manh lại co rút và vặn vẹo hết lần này đến lần khác khiến anh cảm thấy sung sướng đến nỗi các lỗ chân lông trên khắp cơ thể đều được mở ra. Gần giống như... Vừa đau đớn lại vừa vui sướng, buộc hắn mỗi lần đi càng nhanh càng mạnh, thô bạo tàn phá hậu môn hoàn hảo của Thái hậu Lý Tử Hi, lòng bàn tay cũng nhanh chóng vỗ vào cặp mông xinh đẹp hình quả đào của Thái hậu Lý Tử Hi...

"Ahhhhhh... Chúa ơi... Tôi không thể làm được... Tôi không thể làm được... Ohhhhhh... Tôi phát điên rồi... Tôi cảm thấy khó chịu quá... Ohhhhhh... Hoàng đế... Tôi sắp bị ngài giết chết rồi... Ohhhhhh... Thật là sướng trong âm hộ của tôi... Ahhhh... Thái hậu... Người, làm ơn nhanh lên... Ohhhhh... Tôi thực sự sắp đến rồi... Ôi chúa ơi... ahhh... nó đang đến rồi!"

Sau một đòn tấn công kép mạnh mẽ và kích thích như vậy, Thái hậu Lý Tử Hy đột nhiên cạn kiệt sức mạnh. Ngoài ra, cô ấy đã đụ người phụ nữ đó không ngừng nghỉ kể từ phòng của Thái hậu. Lúc này, cô cảm thấy cơ thể mình yếu đi, con cặc to, dài và cứng trong ống hậu môn sắp xâm nhập vào cô. Vì vậy, giọng nói ai oán và phàn nàn khiến Long Nhất vô cùng đau khổ, anh chỉ muốn cho cô một đỉnh cao nhanh hơn và đẹp hơn. 

Longyi đẩy mạnh, đưa cặc của mình sâu vào trực tràng. Ham muốn bị đè nén đạt đến đỉnh điểm, một lượng lớn tinh trùng đột nhiên phun trào mà không hề báo trước, tất cả đều bị hậu môn và ống hậu môn mềm mại của Thái hậu Lý Tử Hi hấp thụ...

Bị dương vật của Long Nhất quất vào, vị nóng hổi như đốt cháy trái tim cô. Thái hậu Lý Tử Hi đột nhiên hét lên một tiếng, hậu môn và lỗ mật lại đồng thời thắt chặt. Với vẻ mặt buồn bã và phàn nàn, cô run rẩy lao về phía trước, đưa gần hết dương vật vào trong cơ thể. Dương vật giả bị vắt ra, đẩy sâu vào trong âm hộ mỏng manh của Thái hậu. Cuối cùng nó đã đạt đến đỉnh điểm cao nhất. Cô hét lên và nằm trên cơ thể của Thái hậu. Cô không còn chút sức lực nào nữa. Dần dần, cô thậm chí không còn nghe thấy tiếng rên rỉ của mình nữa...

Thái hậu bị thọc sâu vào dương vật giả, cũng xuất tinh một lần. Mắt cô mờ đi và cô thở hổn hển. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy đầy vẻ đẹp, nhưng cô ấy lại không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào...

Không biết trải qua bao lâu, Thái hậu cuối cùng cũng tỉnh lại, cảm giác được thân thể có thể cử động. Cô không khỏi cảm thấy hạnh phúc. Cô vô tình liếc nhìn Thái hậu Lý Tử Hy đang đè lên cô, mới phát hiện ra rằng cô đã ngất đi vì bị đụ. Cùng chung số phận với Vân Thái Phi mảnh khảnh bên kia, nhưng Long Nhất không biết hắn đã rút dương vật ra khỏi hậu môn mảnh khảnh của Hoàng hậu Lý Tử Hi từ lúc nào. Nó vẫn chưa có dấu hiệu dịu đi. Anh gật đầu với cô bằng những cú đẩy mạnh, khiến mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ và phẫn nộ. 

"Bệ hạ! Ngài... nói cho ta biết, tại sao ngài lại để tỷ tỷ bắt nạt ta? Chúng ta có hai người, vậy tại sao ngài lại dạy kỹ năng cho Vân phi thay vì tôi trước, lại để cho em gái đồng tính dâm đãng này làm điều đó với ngài? Vân phi không phải đối với ngài quan trọng bằng Vân phi sao?"

Ngoại trừ mình và Long Nhất, hai người phụ nữ còn lại đều ngất đi. Thái hậu không hề đắn đo. Cô đẩy thân hình đầy đặn và hấp dẫn của Thái hậu Lý Tử Hy đang đè lên cô sang một bên. Cô đứng dậy và lao về phía Long Nhất. Cô lao mình vào người Long Nhất và ôm lấy cổ anh bằng cả hai tay. Cô hét lên một cách dâm đãng, những ngón tay của cô đào, véo và vặn vẹo một cách bừa bãi trên lưng Long Nhất, khiến Long Nhất khó chịu...

Long Nhất cười khổ, lập tức hiểu được Thái hậu Linh Lung yêu dấu của mình đang ghen, nhanh chóng ôm chặt nàng khống chế, cười vào tai nàng: “Này, Thái hậu, ngươi hiểu lầm ta rồi! Nếu ta cho ngươi quyền thay đổi thể chất, ngươi cũng sẽ làm như vậy. Giống như Vân phi, rụng tóc mật chỉ là chuyện nhỏ… Ta sợ ngươi sẽ hối hận nên không ra tay, chuẩn bị cho ngươi nhiều lựa chọn hơn… Ối… đau quá! Buông ta ra, ta là Sai rồi, tôi sai rồi... Thái hậu, mau buông ra, tôi chỉ đùa thôi!"

Long Nhất còn chưa kịp nói xong, Thái hậu sắc mặt thay đổi đột ngột, véo thật chặt lỗ tai, vặn mạnh. Đôi mắt của Thái hậu xinh đẹp trong sáng đầy sương mù. Cô buồn bã nhìn Long Nhất, tức giận nói: "Bệ hạ, tên khốn kiếp, ngươi đã hoàn toàn quên mất lời hứa với người khác khi trở thành hoàng đế. Ngươi... trong lòng ngươi có từng thích ta không?"

Không có nhiều phụ nữ dám vặn vẹo hoàng đế. Thái hậu là người duy nhất. Có lẽ vì cô ấy quá buồn nên điều này là bình thường.

Lòng Long Nhất chợt rung động, rồi anh nhận ra trò đùa của mình đã đi quá xa. Anh nhanh chóng ôm lấy người phụ nữ mình yêu, an ủi và cầu xin sự thương xót: "Ôi... buông ra! Thái hậu, anh sai rồi! Anh, anh chỉ muốn đùa giỡn với em mà thôi! Em là một trong những người phụ nữ anh yêu nhất, sao anh có thể không yêu em? Ôi... buông ra, tai em sắp bị cắt mất rồi..."

Thái hậu vui mừng khôn xiết, sau đó bà nhận ra anh chàng này đang trêu chọc mình. Cô cảm thấy phẫn nộ nên phải buông tai Long Nhất ra trước. Sương mù trong mắt nàng còn chưa tan đi, nàng lại cười khúc khích nói: "Bệ hạ... Thần không có ý gì khác, chỉ là cảm thấy có chút ủy khuất!"

Long Nhất cười khổ, biết Thái hậu xinh đẹp đã tỉnh táo lại lại đang chơi trò mèo vờn chuột với mình nên cũng không tranh cãi với cô mà trực tiếp đẩy cô xuống giường. Một tiếng "bụp", con cặc dày đặc của hắn hung hăng thọc vào trong âm hộ mềm mại của Thái hậu, vẫn còn rất ướt át và dâm đãng, cho đến khi chạm đến điểm cuối! 

"A a a... Bệ hạ... a a a... nhẹ nhàng một chút... vẫn luôn là giả tạo... giả tạo... ôi ôi ôi... ta không quen... Bệ hạ... người lúc nào cũng vào mà không nói một lời... Ta chỉ dùng thủ đoạn này để đối phó với người ta... a a... a..."

Long Nhất đâm mạnh, khiến Thái hậu rên rỉ rên rỉ, sau đó gay gắt nói: "Thái hậu, ngươi luôn thích chọc giận ta. Xem ta đối xử với ngươi như thế nào, còn nói... ngươi muốn chết như thế nào?"

Thái hậu lập tức bị Long Nhất đụ, liên tục cảm thấy khoái cảm. Cô nhìn Long Nhất một cách quyến rũ và hét lên: “Tôi không biết, tôi không biết, anh, một kẻ bắt nạt nhỏ, muốn làm gì thì làm, nhưng tệ nhất là anh sẽ có kết cục như bọn họ…”

Long Nhất nhẹ giọng nói: “Ừm”. Không ngờ vào lúc này, mỹ nhân thông minh tuyệt đẹp này lại dám lên tiếng phản bác. Anh không khỏi lộ ra nụ cười nghịch ngợm trên môi. Con cặc cắm vào cái lồn mỏng manh của Thái hậu đột nhiên sưng lên và lớn hơn một cỡ, kéo vũ khí độc nhất của Thái hậu đến giới hạn! 

"À--"

Thái hậu kêu lên, âm đạo đột nhiên đau nhức, vừa vui vừa buồn. Nàng vội vàng hét lên: "Ahhhhhh... sưng quá... Bệ hạ, con cặc của người... tại sao... ahhh... sao hôm nay nó lại to thế? Ta, thê thiếp của ta... không chịu nổi... chịu thua... đầu hàng... ahhh..."

Long Nhất mỉm cười, sau đó rút con cặc được cố ý chống đỡ bằng Khí, tốc độ đâm càng lúc càng bạo lực và nhanh hơn. 

Bị Long Duy tấn công, Thái hậu cảm thấy vui mừng, sau đó là một trận tê dại, đau nhức và ngứa ngáy không thể diễn tả được...

Nó bao phủ mọi tế bào trong cơ thể. So với việc quan hệ tình dục gượng ép và ngại ngùng trước đây, cảm giác này không giống bất cứ điều gì tôi từng trải qua! 

So với những lần bị Long Nhất chơi đùa, sỉ nhục trước đây, thật sự còn tệ hơn. 

"Bệ hạ... ta, ta... muốn ngài nhanh lên... vào trong... ồ ồ ồ... bên trong có chút ngứa..."

Vẻ mặt dâm đãng cùng tiếng hét dâm đãng của Thái hậu kích thích Long Nhất bùng nổ cơn cuồng nộ nguyên thủy, ham muốn của nàng càng mãnh liệt, dương vật cương cứng. Cô không còn quan tâm đến việc dịu dàng, ân cần, nhân hậu nữa mà áp sát vào thân hình mảnh khảnh và bụ bẫm của mình. Cô đẩy mạnh eo mình và đưa cặc vào sâu hơn trong âm đạo...

"Ồ...sâu quá..."

Thái hậu nghiến răng nghiến lợi, âm đạo căng đầy đến mức bà cảm thấy như có một thanh sắt nóng hổi và chắc chắn xuyên qua cơ thể mình. Một cảm giác sung mãn mãnh liệt đột nhiên xâm chiếm từng tấc cơ thể cô, lộ ra từng mảng màu đỏ tươi quyến rũ. 

Thái hậu, người đang trong khoái cảm không ngừng thở ra như hoa lan, không khỏi hét lên "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh". Trong giọng điệu của cô có sự hài lòng, thoải mái và thích thú vô hạn. 

Con cặc cứng như thép của Longyi lao tới lao lui trong âm đạo cực kỳ chật hẹp và bôi trơn của thái hậu. Hai chân đan vào nhau của hai người tràn ngập cảm giác áp bức hạnh phúc. Cảm giác đó trực tiếp ấn vào cổ họng Thái hậu, khiến nàng bắt đầu thở không đều. Con cặc khổng lồ thỉnh thoảng xuyên qua lỗ tử cung và đâm sâu vào tâm của bông hoa. Sự kích thích mạnh mẽ dâng lên từ bụng dưới của cô. 

Thái hậu rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng khoái cảm tuôn ra từ trong bụng mình thực ra đã khiến bà có ham muốn tình dục không thể giải thích được. Cô không thể tin được lại có khoái cảm mãnh liệt như vậy, nhưng việc Long Nhất liên tục đẩy cặc của Long Nhất đã dần dần làm tê liệt tâm trí của Thái hậu. Trong đầu óc trống rỗng, cô chỉ có thể theo bản năng chấp nhận sự rửa tội dữ dội của con cặc dài và dày của chàng trai cô yêu...

Theo tốc độ đâm tăng lên, khoái cảm ở phần thân dưới của Thái hậu cũng nhanh chóng lan rộng, trong miệng lại có một tiếng kêu rên rỉ: "Ôi... tốt quá... ôi ôi... thật thoải mái... ôi ôi... sưng quá..." Tiếng kêu vừa phát ra đã trở thành thói quen, không có cách nào ngăn cản. Mỗi khi Long Nhất tiến sâu vào, Thái hậu sẽ cau mày xinh đẹp và phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng. 

Mỗi cú thúc của Long Nhất đều khiến Thái hậu vặn vẹo cái mông trắng nõn của mình, trong khi bộ ngực thẳng tắp đầy đặn của bà cứ lên xuống theo từng động tác đẩy.

"Hoàng hậu... ừ hừ... Haha, âm hộ của ngươi vẫn như cũ hoàn hảo, ta cảm giác thật dễ chịu... Ôi... Thái hậu, ngươi có thấy thoải mái không? Hahaha..."

Ham muốn của Long Duy không ngừng dâng cao, cơ thể cô càng ngày càng thoải mái. Cô không khỏi tự hào chế nhạo Thái hậu xinh đẹp được hắn đạt cực khoái. Anh lặng lẽ ấn một tay lên bụng dưới của cô và truyền khí thuần khiết vào cơ thể cô. Nó nhanh chóng bắt đầu chảy dọc theo các tĩnh mạch trong cơ thể cô, biến đổi hệ thống của cô...

“啊啊啊啊……舒服……喔喔喔喔……臣妾要……舒服死……死啦……”皇太后感到一阵阵奇异的刺激从小腹上生出,快美的感觉越来越浓烈,让她的身体禁不住的颤抖着,浑身的细胞都在欢快的跳跃着……

Sau khi luyện tập xong, mái tóc đen mềm mại của Thái hậu thả xuống tấm ga gần mông, hai cơ thể va vào nhau, trông thật dâm đãng và chói mắt...

Long Nhất nhấc chân Thái hậu lên trên đầu và tiến vào sâu hơn.

Con cặc lại bắt đầu đẩy mạnh, đầu quy đầu liên tục chạm vào thành tử cung, khiến Thái hậu có cảm giác gần như sắp chạm tới dạ dày nhưng cũng có cảm giác no vô cùng. Những tia dục vọng không ngừng phóng ra từ trong mắt Thái hậu, nàng cảm thấy toàn thân như bị điện giật.

Long Nhất liên tục xoa xoa núm vú đỏ tươi vốn đã cứng cáp và bộ ngực ngọc bích đầy đặn đàn hồi của Thái hậu, kích thích Thái hậu đến mức gần như bất tỉnh. Hàm dưới của cô khẽ run lên, há miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng: "A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được nữa... Ôi... sướng quá..."

Toàn thân Thái hậu cứng ngắc đứng dậy, biểu thị nàng sắp đạt đến cao trào. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy ngửa ra sau một cách thô bạo, và bộ ngực đẫm mồ hôi của cô ấy không ngừng run rẩy và nhảy lên. 

"Ồ... tôi cảm thấy thật thoải mái... ahhh... Bệ hạ... tôi, tôi sắp chết rồi..."

Thân thể Thái hậu không ngừng run rẩy, hai mắt trợn ngược, hai tay ôm chặt lưng Long Nhất, hai chân móc vào đùi trong của Long Nhất, các ngón chân tự nhiên căng thẳng...

Long Nhất thấy vậy không khỏi áp sát vào người Thái hậu. Lông mu dày của anh cọ sát vào làn da mỏng manh và nhạy cảm của Thái hậu. Cảm nhận được cơn đau nhói dữ dội khi cô lên đỉnh, anh ôm cô thật chặt cho đến khi Thái hậu ngừng run rẩy. 

"A...chết rồi..."

Ánh mắt của thái hậu đã mờ đi khi nàng cuối cùng cũng đạt đến cao trào. Cô nhìn Long Nhất với ánh mắt đầy trìu mến. Âm khí sôi trào tràn ra, tất cả đều đổ vào quy đầu của Long Nhất, cảm nhận được một luồng chấn động vô cùng quen thuộc...

Mà lúc này, gò má trắng nõn và đầy đặn của thái hậu lộ ra rõ ràng hình ảnh ao sen và cảnh mưa tuyệt đẹp, khiến Long Nhất hiểu ý mà mỉm cười. Thái hậu ngượng ngùng nằm trên người hắn, trong lòng tràn đầy dịu dàng ngọt ngào...

Long Nhất cúi đầu hôn lên đôi môi gợi cảm của Thái hậu. Đôi mắt vốn có sương mù của Thái hậu lại sáng ngời. Lưỡi của cô chủ động đưa vào trong miệng Long Nhất, quấn lấy lưỡi của Long Nhất, dẫn đầu lưỡi của Long Nhất vào trong miệng cô. Lưỡi của Thái hậu luồn vào dưới lưỡi Long Nhất, mút mạnh, thỉnh thoảng phát ra những tiếng mút “tsk tsk”. 

Trong khi Long Nhất hôn Thái hậu một cách say đắm, hắn thỉnh thoảng vặn thẳng eo và hông, lúc thì nhẹ nhàng nâng lên, lúc lại thâm nhập mạnh mẽ...

Những động tác nông sâu như vậy khiến Thái hậu toàn thân run rẩy, khiến bà phải buông lưỡi Long Nhất ra, hét lớn: “Ahhh… nặng quá… nặng quá… ahhh… Bệ hạ…”

Lúc này Long Nhất nhìn thấy thái hậu dâm đãng như vậy. Toàn thân hắn áp vào Thái hậu, hắn nói vào tai Thái hậu: "Dư phi, Linh Long thái hậu, ngươi có thấy kích thích không? Hehe... ngươi không thấy thoải mái à? Gọi ta là phụ hoàng của hoàng đế đến nghe!"

"Thật thoải mái... hoohoo... Bệ hạ... Bệ hạ phu quân... Thật tốt... Lão công tốt... Ô ồ ồ... Thật thoải mái... Ngươi muốn giết ta... Ô ồ ồ..." Thái hậu xinh đẹp tuyệt trần vốn đã bị đút vào trạng thái mê man, cũng không nghĩ tới, gật đầu lia lịa kêu lên.

Long Nhất vô cùng đắc ý, hỏi vào tai nàng: “Vậy, Thái hậu, người có yêu ta không? Nhớ kỹ, trả lời thật lòng nhé!” 

Thái hậu thở hổn hển, ngượng ngùng nhìn Long Nhất một cách quyến rũ. Sự xấu hổ của cô đột nhiên bị khoái cảm trong cơ thể nuốt chửng, cô gật đầu liên tục: "Tình yêu... Tôi yêu người, Bệ hạ... Tôi rất yêu người... Tôi rất yêu người... ôi ôi ôi!"

Long Nhất cười lớn, tiếp tục hỏi: “Như vậy, Thái hậu, người yêu ta vì cái gì?”

Thái hậu xấu hổ đến mức không dám gặp ai, nhưng thứ mà bà nhìn thấy chính là khuôn mặt tuấn tú khiến bà vừa yêu vừa ghét. Cô không khỏi xấu hổ, thấp giọng kêu lên: "Ahhhhhh... Ôi... Bệ hạ... Em yêu ngài nhiều lắm... Em yêu anh... Em đụ người khác... em yêu anh... em yêu anh... em yêu tất cả mọi thứ..."

Long Nhất lật Thái hậu lại và đặt bà bằng bốn chân trong tư thế giống chó. Cánh môi mật ong to vừa mới giao hợp đã đỏ như máu, tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với cặp đùi trắng như tuyết của cô.

Lớp mật dày đặc bao quanh những cánh môi sưng mọng đỏ mọng quyến rũ như dòng suối trong veo róc rách. Do thay đổi tư thế, nước suối mật ong tiếp tục phun ra, chảy qua mông, nhỏ giọt xuống giường. Trong lúc thái hậu còn đang thở dốc, cặc của Long Nhất đã được đưa vào từ phía sau!

"A a a... Bệ hạ... A-Xin chào... a a... thật mạnh mẽ... Ta, phi tần của ta, ta sắp bị ngươi đập chết rồi... a a... đầu ta sắp choáng váng rồi!" 

Long Nhất vừa thâm nhập vào nàng bằng một phương thức khác, Thái hậu liền cảm thấy toàn thân mình gần như tan chảy. Những làn sóng khoái cảm choáng váng trào ra từ bụng dưới của cô sau khi nuốt chửng con cặc, nước suối và mật ong không ngừng tràn ra.

Longyi tay giữ lấy mông của Thái hậu và không ngừng đẩy, trong khi tay kia dùng ngón tay xoa xoa âm vật nhỏ nhắn và đáng yêu. Thỉnh thoảng anh lại rút tay ra và vỗ mạnh vào cặp mông thanh tú và đầy đặn của cô.

Âm đạo vừa đạt cực khoái của thái hậu trở nên rất nhạy cảm. Sau khi bị Long Nhất chơi đùa, cô cảm thấy đầu óc mình trống rỗng, cảm giác xấu hổ ban đầu của phụ nữ đã hoàn toàn biến mất. 

Những thay đổi đột ngột và mạnh mẽ này khiến cho nhục dục nguyên thủy của Thái hậu bộc phát, mông nàng không ngừng vặn vẹo, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào và dâm đãng: "Ahhhhhh... sướng quá... Bệ hạ... ngươi đụ ta nhiều quá... ôi... ta không làm được... ahhh... ta đụ chết ngươi mất... ôihhh... sướng quá..."

"Ha ha ha... Thái hậu thân mến, phi tần thân mến, người có thoải mái không? Còn có chuyện tốt hơn nữa còn chưa đến!"

Longyi hét lên không gì sánh bằng, bơm con cặc dày đặc của mình lên xuống với tốc độ dữ dội, khiến lỗ mật nóng bỏng của thái hậu bị kích thích mãnh liệt và vướng víu, thịt mật ong bắt đầu vặn vẹo đẹp mắt, phần thịt mềm trong lỗ thịt bắt đầu quấn quanh con gà trống. 

Do bị va chạm mạnh, Thái hậu thực sự đã đạt đến cao trào mấy lần liên tiếp, cao trào gần như khiến bà rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. 

"Ah ah ah... Bệ hạ... con cặc to của ngài... ồ ồ ồ ồ... Tôi đụ ngài thật tuyệt... à... sướng quá... ồ ồ ồ... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp chết rồi... Tôi sắp chết lần nữa... à ah..."

Long Nhất đâm mạnh, phần thân dưới của Thái hậu lúc này phản ứng rất nhạy cảm. Những tiếng ngân nga ngọt ngào phát ra từ miệng cô, và ngực cô lắc lư theo chuyển động của Long Nhất. Long Nhất hai mắt nóng lên, không nhịn được đưa tay ra tóm lấy mông của Thái hậu, nâng thi thể của Thái hậu lên...

Thái hậu cảm giác như mình đang lơ lửng trên không trung. Trong lòng cô cảm thấy vô cùng hưng phấn và thoải mái. Toàn bộ da thịt trong cơ thể cô căng cứng, cô không khỏi run rẩy kịch liệt. Long Nhất đột nhiên xoay người đẹp yêu dấu của mình lại, bế cô lên, bước xuống giường lớn, nhét cặc của mình vào sâu trong âm đạo của Thái hậu rồi đi vòng tròn trong phòng...

Lúc này, con cặc khổng lồ đã tiến sâu hơn và gần như đã lọt vào miệng tử cung. Áp lực cực mạnh khiến Thái hậu há hốc miệng, ngẩng đầu lên để lộ chiếc cổ trắng như tuyết. Vì những đợt sóng cao trào liên tục nên khó thở. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô không ngừng nâng lên và run rẩy theo những động tác đẩy. 

Sau khi ôm Thái hậu khoảng năm phút, Long Nhất đặt Thái hậu nằm ngửa trên giường và bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. Hắn tóm lấy hai chân của Thái hậu, kéo ra 180 độ, liên tục đẩy cặc của mình, ép nước suối và mật ong trong âm đạo của Thái hậu chảy ra giường. 

Thái hậu điên cuồng dường như vẫn còn sức để đáp lại hành động của Long Nhất. Cô ưỡn ngực, vặn vẹo cái mông trắng nõn, "Ừm...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Bệ hạ... Tôi xong rồi... Tôi bị ngài đập chết rồi... ồ ồ ồ ồ... thoải mái quá... Tôi lên thiên đường... ồ ồ ồ..."

Thái hậu phát ra âm thanh như đang khóc hoặc đang thở hổn hển. Cùng với cú đẩy cặc của Long Nhất, cô đã xoay cái mông xinh đẹp của mình. Lúc này Thái hậu đã có thể chịu đựng được sự can thiệp của Long Nhất. Run rẩy một chút, bộ ngực tiêu trắng như tuyết lắc lư điên cuồng, cái miệng thơm đàn hương tuyệt vọng kêu lên: "A a a... ta không làm được... ôi ôi ôi... nó lại đến... a a... ta không làm được... Trời ơi... quá kích thích... sướng quá... ừ ừ..."

Tiếng rên rỉ của Thái hậu trong trạng thái mê man như khóc, cười, oán giận, buồn bã và tràn đầy vui sướng. Thân hình đỏ nhạt của Thái hậu lộ ra với cặp mông đầy đặn hấp dẫn như tuyết trắng nõn cao ngất, cơ thể ngọc ngà hơi lắc lư, trong miệng không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng, trong giọng điệu ẩn chứa sự thoải mái và thỏa mãn vô tận...

Phía sau cô, Long Nhất đang đâm một con cặc kinh khủng với những đường gân cực dày vào âm hộ ẩm ướt của thái hậu, khiến toàn thân cô vô cùng nóng bỏng. Cô vô thức phát ra một loạt tiếng rên rỉ xé nát tâm hồn: "Tôi tới...ahhhh...xuất tinh...xuất tinh..."

Trong tiếng thét chói tai, Thái hậu đột nhiên căng thẳng, ánh mắt như sương mù, vô cùng bối rối. Tinh chất âm mát lạnh như suối núi ngọt ngào, tấn công con cặc của Longyi hết lần này đến lần khác. Hình ảnh cảnh mưa ao sen vô cùng cảm động và đẹp mắt lại xuất hiện trên vùng kín mịn màng không tì vết của cô...

Nhìn thấy Thái hậu lại lộ thân, nằm rũ rượi trên giường, Long Nhất trong lòng vô cùng tự hào. Anh kéo cơ thể yếu đuối của cô, từ từ ngồi xuống, lật cô lại, dang đôi chân xinh đẹp của cô ra rồi ngồi trên người anh, dùng tay ôm lấy da thịt cô. Nhắm cây gậy vào âm hộ đang nhỏ giọt, anh lại nhét con cặc vào. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp tròn trịa và cực kỳ đàn hồi của Thái hậu rồi bắt đầu đẩy từ từ. Đột nhiên, anh đâm thật sâu và nhanh, ấn mạnh quy đầu vào lõi bông hoa, mài giũa một lúc...

Một cảm giác tê dại mãnh liệt lại ập đến trái tim cô, Thái hậu xinh đẹp đến mức không nhịn được muốn xuất tinh, bất lực ngã xuống trên người Long Nhất, mặc cho hắn đùa giỡn, đẩy, bóp cô một cách tùy tiện, chỉ để lại những tiếng rên rỉ vô thức khiến người ta ngây ngất: "Ừm... đừng... à... Bệ hạ, xin đừng chạm vào chỗ của tôi... ừm... à... nhẹ nhàng... ừm... ừm..."

Nhìn thấy con cặc to lớn của Long Nhất đang phun máu, đâm càng lúc càng nhanh vào âm hộ đầy đặn và mềm mại của thái hậu. Sau khi bị Long Nhất tàn phá, Thái hậu mỏng manh lạnh lùng đã mềm nhũn như bùn, mặc dù đã cố gắng hết sức để chống cự. , nhưng nó không có nhiều tác dụng. Ngoài ra, anh còn không ngừng đẩy và mài sâu trong âm đạo, nụ ngọc đỉnh trên ngực cô cọ xát, ép chặt vào ngực anh. Những làn sóng khoái cảm râm ran cứ ập vào tâm trí Thái hậu…

Dần dần, một cảm giác tê dại kỳ lạ truyền đến từ nơi mà con cặc dày đặc của Long Nhất đưa vào, khiến Thái hậu như bị điện giật. Cô hoảng sợ và đột nhiên hét lên: "Ahhhhhh... sao có thể...ahhhhh... không... không..." Anh đẩy con cặc dày đặc cứng rắn vào sâu trong âm đạo của cô, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông quyến rũ của cô rồi từ từ xoay nó như một cái máy mài. Longyi chỉ sờ thấy da thịt. Đầu trước của cây gậy được bao bọc chặt bởi một miếng thịt mềm mềm mại rồi mút vào. Một cảm giác vui sướng và đẹp đẽ không thể diễn tả được ập vào trái tim anh. Thân hình xuất thần của thái hậu toát ra một mùi thơm thơm như hoa lan và xạ hương, đúng lúc xộc thẳng vào mũi. Bên tai anh có thể nghe thấy tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển của thái hậu. Ham muốn bị đè nén bấy lâu dâng lên như thác lũ khiến anh say sưa.

Long Nhất cảm thấy mình sắp suy sụp, đột nhiên dùng thân thể trắng như tuyết đè Thái hậu xuống giường. Anh nâng hai chân hồng hào mịn màng của cô lên vai cô, áp người mình lên cơ thể trơn trượt, thanh tú và mềm mại của cô rồi lao tới như một cơn bão dữ dội.

Thái hậu bị đòn tấn công bạo lực như vậy kiệt sức, toàn thân run rẩy, liên tục hét lên rên rỉ: "Ahhhhhhhhh... không... ôihhh... thật là... ahhh... quá kích thích... Ta sắp chết rồi... nhẹ nhàng một chút... uhhh... ta sắp bay nữa rồi... a!"

Nhưng nhìn thấy trên người Thái hậu phủ một lớp mồ hôi thơm quyến rũ và dáng vẻ quyến rũ, đôi chân thon dài trắng nõn mềm mại duỗi ra một cách dữ dội, toàn thân đột nhiên căng cứng, hai tay tóm lấy cánh tay Long Nhất, gần như bóp máu, một dòng nước nóng trào ra từ sâu trong lỗ mật của nàng, khiến con cặc dưới háng Long Nhất run rẩy...

Bất chấp sức chịu đựng siêu phàm của Long Nhất, con cặc dưới háng anh đã bị bao bọc, bóp chặt bởi âm hộ và da thịt mềm mại, khiến anh không thể ngăn được cảm giác thoải mái, khiến anh hiểu rằng mình đã đến giới hạn! 

Long Nhất gầm lên điên cuồng, một dòng nam tính nóng bỏng phun ra, phun sâu như mưa rào vào hang Thái hậu...

Bị phun ra một loại xuất tinh mãnh liệt và nóng bỏng như vậy, khiến Thái hậu xinh đẹp tươi sáng phát ra một tiếng kêu ai oán. 

Toàn thân lại co giật, cái miệng nhỏ ướt át thở hổn hển và rên rỉ. Đầu đột nhiên ngửa về phía sau, thân thể đầy đặn quyến rũ uốn thành hình vòng cung, hai chân xinh đẹp như ngọc duỗi thẳng lên cứng ngắc, những ngón chân ngọc trắng gọn gàng vặn vẹo đông cứng...

Thân hình mảnh khảnh, đầy đặn và xinh đẹp đến quỷ dị của Thái hậu bỗng nhiên tỏa ra một luồng hương thơm quyến rũ, mọi ngóc ngách trong phòng đều có thể ngửi thấy rõ ràng. Đôi mắt quyến rũ quyến rũ của cô ấy nhất thời trợn trắng, như thể cô ấy đã bất tỉnh hoặc đang say trong lúc cao trào tình dục cao nhất...

Cảnh tượng say đắm và cảm động như vậy khiến Long Nhất vô cùng phấn khích. Lợi dụng quá trình xuất tinh của mình vẫn chưa kết thúc, hắn nhân cơ hội tiếp tục điên cuồng đâm vào âm đạo căng cứng tự nhiên, mọng nước và quyến rũ vô tận của thái hậu, xuất tinh từng giọt tinh dịch vào trong âm đạo của nàng một cách trọn vẹn và không chút dè dặt. 

Tử cung của Thái hậu lập tức cảm nhận được dòng tinh dịch nóng hổi còn sót lại của Long Nhất phun ra cuồng nhiệt, nàng lại một lần nữa bị kích thích mãnh liệt đến đỉnh điểm. Cô buồn bã lại rỉ ra ngoài, khiến cô cảm thấy gần như không còn sức để thở. Những làn sóng cảm giác ngột ngạt ập vào trái tim cô, vừa chán nản vừa nhẹ nhõm tột cùng…

Xuất tinh xong, Long Nhất nằm trên người Thái hậu, ôm chặt lấy nàng. 

Thái hậu thậm chí không thể cử động. Cơ thể trắng như tuyết hoàn hảo của cô hoàn toàn mềm nhũn trong vòng tay của Long Duy. Toàn thân cô phủ đầy những giọt mồ hôi như pha lê. Bộ ngực quyến rũ của cô phập phồng lên xuống do nhịp thở gấp gáp, khiến cô cảm thấy một sự kích thích khó tả đang không ngừng làm tan chảy cô...

Lúc này trong lòng Thái hậu tràn ngập yêu thương Long Nhất...

Đêm đó, Long Nhất chơi đùa rất vui vẻ với các mỹ nữ và phi tần. Phải đến canh tư buổi sáng, khói bụi chiến tranh mới dần tan đi. Tất cả các thành viên, ngoại trừ Long Nhất, đều kiệt sức và ngủ thiếp đi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 157 Công chúa Ying tuyệt đẹp

Ngay khi Longyi đang chủ trì bữa tiệc của Thái hậu, 100.000 quân của Tướng Liu đã vây hãm thủ đô của Fuso, Thành phố Pingjing. Ban đầu anh định tấn công thành phố bằng toàn bộ sức lực của mình, nhưng không ngờ lại nhận được thư đầu hàng từ Hoàng đế Fuso Suzuki Jiro! 

Thiên Quân lập tức tiến vào thành, đồng thời bay cuốn sách tới Thiên Long. Khi Long Nhất nhận được cuốn sách bay, anh ấy vô cùng phấn khích. Anh ta ngay lập tức hộ tống Trương Thành đến thành phố Pingjing, trong khi các cô gái ở lại Thiên Long. 

Khi Longyi Pegasus đến thành phố Pingjing, anh ấy đã thất vọng. Xét về quy mô, thủ đô Fuso có quy mô tương đương một quận trong Triều đại Thiên thể. Cung điện chiếm một diện tích rộng lớn và có phong cách kiến ​​trúc mô phỏng theo phong cách thời nhà Đường. Không thể nói là xa hoa, chỉ có thể nói là bình thường. Đúng là có chút tình cảm Giang Nam, nhưng hoàng thất thực chất rất đơn giản. 

Longyi triệu tập hoàng đế Nhật Bản và thấy rằng hoàng đế Suzuki Jiro chỉ mới ba mươi tuổi và trông ông đã rất già. Đồ ăn thậm chí còn không ngon bằng đồ ăn của những người giàu có. Chỉ có thể coi đó là một gia đình khá giả. Tổng cộng chỉ có ba hoàng hậu và phi tần, bao gồm hoàng hậu Kobayashi Asami và thê thiếp Sachiko Furuchi. , Tha Ca Ha Thị Khan A, và họ sống như những gia đình bình thường, thậm chí không có cống nạp hay thu nhập, và chỉ có thể hỗ trợ hầu như không nhờ sự quyên góp từ một số daimyo có thiện chí. Trong cung chỉ có không quá mười người hầu, đều là hoàng hậu cùng phi tần từ ruột thịt mang tới. Phải nói vị hoàng đế này đủ đáng thương. 

Sau này tôi mới biết Nhật hoàng thực ra chỉ là tên giả và người thừa kế, quyền lực thực sự đều nằm trong tay các daimyo khắp nơi. Ngoài tên ra, anh ta thực sự thậm chí còn không có vệ sĩ để bảo vệ. Các vệ sĩ ban đầu đều do gia đình Toyotomi Hideyoshi cử đến. , nói là bảo vệ hoàng đế, nhưng thực chất là giám sát hoàng đế. Hoàng đế là một con rối bị giam trong cung điện. Longyi nhìn hoàng đế Nhật Bản, vì rào cản ngôn ngữ nên ông vẫy tay chào người lính và yêu cầu anh ta đưa hoàng đế Nhật Bản đi. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 158 Nữ hoàng và Hoàng phi của Nhật Bản

Tuy nhiên, ngay khi Công chúa Ying đang kiệt sức, cánh cửa sân sau của chính phủ đột nhiên bị đẩy ra. Một tiếng kim loại chói tai rơi xuống đất, sau đó là một giọng nữ cực kỳ quyến rũ hét lên xuyên qua tai Long Nhất. Lòng Long Nhất run lên. Anh quay lại và nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời đang đứng đó. 

"Nữ hoàng..." Công chúa Ying kêu lên, "Bệ hạ, cô ấy... cô ấy là nữ hoàng của Vương quốc Fusang, vợ của anh trai tôi... tên cô ấy là Tiểu Lâm A Tát Mi, xin đừng làm cô ấy xấu hổ!"

Long Nhất khẽ mỉm cười nói: "Nhật Hoàng Vương quốc, ta vì sao còn phái người đi tìm nàng? Trình này làm việc thật đúng là không đáng tin cậy, mọi người đều tới tìm ta!"

Vốn tưởng rằng những mỹ nữ của đất nước Nhật Bản đã bị daimyo khắp cả nước cướp đi, nữ nhân để lại cho hoàng đế Nhật Bản cũng không phải là chuyện tốt. Không ngờ, nhìn thoáng qua, hoàng hậu của hoàng đế Nhật Bản thực sự là một thiếu nữ tuyệt sắc. Cô ấy khoảng hai mươi lăm, sáu tuổi, độ tuổi đẹp nhất của phụ nữ. 

Một bộ váy kimono của nữ hoàng, bộ ngực săn chắc dưới váy khẽ run lên khi nàng di chuyển, một đôi chân ngọc thon dài, mái tóc dài búi đơn giản, lông mày quét nhẹ, khuôn mặt thoa phấn nhẹ, tạo cho người ta cảm giác đoan trang và thanh tú, mông tròn, đôi chân thon dài, khi Long Nhất nhìn người phụ nữ này, phần thân dưới gần như cứng ngắc, anh thực sự muốn chạm vào chỗ ẩm ướt giữa đôi chân ngọc tròn trịa của cô? 

Nữ hoàng kiêu hãnh của Nhật Bản, Asami Kobayashi, toàn thân run rẩy. Cô không thể tin được nhìn hai người khỏa thân vướng vào giường. Trong lúc nhất thời, cô quên mất nên đi hay đi...

Đối với sự xuất hiện của Kobayashi Mami, nữ hoàng xuất sắc nhất Nhật Bản, trái tim Long Nhất chợt chấn động, dục vọng trong nháy mắt dâng trào, đè nén mọi lý trí...

Đôi mắt đỏ hoe của Long Nhất đang nhìn chằm chằm vào Nữ hoàng Nhật Bản xinh đẹp và trưởng thành trước mặt. Anh không khỏi cảm thấy tức giận. Anh ta đột nhiên hét lên và lao về phía bên kia. Anh ôm chặt Nữ hoàng Nhật Bản mảnh khảnh và duyên dáng vẫn còn đang ngơ ngác trong vòng tay. Anh quay người, móc chân sau rồi đóng cửa lại...

"A... khốn kiếp, ngươi muốn làm gì? Thả ta nhanh lên!"

Cơ thể mềm mại của cô được người đàn ông ôm thật chặt. Nữ hoàng Nhật Bản trưởng thành và trong sáng cuối cùng cũng tỉnh táo và hét lên trong hoảng loạn và hoảng loạn. Cơ thể cô không ngừng vùng vẫy trong vòng tay của Long Nhất. Cô dùng tay chân đánh vào ngực Long Nhất và dùng chân đá vào đùi anh. 

Đáng tiếc, đối với Long Nhất vốn đã bị ham muốn làm cho mù quáng, một đòn như vậy chỉ cách một bước. Giữa tiếng hét của nữ hoàng hàng đầu Nhật Bản, Long Nhất ôm lấy người cô và bước thẳng vào phòng! 

"Bạn...bạn đang làm gì vậy? Hãy để tôi đi...cứu với!"

Nhìn thấy Long Nhất đang khống chế chặt chẽ thân thể của mình, hai mắt đỏ bừng, vẻ mặt đáng sợ, giống như bị điên vậy. Cô ấy chắc chắn không hề nói đùa. Nữ hoàng Nhật Bản sợ hãi đến mức hét lớn nhưng quên mất danh tính hiện tại của mình. Bà chỉ là một nữ hoàng đã khuất phục đất nước mình, một tù nhân chiến tranh hoặc một nạn nhân của chiến tranh. 

Tuy nhiên, ngay khi Nữ hoàng Nhật Bản mở miệng kêu cứu, Long Nhất đã chuẩn bị sẵn sàng hôn lên miệng cô. Trước khi răng cô kịp khép lại, anh đã rút lưỡi cô ra và hút thật mạnh, thổi một luồng hơi thở kỳ lạ vào miệng cô.

“Ách…” Nữ hoàng Nhật Bản hoảng sợ giãy giụa, đáng tiếc không thể chống lại sức mạnh của Long Nhất. Lưỡi cô đau nhức vì bị anh hút, từ cô có một sự kích thích kỳ lạ khiến cô cảm thấy bối rối. Nụ hôn độc đoán và cưỡng bức của Long Nhất khiến cô không còn thời gian để thở, đầu óc cô hỗn loạn...

Một lúc sau, Long Nhất buông miệng Nhật hoàng hậu ra, đặt nàng xuống rồi đẩy cửa phòng đóng lại. Khuôn mặt của Asami Kobayashi trở nên tái nhợt, và cô ấy theo bản năng lùi lại vài bước cho đến khi lưng chạm vào tường của căn phòng. Sau đó cô tỉnh dậy và ở đúng nơi. Đang định kêu lớn, hắn đột nhiên cảm thấy trong người có một cảm giác mềm mại và ngứa ngáy kỳ lạ, một luồng nhiệt nóng khủng khiếp lập tức lan khắp toàn thân. Chỗ nào lan tràn đều ngứa ngáy khó chịu, thậm chí lỗ chân lông cũng đang kêu gọi dục vọng...

Cảm giác này...

Cứ như thể cô ấy đã uống một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh. Mặc dù đầu óc cô vẫn còn tỉnh táo nhưng cơ thể cô lại tràn ngập ham muốn đàn ông mãnh liệt một cách khó hiểu. Điều khiến Asami Kobayashi bàng hoàng là trong mắt cô, Long Nhất lúc này lại cao lớn, đẹp trai và tỏa nắng như vậy. Cô không khỏi khao khát được gần gũi anh và hôn anh da kề da...

Ôi Chúa ơi, sao chuyện này có thể xảy ra được?

Trong nháy mắt, hình ảnh Long Nhất bỗng trở nên cao lớn hơn, đang từng bước một đến gần cô. Mặc dù lý trí mách bảo rằng điều này là không đúng nhưng cơ thể cô vẫn không thể ngừng di chuyển về phía Long Nhất.

Khoảnh khắc tiếp theo, Nữ hoàng Nhật Bản cảm động nhất được Long Nhất ôm hôn nồng nhiệt. Trong lúc thưởng thức nụ hôn rực lửa của Long Nhất, anh ngơ ngác cởi bộ kimono Nữ hoàng gợi cảm của cô ra, bên trong là một chiếc áo ống thuần khiết, sau đó là chiếc quần lót cotton thuần khiết...

"Làm sao, chuyện này sao có thể xảy ra? Không... ta... chúng ta không thể làm loại chuyện này, làm ơn..." Nữ hoàng Nhật Bản Kobayashi Mami nói như vậy, thân thể của nàng đã phản bội lý trí của chính mình dưới sự trêu chọc toàn năng của Long Nhất, đôi chân khép kín hơi tách ra, đôi môi gợi cảm đang trốn thoát chủ động tiến lên, bị Long Nhất hôn, lưỡi của chính nàng cũng quấn lấy lưỡi của Long Nhất, hai bên rơi vào dục vọng vô bờ bến...

"Ta là Thiên Vương triều, Nhật Bản vương quốc đã bị hủy diệt, ngươi hoàng đế bị ta phế truất, trở thành thường dân, ngươi muốn ta đưa ngươi vào kỹ viện làm điếm sao?"

Long Nhất hung hăng uy hiếp: “Hãy nghe lời ta và phục vụ ta thật tốt, có thể ngươi vẫn là vợ lẽ của ta!”

Nữ hoàng Nhật Bản hoàn toàn bất ngờ. Trong thời điểm khó khăn này, cô hiểu rằng thân phận của phụ nữ và số phận trở thành tù nhân chiến tranh ở Nhật Bản đặc biệt sa đọa và bi thảm.

Longyi vốn rất sừng sỏ không hề hay biết về những thay đổi trên cơ thể mình. Anh hào hứng nhìn chằm chằm vào cơ thể trắng trẻo và mềm mại của Nữ hoàng Nhật Bản. Anh dùng tay mở rộng bàn tay của Asami Kobayashi và cẩn thận đánh giá cao vẻ đẹp độc đáo của cô.

Làn da của Asami Kobayashi trắng trẻo như pha lê, một cặp ngực trắng nõn gợi cảm, mềm mại và vô cùng đầy đặn hiện ra trước mắt anh. Tuy không đầy đặn như bộ ngực của Hoàng hậu Lý Tử Hi nhưng cũng đủ khiến Long Nhất phải choáng váng. Hai núm vú nhỏ màu đỏ tươi như hạt đậu đứng giữa quầng vú đỏ tươi, trông vô cùng quyến rũ!

Cô có vòng eo thon và cặp mông tròn trịa, đôi chân thon như ngọc và đôi chân thon đều, có màu da thịt ren gợi cảm. Cô ấy vô cùng quyến rũ và quyến rũ. Làn da của cô mềm mại và mịn màng như gelatin, tỏa sáng lấp lánh đầy hấp dẫn. Bụng dưới của cô mềm mại, phẳng lì và trắng như tuyết. Trên đôi mon cao lớn và đầy đặn quyến rũ có một mảng lớn lông mu đen mềm mại. Dưới lớp lông mật ong, mơ hồ có thể thấy được khe thịt mảnh mai…

Đôi mắt tham lam của Longyi nhìn chằm chằm vào nữ hoàng trần trụi và vẻ mặt lo lắng của Nhật Bản, trong lòng anh chợt cảm thấy khao khát cháy bỏng. Anh thực sự muốn nuốt chửng cái xác nát hồn này trong một ngụm. Tuy nhiên, suy cho cùng thì anh cũng đã có được niềm vui từ lâu rồi. Cô không quá vội vàng với thân hình thanh tú và ngon lành như vậy. Nếu cô ấy vội vàng chiếm hữu ngay cơ thể thơm ngon và cảm động này, điều này sẽ gây cho cô ấy một cái bóng tâm lý khủng khiếp, thì điều đó sẽ còn hơn cả đáng giá…

Con cặc to lớn và sưng tấy dưới háng Long Nhất đang bốc cháy vì ham muốn. Nó được nâng lên cao, những vết cứng và cứng xuất hiện trước mặt Nữ hoàng Nhật Bản. Con cặc dày màu đỏ tím nổi đầy gân xanh. Quằn quại như một con rồng khổng lồ đáng sợ, quy đầu to lớn và sáng bóng ở phía trước thậm chí còn to hơn quả trứng vịt. Nữ hoàng xinh đẹp của Nhật Bản, Asami Kobayashi, có đôi má ửng hồng và trái tim không ngừng đập...

Ôi chúa ơi! 

Đây có phải là bộ phận sinh dục của đàn ông không? 

Làm thế nào nó có thể lớn như vậy? 

Đây không phải là một thanh thịt, mà chỉ là một thanh sắt đáng sợ mà thôi! 

Với tư cách là nữ hoàng, Asami Kobayashi chỉ có thể nhìn thấy nhiều bộ phận sinh dục nam khác nhau trong sách, bởi vì Hoàng đế Nhật Bản về cơ bản là một thứ bất lực, và thứ đó thì khác. Tuy nhiên, cái dưới háng Long Nhất này đã đảo lộn hoàn toàn hiểu biết của cô về bộ phận sinh dục nam. Nếu nhét thứ dày như vậy vào, liệu cô có bị xé sống không?

Nữ hoàng Nhật Bản vô cùng kinh hãi. Mặc dù cô không hiểu tại sao cơ thể mình lại khao khát trò chơi của Long Nhất, nhưng lý trí của cô mách bảo cô phải ngăn anh lại. Tuy nhiên, Nữ hoàng Nhật Bản vốn yếu đuối và đầy sức sống lại không có khả năng dừng lại...

"Không... Bệ hạ... Không! Làm ơn... Xin hãy để tôi đi... Không thể nào..." Long Nhất ngoảnh mặt làm ngơ trước lời cầu xin tha thứ của Nữ hoàng Nhật Bản. Anh bế toàn bộ cơ thể cô lên và để cô ngồi lên chiếc ghế đã được đặt xuống. Anh lập tức cúi xuống và tách ra. Asami Kobayashi mở đôi chân xinh đẹp của mình ra và gạt lớp lông dày che phủ bộ phận mu của con sang một bên. Những cánh hoa dày mềm mại của đôi môi mật ong lập tức lộ ra, hấp dẫn như một con nghêu ngọc thơm ngon và đầy đặn. Đôi môi mật ong mỏng manh hiện lên lờ mờ từ khe hở giữa hai môi lớn...

Long Nhất hưng phấn trước tiên dùng ngón tay phải nhào nặn cuống thịt cỡ hạt đậu một lúc, thỉnh thoảng còn vuốt ve lớp lông mu dày đen xung quanh. Hai ngón tay vuốt ve lên xuống dọc theo làn da mềm mại đỏ mọng, xoa xoa lỗ mật nhạy cảm, xoay tròn xoa xoa. 

Một khoái cảm tê dại tự nhiên trào ra từ lỗ mật giữa hai chân, khiến nữ hoàng Nhật Bản bỗng run lên vì ham muốn, không khỏi ậm ừ. Sự phấn khích khiến cô cảm thấy xấu hổ. Một dòng mật ong ướt lặng lẽ phun ra từ sâu trong lối đi bí mật, làm ướt những ngón tay đang chơi đùa với miệng lỗ mật của cô. 

"Không, đừng...ồ...bỏ tay ra nhanh..."

Kỹ thuật chơi lỗ điêu luyện của Longyi khiến Asami Kobayashi, người chưa bao giờ bị trêu chọc dữ dội như vậy, cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cơ thể cô bị kích thích đến mức co giật, hai tay cô nắm chặt lấy mép hai bên ghế. 

Mặc dù thân là hoàng hậu, nàng rất quen thuộc với kiến ​​thức về giới tính, nhưng đó chỉ là hiểu biết trên lý thuyết, bởi vì hoàng đế Nhật Bản không nhân đạo, nàng cũng chưa từng tự mình trải qua. Bây giờ trong tình huống này, trong phòng, đây là lần đầu tiên có một người đàn ông chân chính đùa giỡn với vùng kín của cô, nhất là khi người đàn ông này lại là hoàng đế của Thiên Triều...

Loại hưng phấn và xấu hổ kỳ lạ này khiến Kobayashi Asami cảm thấy xấu hổ, tức giận, phấn khích và càng thoải mái khó tả. Loại thoải mái này là một trải nghiệm mà cô không thể cảm nhận được chút nào khi tự mình xoa bóp âm đạo khi đang hứng tình! 

"A... đừng... hừ... ừm... ngươi không thể... thả ta ra..." Nhìn thấy nữ hoàng Nhật Bản xinh đẹp kiêu ngạo trước mặt bị chính ngón tay trêu chọc, Long Nhất rất hưng phấn. Anh cúi đầu dùng chiếc lưỡi dài và trơn của mình liếm cái lỗ vốn đã trơn và ướt, thỉnh thoảng cắn và kéo phần da thịt cứng như ngọc của cô. 

Mùi vùng kín của Nữ hoàng Nhật Bản rất nồng, không có mùi gì, ngay cả nước mật ong cũng có mùi thơm lạ. Điều này cho thấy cô rất chú trọng đến việc vệ sinh vùng kín và cũng chứng tỏ vẻ đẹp tự nhiên của cô. Những ngón tay của Longyi vẫn đang cọ xát và khám phá âm đạo của cô, với mức độ lực khác nhau, khiến Nữ hoàng Nhật Bản buồn bã và tức giận nhất thời không chịu nổi. Vẻ mặt của cô vừa đau đớn vừa hưng phấn, cực kỳ mâu thuẫn. 

Tràn ngập dục vọng, Nữ hoàng Nhật Bản rên rỉ yếu ớt và ai oán như thể bà vừa uống thuốc kích thích tình dục. Những làn sóng trống rỗng tê dại không chịu nổi từ âm đạo truyền đến, khiến nàng thỉnh thoảng vặn vẹo thân thể trần trụi, thở hổn hển cầu xin: "A... Bệ hạ... Xin đừng liếm nữa... Ta, ta không chịu nổi... Ngài, xin tha cho ta... Khó chịu quá..."

Nữ hoàng Nhật Bản kiêu hãnh và nhút nhát run rẩy, cầu xin và rên rỉ, làn da mỏng manh tràn ngập mồ hôi thơm ngát, nước suối và mật ong trong âm đạo đã róc rách như suối! 

Longyi tham lam nuốt nước mật ong ngọt ngào và mịn màng của Nữ hoàng Nhật Bản vào miệng, và không ngừng thăm dò kênh mật ong của cô bằng đầu lưỡi. Thỉnh thoảng, anh dùng chóp mũi xoa cuống thịt đỏ tươi, dùng môi mút và cắn những cánh môi mật ong đỏ mọng. Hai tay anh không hề nhàn rỗi, một tay đưa lên ôm lấy bộ ngực đầy đặn và mềm mại, thỉnh thoảng nắm lấy xoa xoa, tay còn lại vuốt ve qua lại bộ phận nhạy cảm bên trong đùi trong gợi cảm và quyến rũ của cô. 

Toàn thân Asami Kobayashi tê liệt trước kỹ thuật tán tỉnh tuyệt đỉnh của Long Nhất, ham muốn của cô bị khơi dậy, trái tim tràn ngập đam mê và niềm đam mê của cô tăng mạnh. Lý trí của Asami Kobayashi tội nghiệp không còn có thể ngăn cản ham muốn của cơ thể cô nữa. Lúc này, cô cảm thấy mình đang rất cần thân hình to lớn của một người đàn ông. Con cặc được dùng để lấp đầy cái lồn ngứa ngáy không chịu nổi của cô. Đôi mắt mơ hồ của cô chứa đầy sự khao khát sâu sắc. Cô nhìn chằm chằm vào Long Nhất đang trêu đùa cơ thể cô. Nàng thở hổn hển, van xin rên rỉ: "Ôi... bệ hạ... đừng bú nữa... ta chịu không nổi... ôi..."

Nữ hoàng Nhật Bản cao quý lúc này hai má đỏ bừng, đôi mắt trong veo như lụa, tràn đầy yêu thương. Cô đã mất trí, không quản ngại xấu hổ mà không tự chủ nhấc mông lên, không chút dè dặt phơi bày bộ phận đáng xấu hổ của mình cho Long Nhất, bộc lộ trọn vẹn niềm đam mê cháy bỏng trong lòng lúc này và sự khao khát được một người đàn ông vuốt ve! 

Lúc này, với kinh nghiệm dày dặn của mình, Long Nhất biết mình muốn làm gì thì làm, liền túm lấy ren đùi của Kobayashi Mami hướng lên trên, khiến toàn bộ phần thân dưới của cô lộ ra ngoài, toàn bộ cơ thể cô co lại trên vỏ ghế, khiến phần âm đạo béo ngậy và nhô ra dưới mái tóc dày của cô càng ẩm ướt và hấp dẫn hơn. 

Long Duy cảm thấy bị kích thích rất nhiều. Anh dùng một tay ôm con cặc to lớn vốn đã cực kỳ cương cứng, áp quy đầu vào phần thịt mềm mại của đôi môi mật ong của cô, nhẹ nhàng xoa nước suối ẩm ướt nước mật ong lên phần thịt tươi non mềm mại của lỗ mật ong...

Niềm vui do màn dạo đầu giao hợp giữa nam và nữ gây ra nhanh chóng lan khắp cơ thể, khiến âm đạo của Kobayashi Mami cực kỳ đói khát và tràn ngập dục vọng, đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm chặt vì xấu hổ và căng thẳng. 

Long Nhất nhìn đám cỏ mật rậm rạp phía trên khe núi sâu. Cái lỗ quyến rũ dưới đám cỏ mật đang tỏa ra hơi ẩm nóng hổi. Bộ ngực cao trắng nõn trên ngực anh do Long Nhất nhào nặn khiến núm vú đỏ mọng cứng như hạt đậu. Anh mỉm cười xòe đôi môi lớn gợi cảm sang hai bên, khiến vùng kín đỏ mọng mềm mại như một trinh nữ sẵn sàng thâm nhập…

"Không... đừng... làm ơn... đừng đẩy... dính vào... ahhhh... đừng!"

Nữ hoàng cao quý của Nhật Bản, Asami Kobayashi, đang nhìn Long Nhất bằng đôi mắt quyến rũ, vẻ mặt thèm khát hoàn toàn bộc lộ suy nghĩ của cô lúc này.

Long Nhất không còn nghe những lời giả dối từ miệng Asami Kobayashi nữa, dang rộng đôi chân màu thịt của mình sang hai bên, chĩa cặc vào âm hộ ướt át của cô, nói: "Tôi muốn em xem thế nào là đàn ông thực sự, để em thực sự trở thành một người phụ nữ, làm vợ lẽ yêu quý của tôi nhất định tốt hơn và hạnh phúc hơn làm nữ hoàng của Nhật Bản. Em sẽ sớm cảm nhận được thôi!"

Nói xong, Long Nhất duỗi thẳng con cặc, nhắm vào lỗ mật ong ướt át, dùng lực đè lên eo anh rồi đột nhiên đưa vào. 

"Không...ahhhh, đau quá!"

Nữ hoàng Nhật Bản, người không có cơ hội hay sức mạnh để chống cự, tái mặt vì sợ hãi. Đột nhiên, cô cảm thấy một cảm giác ngứa ran khủng khiếp trong âm đạo, khiến cô hét lên chói tai, cô ngay lập tức suy sụp và nước mắt trào ra. 

"Ahhh...trời ơi...trời ơi! Nó dày quá...sưng quá...đau quá! Không...đừng đụ tôi nữa, đau quá...tôi...bị anh xé toạc ra..."

Long Nhất không bao giờ ngờ rằng khi cặc của mình được đưa vào hoàn toàn, nó sẽ nhỏ gọn đến mức không thể tưởng tượng nổi. Nữ hoàng Nhật Bản được coi là một người phụ nữ trưởng thành. Ở tuổi hai mươi sáu, âm đạo của cô đã căng và hẹp như âm đạo của con gái. Cô cong và quấn chặt con cặc của mình. Cảm giác thật tuyệt...

Long Nhất vô thức nhìn xuống và thấy một vệt máu bắt mắt chảy ra từ khớp nối giữa cặc và lỗ mật, nhưng đó không phải là dấu hiệu cho thấy cái lỗ đã bị xuyên thủng...

"Em... em thực sự là một trinh nữ?"

Long Nhất kinh ngạc kêu lên. Anh không ngờ rằng Nữ hoàng Nhật Bản cao quý và trưởng thành dù đã hai mươi sáu tuổi vẫn còn là một trinh nữ thuần khiết. Anh ta hưng phấn nói: "Tôi thực sự không ngờ rằng cô, Nữ hoàng Nhật Bản, người đã kết hôn với Hoàng đế Nhật Bản mười năm, vẫn còn là một trinh nữ. Nữ hoàng Nhật Bản đã mất trinh vì tôi, hoàng đế của Thiên triều, hahaha..."

"Ouch...đau quá...khốn nạn, đồ ngu ngốc...ahhhh...Tôi, tôi...tại sao...tại sao tôi không thể là trinh nữ? Anh đã hủy hoại sự trong trắng của tôi...đồ khốn, anh...anh phải chịu trách nhiệm!"

Do sự ham muốn đặc biệt bùng nổ trong cơ thể cô, cảm giác nhức nhối nhanh chóng yếu đi đến mức hoàn toàn có thể chấp nhận được. Nữ hoàng Nhật Bản trưởng thành đáng xấu hổ và tức giận lớn tiếng phàn nàn và ai oán. Thật không may, cơ thể khát khao của cô lại phản bội ý chí của cô. Cô nóng lòng muốn tự mình lặng lẽ nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình lên, để con cặc bất động của Longyi vào sâu trong mài mòn phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô để giảm bớt cơn ngứa khó chịu và không thể giải thích được...

Long Nhất không ngờ mình lại kiếm được chuyện lớn như vậy, trong lòng rất hưng phấn. Anh vô cùng vui mừng trước hành động nhỏ nhặt của nữ hoàng Nhật Bản dưới quyền. Hắn cười ngốc nói: "Thật xin lỗi, ta không biết ngươi còn trong sạch, ta còn tưởng rằng ngươi đã... Này, vừa rồi ta không khống chế được, lập tức xuyên thấu ngươi... Được rồi, ta quyết định mang ngươi về Thiên Cung làm thiếp. Người yêu của ta, ngươi không thấy đau nữa sao?"

"Ừm... không, không còn đau nữa. Anh cưỡng hiếp tôi, tôi ghét anh chết đi được..." Nữ hoàng Kobayashi Mami trưởng thành và cao quý của Vương quốc Nhật Bản đã hoàn toàn bị kích thích bởi bản năng ham muốn của Long Nhất. Cô không còn có thể quan tâm đến nỗi xấu hổ khi bị cưỡng hiếp. Cô chỉ muốn Long Nhất có thể đụ cô thật mạnh. Cô đụ âm hộ của mình nhiều đến nỗi cơ thể ngứa ngáy của cô đã được giải tỏa sau cú thúc. Đôi chân thon thả của cô vô thức móc vào eo Long Nhất, khiến âm hộ của cô nhô lên cao và cọ sát vào nhau chặt chẽ hơn với con cặc cắm sâu vào bên trong...

"Ha ha, yêu phi của ta, ta sẽ thỏa mãn ngươi, ngươi yên tâm!"

Long Nhất biết thời cơ đã đến, bắt đầu dùng con cặc to lớn của mình nhẹ nhàng thọc vào lỗ mật ong của Nữ hoàng Nhật Bản. Những làn sóng cảm giác đau nhức và tê dại từ sâu trong lỗ mật lan ra khắp cơ thể cô, khiến Asami Kobayashi cảm thấy thoải mái đến mức cô hoàn toàn bỏ cuộc. Chống cự, anh toàn tâm toàn ý vướng vào Long Nhất, kẻ đã cưỡng hiếp anh. Anh chủ động đưa chiếc lưỡi thơm của mình vào miệng Long Nhất, để anh mút và cắn. Cặp mông săn chắc của anh vặn vẹo đáp lại những cú thúc của anh, và những tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ miệng anh...

"Thật thoải mái... Đúng, đúng, thật là ghê tởm... Thiên Vương uy nghiêm ngươi lại cưỡng hiếp ta... Thật thoải mái... Ngươi phải chết... Ừm, nhanh lên... Ta... ta trong lòng ngứa quá..."

Lời nói của Nữ hoàng Nhật Bản đang bị đụ bên dưới khiến Long Nhất toàn thân run rẩy. Anh đẩy qua đẩy lại trong âm hộ cô bằng tất cả sức mạnh của mình. Quy đầu khổng lồ hết lần này đến lần khác đẩy vào trái tim yêu thương của Nữ hoàng Nhật Bản, chảy ra chất lỏng màu đỏ và trắng...

Cùng với sự thúc đẩy bạo lực của Long Nhất, Nữ hoàng Nhật Bản choáng váng và thoải mái đến mức hoàn toàn không thể chống lại sự cưỡng hiếp mạnh mẽ của Long Nhất. Chất lỏng trong suốt như tơ lụa không ngừng chảy ra từ cái miệng đỏ mọng của cô, âm đạo mỏng manh của cô tự nhiên co rút lại. So với việc thủ dâm khi cô giải tỏa nỗi cô đơn thì khoái cảm còn mạnh mẽ hơn vô số lần.

"Ahhhhhh!"

Vì con cặc của Longyi quá dày và dài nên toàn bộ con cặc không thể lọt vào âm hộ của Kobayashi Mami. Đương nhiên, nó đập vào tim cô hết lần này đến lần khác, khiến Kobayashi Mami phát ra những tiếng rên rỉ dài và sắc bén. Rõ ràng là cô ấy nhất thời không thể chịu đựng được, sự kích thích khiến cô ấy rơi nước mắt...

Khi Long Nhất dần dần tăng tốc độ đâm, không gian nhỏ trong phòng tràn ngập âm thanh va chạm vật lý giữa anh và Asami Kobayashi, cũng như tiếng nước suối chảy vào và ra. 

Long Di không thể ngờ rằng dưới vẻ ngoài kiêu ngạo và trưởng thành của Kobayashi Asami, âm đạo của cô lại chật hẹp và ham muốn tình dục lại mạnh mẽ đến vậy. Hôm nay có thể cưỡng hiếp được cô ấy thực sự là một điều may mắn. Trong cơn hưng phấn, Long Nhất bắt đầu mở ra đóng lại, mỗi lần va chạm đều sẽ đánh chính xác vào giữa bông hoa, Nữ hoàng Nhật Bản đầy đặn xinh đẹp sẽ bay lên trời. Những âm thanh răng rắc và lộp độp ngày càng lớn hơn, làm nổi bật lực đẩy của Long Nhất hung hãn như thế nào.

"Ồ ồ ồ... đây là cái gì... âm thanh... lạ quá, à... thoải mái quá... không, không thể nào... thoải mái quá..." Đôi mắt xinh đẹp của Asami Kobayashi trở nên trắng bệch vì nhẹ nhõm sau khi bị Long Nhất đánh mạnh. Nước suối cứ chảy ra từ âm đạo của cô. Long Nhất càng đâm càng nhanh, khoái cảm của cô càng trở nên mãnh liệt. Cô không khỏi rên rỉ trong sung sướng, "Thối quá... đồ khốn nạn... anh đánh hay quá... anh vào sâu quá... ôi ôi... thoải mái quá..."

Thấy Kobayashi Asami đã dâm đãng như vậy, Long Nhất cũng tăng tốc, để quy đầu cọ xát dữ dội vào thành âm đạo của cô. Nữ hoàng của Vương quốc Jiwa đã quên đi mọi xấu hổ, cơ thể và tâm trí của cô hoàn toàn bị ham muốn kiểm soát. Kết hợp với những cú thúc của Long Nhất, cô điên cuồng đẩy mông để tăng khoái cảm cho bản thân…

"Thoải mái quá... Bệ hạ... ngài... đụ ta... thoải mái quá... ta bị ngài giết... ngài đánh thuốc mê ta à... Ồ ồ ồ ồ... Không... ta, ta vừa mới vào... ngài... ngài làm sao vậy... Tại sao tôi... ahhh... tôi đột nhiên bộc phát cuồng nhiệt..." Hoàng hậu Nhật Bản vừa hổ thẹn vừa thở phào, cực kỳ mâu thuẫn. Trong lúc tận hưởng khoái cảm sâu sắc mà cô chưa từng trải qua, cô rên rỉ và buồn bã hỏi. 

Bản thân Long Duy cũng ngơ ngác, làm sao biết được tại sao? 

Câu trả lời của cô chỉ là để tăng tốc độ đẩy cặc anh, nghiền nát mông anh từ bên này sang bên kia, lần nào cũng chạm tới đáy. Sau khi đưa nữ hoàng Nhật Bản đến đỉnh cao nhan sắc, Long Nhất đột nhiên kéo thân thể nàng ra khỏi bọc ghế, ép nàng quay người lại, bắt nàng quỳ trên ghế, cặp mông đầy đặn và săn chắc hướng về phía hắn, cười nói: “Người yêu ơi, đừng lo những chuyện nhàm chán đó… Hehe, để anh đụ em từ phía sau!”

"A, tư thế này...cái này...cái này không có tác dụng...ah!"

Bị đặt vào tư thế đáng xấu hổ như thú tính, Nữ hoàng Nhật Bản Kobayashi Mami cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ bị một người đàn ông chơi trong tư thế như vậy. Hôm nay, cô đã bị Long Nhất, vị hoàng đế đáng ghê tởm của Thiên Triều, đụ như thế này. Thật là xấu hổ và tức giận, nhưng cơ thể cô lại không thể ngăn cản được...

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging”

Khi con cặc dày đặc của Long Nhất đột nhiên đâm vào từ phía sau khe mông, lỗ mật của cô lập tức cảm thấy sưng tấy và căng mọng vô cùng. Cảm giác mới lạ, thú vị và đáng xấu hổ khiến Nữ hoàng Nhật Bản không thể chịu nổi. Trong khoảnh khắc khi Long Nhất thâm nhập, một dòng tinh dịch âm đạo trào ra từ sâu trong trái tim Hoa, và cô lại đạt đến cao trào khác trong giây lát...

Longyi nhìn Asami Kobayashi trông vô cùng xấu hổ và hài lòng, tiếp tục đẩy mạnh, cười lớn: "Thương phi, không thoải mái sao? Ta đã xuất tinh mấy lần ... Thật là một hoàng hậu Nhật Bản dâm đãng, hehe, xin hãy ngoan ngoãn gọi hoàng đế nghe lời ta?"

Nữ hoàng Nhật Bản Mami Kobayashi, người kiệt sức đến mức toàn thân yếu ớt, đã rất bất ngờ trước sức chiến đấu lâu dài của Longyi. Âm đạo của cô, vốn còn chưa hạ xuống sau khi đạt cực khoái, lại một lần nữa bị khuấy động bởi khoái cảm mãnh liệt. Cô không khỏi hét lên: "A... ahhh... hoàng đế chính là hoàng đế... ahhh... sao em có thể gọi anh là chồng... thoải mái quá..."

Long Nhất cười quái dị, cố ý ngừng đâm. Con cặc của anh ta cắm sâu vào lỗ mật, lạnh lùng nói: “Đương nhiên, ta là hoàng đế và là chồng của ngươi. Đương nhiên, ngươi phải gọi ta là chồng của hoàng đế… Nếu ngươi không gọi ta là chồng của hoàng đế, ca ca của ta, ta sẽ lấy ra đánh…”

"A, không! Đừng... đừng rút nó ra!"

Niềm vui bất chợt lắng xuống trong hố mật của cô khiến Hoàng hậu Nhật Bản Kobayashi Asami vô cùng khó chịu. Cô ước gì con cặc đáng ghét đó có thể được đẩy vào bên trong nhanh hơn, và cô sẽ sớm lên đỉnh trở lại...

Thấy Long Nhất hèn hạ như vậy, chỉ có thể khóc lóc cầu xin: "Đừng dừng lại... Ta, ta tên là... a a... Bệ hạ... Bệ hạ... Tốt... Tốt ca ca... Làm ơn cút đi, cút đi nhanh lên... Làm ơn!"

Nhìn cô nàng quyến rũ hoàn toàn bị anh chinh phục rên rỉ và khóc, Longyi cảm thấy rất vui. Anh ta lập tức bắt đầu đâm mạnh và mạnh, đánh vào cặp mông xinh đẹp trắng hồng và tròn trịa trước mặt. Anh cười nói: "Ồ, vợ hiền, em làm thế này có thấy thoải mái không? Hehe, âm hộ của em đang ôm cặc anh thật chặt, sướng quá phải không? Anh khỏe không?"

Nữ hoàng Nhật Bản vốn đã bị tra tấn triệt để cả về thể xác lẫn tinh thần, không thể quan tâm đến sự trêu chọc của đối phương. Cô bất giác thở hổn hển, nghe được câu hỏi, cô theo bản năng hét lên: "Ách, ờ... Bệ hạ... ngài rất mạnh mẽ... ahhh... Tôi ghét điều đó... ca ca... Bệ hạ, bệ hạ, ngài thật tuyệt vời..."

Nhìn một mỹ nữ gợi cảm khác bị chinh phục, Long Nhất hưng phấn đến mức đầu óc hoàn toàn bị dục vọng làm mù quáng. Anh ta đẩy ngày càng mạnh hơn, khiến nữ hoàng hàng đầu Nhật Bản Kobayashi Asami dưới quyền anh ta đổ mồ hôi và lên đỉnh hết lần này đến lần khác ...

Ngay khi Kobayashi Asami lộ thân một lần nữa, Long Nhất đột nhiên muốn làm bẽ mặt nữ hoàng kiêu ngạo của Nhật Bản. Anh nắm lấy tay cô trên ghế và kéo cô ra phía sau, buộc cơ thể cô phải nâng lên một nửa. Anh ta đứng dậy và đụ từ phía sau, rồi từ từ tiến về phía cửa phòng. Mỗi bước anh đi, cặc anh sẽ đâm mạnh vào tử cung trưởng thành, phát ra tiếng kêu răng rắc lớn...

"A a... thật thoải mái... Bệ hạ... người anh tốt của tôi... đang... lại đến... người... người định làm gì... đi, người đi đâu vậy... ah ah..."

Mặc dù Asami Kobayashi cảm thấy khó hiểu trước hành vi của Long Nhất, nhưng những làn sóng an ủi phát ra từ phần dưới cơ thể khiến cô vô cùng nghe lời Long Nhất. Giống như đang lái xe ngựa, Long Di đụ Asami Kobayashi vào đầu giường, trực tiếp ấn cô vào cạnh Công chúa Ying đang ngủ, nâng cao cặp mông đầy đặn của cô và đụ cô một cách mạnh mẽ...

"A ah... đừng... làm ơn... hoàng đế... sẽ, sẽ đánh thức cô ấy... đừng... Chúa ơi... nó lại đến... nó đang đến... ah ah..."

Trong một môi trường tục tĩu và kích thích như vậy, người đẹp khỏa thân đang ngủ say trước mặt Công chúa Ying có thể bị đánh thức bởi sự va chạm thể xác của cả hai bất cứ lúc nào, khiến hoàng hậu Nhật Bản cảm thấy xấu hổ và vô cùng căng thẳng. Cô thậm chí còn cảm thấy một sự phấn khích biến thái đang lớn dần trong lòng mình. Nhưng vừa đi đến bên giường, khoái cảm đã tích tụ đến cực điểm. Cô kinh hãi nhìn nữ cảnh sát xinh đẹp đang ngủ say, trong nháy mắt bị Long Nhất đụ đến đỉnh điểm! 

"Haha, thê thiếp của ta, ôi... ngươi xuất tinh nhiều như vậy, ngươi đúng là một nữ nhân dâm đãng, ha ha... con mèo nhỏ của ngươi thật chặt... ta sướng quá! Nhìn ta đụ chết ngươi!"

Những ý nghĩ xấu xa và đen tối đang lớn dần trong lòng Long Nhất, anh không hề tính đến hậu quả khi bị Công chúa Ying yêu dấu của mình bắt và cưỡng hiếp hoàng hậu Nhật Bản. Con cặc của Long Nhất phát huy hết sức lực, đánh mạnh như người đóng cọc. Đầu con cặc lớn liên tục đánh vào trái tim Hứa, chạm đáy và xuyên qua trái tim Hứa. Anh chỉ muốn chinh phục hoàn toàn Nữ hoàng Nhật Bản giỏi nhất dưới quyền mình, để từ đó cô sẽ từ bỏ anh. 

Asami Kobayashi duỗi thẳng tay chân, đẩy cặp mông đầy đặn của mình ra sau hết sức để hợp tác với lực đẩy và lực đẩy của Long Nhất. Cô ấy thoải mái đến mức vừa quyến rũ vừa ngây ngất...

Cô thở hổn hển, gần như chỉ thở hổn hển, nước suối và nước mật ong lần lượt chảy ra, cô cũng không quan tâm đến việc Công chúa Anh có để ý hay không. 

"Ahhh... đối với tôi đẹp quá... thật... mạnh mẽ quá... một con gà trống mạnh mẽ như vậy... ôi, tôi không thể chịu đựng được nữa... ahhh..." Nữ hoàng Nhật Bản Kobayashi Mami đang vui mừng đến mức quên hết mọi chuyện, đột nhiên mở cái miệng nhỏ ra và hét lớn để trút hết niềm vui và khoái cảm trong lòng. Dòng nước suối êm đềm và mật ong trào ra. Cô không biết, trước mặt Anh công chúa đã ngơ ngác mở đôi mắt xinh đẹp, nhìn chằm chằm vào nam nữ đang làm tình bên cạnh mình...

Longyi cảm thấy quy đầu của mình được một lượng nhiệt lớn kích thích, cảm thấy thoải mái, sau đó là cảm giác tê cứng ở lưng, mông bị đẩy lên nhiều lần. Đột nhiên, hắn gầm lên, một dòng tinh dịch đặc quánh cuồn cuộn mạnh mẽ bay ra, đổ hết vào tử cung trưởng thành và xinh đẹp của Nữ hoàng Nhật Bản...

"Ahhh...nóng quá! Thật thoải mái."

Nữ hoàng Nhật Bản đang vui sướng đến choáng váng đã vô tình bắt gặp ánh mắt sáng ngời và nghiêm túc của Công chúa Ying trước mặt. Cô lập tức choáng váng, cao trào đến đúng như dự đoán. Không kịp thở, cơ thể cô mềm nhũn, và với một tiếng bốp, con cặc được thả ra khỏi âm hộ của cô, cô nhẹ nhàng ngã xuống bên cạnh Công chúa Ying đang kinh ngạc. 

Và đúng lúc này, Long Nhất, người vừa xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng vào bụng Nữ hoàng Nhật Bản xinh đẹp, đột nhiên lộ ra vẻ mặt vô cùng đau đớn, hét lên rồi ngất đi...

Sau khi thức dậy hoàn toàn, trời đã gần tối. Không ngờ anh đã giằng co với công chúa và hoàng hậu Nhật Bản suốt ba tiếng đồng hồ. Long Nhất còn nhớ đêm qua lúc hắn chuẩn bị ngủ, hình như hắn đã nghe thấy Anh công chúa đang thuyết phục mình tỉnh lại. Nữ hoàng ăn năn của Nhật Bản không chỉ dừng ý nghĩ trả thù mà còn an ủi Kobayashi Mami để dần bình tĩnh lại. Hơn nữa, Công chúa Ying dường như đã nói với Nữ hoàng Nhật Bản về lợi ích của Thiên hoàng. Được vào Thiên Cung làm phi tần cho hoàng đế là một vinh dự không gì sánh được! 

Sau khi nghe lời nói của công chúa Nhật Bản, Kobayashi Asami có cảm tình rất lớn với Long Di. Sau đó, Kobayashi Asami không muốn ngủ quên trong hoàng cung nên nhất quyết mặc quần áo tập tễnh ra khỏi đây, sau đó Long Nhất hoàn toàn chìm vào giấc ngủ...

Sau khi tỉnh lại, ngay cả Công chúa Ying, người vừa tận tâm trở thành phụ nữ, cũng không còn ở đây nữa. Chắc cô ấy đã về phòng rồi. Ngay lúc Long Nhất đang suy nghĩ lung tung thì có tiếng gõ cửa nhẹ.

"Xin mời vào." Long Nhất nói. 

"Bệ hạ, ngài thỉnh cầu đại thần đã được đưa tới!"

Người đi vào là Trương Thành, đi cùng hắn còn có hai người phụ nữ. Họ không đẹp lắm mà chỉ có thể coi là có vẻ đẹp ở mức trung bình hoặc trên trung bình. So với Công chúa Ying và Nữ hoàng Nhật Bản Asami Kobayashi, vẫn còn một khoảng cách lớn. 

“Hai người này là ai?” Long Nhất hỏi. 

Trương Thành cung kính nói: "Trở lại hoàng đế, hai người này là phi tần của hoàng đế Nhật Bản, Sachiko Furuchi và Tha Ca Ha Thị Khan A... Về phần hoàng hậu và công chúa của đất nước Nhật Bản, hoàng đế vừa..."

"Được rồi, tôi không còn liên quan gì đến anh nữa, vậy xin hãy tránh ra một bên!" Long Nhất nói.

"Vâng, thưa bệ hạ!" Lý Thừa gật đầu nói: "Hồi bệ hạ, ta có một số tin tức tốt."

"Nói." Long Nhất nói. 

"Liễu tướng quân đánh bại Toyotomi Hideyoshi. Nghe nói nơi ở của Toyotomi Hideyoshi đã bị lấy đi. Toyotomi Hideyoshi đã bị giết trong trận chiến. Còn sót lại một ít tàn dư của Toyotomi Hideyoshi vẫn đang kháng cự, nhưng đã không còn khả năng nữa. Lin tướng quân đang vận chuyển bảo bối và phụ nữ của Toyotomi Hideyoshi đến đây. Đoán chừng bọn họ sẽ đến vào ngày mai." 

Lý Thành nói.

"Ồ, sao lần này Liễu tướng quân lại lợi hại như vậy? Đáng khen!" Long Nhất vui vẻ nói: “Nói với Lâm Kiến Thành, ngươi nhất định phải tìm được mẫu thân của Anh công chúa, nếu tìm được thì đem bà ấy đến cho ta trước!”

"Vâng, thưa bệ hạ," Trương Thành nói. 

"Ở lại!" Long Nhất nhìn hai người đẹp đang đứng, đã có chút mất kiên nhẫn với Trương Thành. 

"Ngụy Thần, mời lui đi!" Trương Thành lui về sau, cũng đóng cửa lại. 

Long Nhất nhìn hai mỹ nữ trước mặt, có thể thấy được hai phi tần của hoàng đế đã đặc biệt trang điểm để đến đây. Sachiko Furuchi có mái tóc buộc nửa gọn gàng, mặc bộ kimono in hình màu trắng và đi một đôi dép guốc Nhật Bản. Một cái giơ tay hoặc một cử động chân có thể thể hiện khí chất độc đáo, cao quý và lộng lẫy của cô ấy! 

Phần thân trên của Tha Ca Ha Thị Khan A trong bộ kimono màu hồng lãng mạn, làm nổi bật hoàn hảo vòng eo quyến rũ giống như con rắn nước của người phụ nữ. Ngoài việc khoe được vóc dáng yêu kiều, bộ trang phục này còn khiến mọi người trông tươi sáng và sảng khoái. Cả hai người phụ nữ đều ở độ tuổi đôi mươi. Người ta ước tính rằng họ đã kết hôn với hoàng đế Nhật Bản được năm hoặc sáu năm. Không ngờ cả hai đều trở thành góa phụ. 

"Các ngươi đều là phi tần của hoàng đế Nhật Bản sao?" Long Nhất hỏi.

"Trở về Hoàng đế thì đúng, nhưng ta hiện tại là phi tần của Thiên Đế!" Sachiko Furuchi trả lời.

"Ồ! Ngươi nói chuyện rất có khiếu, nhưng ngươi còn chưa phải là nữ nhân của ta, huống chi là thê thiếp của ta!"

Long Nhất vui vẻ nói: “Cứ cởi quần áo ra hầu hạ cho ta! Chỉ khi ngươi hài lòng với sự phục vụ của mình, ta mới cho ngươi làm thê thiếp của ta!”

"Vâng, thưa bệ hạ."

Longyi vừa nói xong, Tha Ca Ha Thị Khan A và Furuchi Sachiko bắt đầu cởi quần áo. So với sự kiêu ngạo và dè dặt của hoàng hậu Nhật Bản và sự ngây thơ của công chúa Nhật Bản, hai phi tần Nhật Bản này thực sự táo bạo và dâm đãng. Tuy nhiên, họ cũng hiểu rõ hình thức hơn hoàng hậu và công chúa Nhật Bản nên hành động táo bạo và quyết đoán hơn. Anh ta di chuyển, và chỉ trong một thời gian ngắn, hai người phụ nữ đã khỏa thân. Bộ ngực to kiêu hãnh trên ngực họ run lên khi họ bước đi, như thể đang vẫy gọi để dụ dỗ anh. Vừa rồi bọn họ chơi đùa với hoàng hậu và em gái của hoàng đế, bây giờ lại chơi đùa với phi tần của hoàng đế Nhật Bản, Long Nhất không khỏi tự hào! 

Lúc này, Nhật phi phi đã khỏa thân, Long Nhất không khỏi trầm trồ. Anh cảm thấy ngực của Tha Ca Ha Thị Khan A lớn hơn Furuchiko, mông của cô ấy to hơn Furuchiko cả một vòng, vòng eo của họ cũng gầy như nhau và nhìn nghiêng cũng cao hơn. Khan A Ha Thị quyến rũ hơn Sachiko Furuchi nhưng ngực khủng và mông to của Sachiko Furuchi tuy không bằng Khan A Tha Ca Ha Thị nhưng vẫn đẹp đến nghẹt thở. Và vì cô ấy nhỏ hơn Khan A Tha Ca Ha Thị một size nên mông to và bộ ngực khủng của cô ấy cũng đàn hồi hơn. 

Tóm lại, hai vị phi tần của hoàng đế về ngoại hình và khí chất hơi khác nhau, nhưng sau khi cởi quần áo ra, thân hình đúng là dáng người mà đàn ông trên thế giới mơ ước, nhưng lại là những mỹ nhân cực kỳ hiếm có. Từ những động tác khéo léo của họ, Long Nhất biết rằng họ chắc chắn không phải trinh nữ, và có lẽ họ vẫn là những người đàn ông mạnh mẽ trên giường. Hoàng đế bất lực, hoàng hậu là trinh nữ, phi tần không còn trinh. Điều này chỉ chứng tỏ hai người phụ nữ này dâm đãng hơn nên chắc chắn phải ngoại tình với một người hầu hoặc một người bảo vệ! 

Tuy nhiên, Long Nhất không theo đuổi quá khứ của họ. Không thể nào người phụ nữ nào cũng hoàn hảo đối với anh, chưa kể hai người phụ nữ này đều không phải là người anh yêu thích. Anh ta hiện tại là hoàng đế của Thiên triều và có thể đụ nhiều phụ nữ, nhưng không phải tất cả phụ nữ đều sẽ được đưa vào hậu cung. Tuy nhiên, những người phụ nữ mà anh ta đã đụ chắc chắn không được phép đối xử tốt với những người đàn ông khác. Vì vậy, Long Nhất cũng đang cân nhắc, ngoài cung điện ở thủ đô Thiên Vương, anh còn sẽ xây dựng một số cung điện để làm nơi ở cho một số phụ nữ mà anh đã qua đời nhưng không muốn mang về sống trong cung. 

Biết đâu cung điện của Hoàng đế Nhật Bản có thể được cải tạo và biến thành cung điện của riêng ông ở Fuso. Nghĩ tới đây, Long Duy không khỏi cảm thấy vui vẻ, hạnh phúc. Longyi có đủ mọi phúc lành nhưng anh vẫn chưa hài lòng. Cũng giống như quyền lực và tiền bạc, phụ nữ cũng là biểu tượng cho địa vị của đàn ông, vì vậy hắn muốn chinh phục nhiều mỹ nhân và nhiều con mồi hơn nên cần những cung điện ngày càng lớn hơn để thu nhận nhiều thê thiếp! 

Lúc này, hai phi tần của Hoàng đế Nhật Bản đã đến gặp ông, chào và nói: "Bệ hạ, tôi tớ đến đây để phục vụ Hoàng đế."

Lời này vừa nói ra, Tha Ca Ha Thị Khan A đã bình tĩnh, nhưng Furuchi Sachiko lại cúi đầu ngượng ngùng. Có vẻ như Tha Ca Ha Thị Khan A đã thích ứng được với bầu không khí này, nhưng Furuchi Sachiko vẫn có chút xấu hổ, Long Nhất nghĩ. 

"Tới, tới đây!"

Long Nhất chỉ vào hai bên người nói. Tha Ca Ha Thị Khan A hào phóng đi đến bên tay phải Long Nhất, còn Furuchi Yukiko thì chậm rãi đi đến bên trái anh, nhưng vẫn không ngẩng đầu lên.

Long Nhất một tay vuốt ve cái mông to béo, không khỏi cảm thấy vui mừng. Hắn nhìn trước mắt cảnh sắc tươi đẹp nói: “Hiện tại có việc cho ngươi làm, nếu ngươi làm tốt, ta tự nhiên sẽ thưởng ngươi. Nếu làm không tốt, ta sẽ thưởng nàng bằng kỹ xảo của Thiên Cung.”

Vừa nói, anh vừa dựng thẳng cái vật to lớn ở háng mình lên. Nhìn thấy những đường gân lộ ra, thứ từng khiến họ muốn chết, hai người không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. 

"Ngài muốn chúng tôi làm gì? Xin hoàng đế cho tôi biết." Tha Ca Ha Thị Khan A phản ứng đầu tiên và nói. 

"Trong hoàng thất của hoàng đế Nhật Bản của các ngươi còn có mỹ nữ nào nữa? Ví dụ như có người nào không sống trong cung điện hoặc đang sống lưu vong?" Long Nhất hỏi. 

"Ừ, có một số, nhưng đều đã kết hôn với các daimyo từ nhiều nơi khác nhau hoặc bị họ cướp đi. Hoàng đế chỉ cần chinh phục các daimyo từ nhiều nơi khác nhau là có thể mang tất cả về!" Sachiko Furuchi nói. 

"Ừm, đó là điều đương nhiên."

Longyi không khỏi nở nụ cười tà ác đó lần nữa, nói với Tha Ca Ha Thị Khan A: "Anh không nói gì, tôi sẽ trừng phạt anh thật nặng!"

Anh ta nói một cách hung ác, nhưng trong mắt anh ta lại hiện lên một tia dục vọng. Đương nhiên, Tha Ca Ha Thị Khan A đã nhìn thấy tất cả những điều này. 

"Bệ hạ, nô tỳ chỉ là trả lời chậm thôi. Không phải hắn cố ý im lặng, bởi vì câu trả lời của Quý phi Guchi cũng giống như nô lệ..." Tha Ca Ha Thị Khan A chỉ có thể giải thích, trong lòng cảm thấy chân thành và sợ hãi. 

"Tới đây hầu hạ ta. Một khi ta vừa lòng, trừng phạt ngươi sẽ không hối hận!" Long Nhất vừa nói vừa ôm con rồng khổng lồ lên. 

Tha Ca Ha Thị Khan A biết Longyi định đưa cho cô một xiên thịt khác để ăn, vui vẻ nói: "Người giúp việc của tôi sai rồi, xin hãy trừng phạt tôi thật nặng!"

Sau đó cô vô thức quỳ xuống giữa hai chân Long Nhất, vùi đầu vào và mút lấy quy đầu to lớn của anh. Tuy nhiên, quy đầu của Long Nhất quá lớn nên cô đã cố gắng hết sức nhưng chỉ nuốt được một phần lớn, để lộ ra một nửa nhỏ. 

Dù vậy, Long Nhất vẫn vui vẻ khen ngợi: “Em biết em đang làm gì mà, liếm khéo, lát nữa anh sẽ khiến em thoải mái.”

Sau khi nghe điều này, Tha Ca Ha Thị Khan A thậm chí còn làm việc chăm chỉ hơn và sử dụng kỹ năng nói điêu luyện của mình. Thực ra, cô ấy đã làm việc rất chăm chỉ với hy vọng Longyi sẽ thông cảm cho cô ấy hơn khi làm tình với cô ấy sau này. Nó còn có một ý nghĩa khác, đó là cô muốn so sánh Sachiko Furuchi với những người khác. Tiếp tục, trong lòng nàng luôn cảm thấy mình không có ai ngoài hoàng hậu và công chúa đều được giao cho hoàng đế trong tình trạng hoàn hảo nên muốn so sánh với hoàng hậu hoặc công chúa. Suy cho cùng, kinh nghiệm và kỹ năng làm hài lòng đàn ông trên giường của cô mạnh hơn nhiều so với hoàng hậu và công chúa Nhật Bản. 

Longyi đã bị kích thích bởi sự liếm của Tha Ca Ha Thị Khan A, vì vậy anh ấy đã bế cô ấy cúi đầu xuống để anh ấy có thể tận hưởng dịch vụ bằng miệng của cô ấy trong khi đi dạo. Anh bế Tha Ca Ha Thị Khan A ra khỏi sảnh chính và vào sân. Anh đặt cô dưới dây hoa trong tư thế chó bò. Nhưng lúc này, Tha Ca Ha Thị Khan A giống như một con cừu trắng lớn đang chờ bị làm thịt, để anh ăn thịt.

Tôi thấy Longyi đang ngồi xổm phía sau Tha Ca Ha Thị Khan A. Chẳng trách người phụ nữ này lại dâm đãng như vậy. Mặc dù ngoại hình của cô ấy ở mức trung bình nhưng thân hình của cô ấy thuộc hàng hạng nhất. Ai không bị thân xác này cám dỗ thì là đàn bà hoặc là hoạn quan. Tóm lại, anh không phải là đàn ông, vì thân hình của Tha Ca Ha Thị Khan A quá hoàn hảo, trẻ trung, năng động và quyến rũ. Một cặp vú khủng không chỉ trắng nõn mà còn co giãn khiến người ta yêu mến. 

Vòng eo của Khan A Tha Ca Ha Thị thon gọn và săn chắc, không hề có chút mỡ thừa nào. Ngược lại, cặp mông đầy đặn của em ấy to và tròn, săn chắc và tươi sáng khiến bạn thích thú khi nhìn vào. Bộ phận mu đầy đặn của cô ấy giống như một chiếc bánh bao nhỏ hấp, lông mu màu đen trên đó khơi dậy sự mơ màng vô tận, khiến người ta muốn tìm hiểu. Bây giờ, thân thể này có thể bị chính mình tàn phá cho vui, vậy còn chờ gì nữa? 

Thế là anh ấy đã hành động. 

Long Nhất dang rộng hai chân của Tha Ca Ha Thị Khan A, sau đó đặt quy đầu to tròn, sưng tím và sáng bóng của mình lên âm hộ của Tha Ca Ha Thị Khan A và xoa bóp, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng. 

Tha Ca Ha Thị Khan A bị Long Nhất ngứa ngáy đến nỗi trong miệng không khỏi phát ra âm thanh "ừm, ừm". Ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô. Long Nhất biết Tha Ca Ha Thị Khan A đã sẵn sàng. Không hề báo trước, anh ta đẩy mạnh con cặc to lớn của mình về phía trước, và với một âm thanh "cạch...", con cặc to lớn đưa vào cái lỗ mềm mại của Tha Ca Ha Thị Khan A. 

Sau đó, tôi nghe thấy Tha Ca Ha Thị Khan A rên rỉ dài "A...", bày tỏ cảm xúc vừa đau vừa khoái cảm, "Bệ hạ, cặc của ngài to quá, to quá..." Nghe Takahashi Kana nói như vậy, Long Nhất biết rằng để khiến cô hoàn toàn khuất phục về thể xác lẫn tinh thần, ít nhất anh sẽ làm tốt hơn những người đàn ông trước đó. Tha Ca Ha Thị Khan A không phải là nữ hoàng và công chúa Nhật Bản bị chính mình lừa gạt. Cô chưa bao giờ nhìn thấy chợ. Cô đã có kinh nghiệm trong nhiều trận chiến. 

"Có lớn không? Chỉ có một nửa thôi, còn nhiều nữa!"

Vừa nói, Long Nhất lại dùng một lực khác, nửa người lộ ra ép vào trong lồn Tha Ca Ha Thị Khan A. Vốn dĩ anh nghĩ: Vì Tha Ca Ha Thị Khan A không còn trinh nên cô ấy bẩm sinh bất tài, buông thả và buông thả, nhưng khi đính hôn, anh phát hiện ra nó vô cùng nhỏ gọn và dịu dàng, điều này khiến anh rất vui. Anh ta đã cưỡi nhiều phụ nữ, và người phụ nữ này là người có phẩm chất hàng đầu. 

Vì vậy Long Nhất ngay lập tức bắt đầu chinh phục Tha Ca Ha Thị Khan A. Anh biết rằng đối với một con điếm giàu kinh nghiệm như Tha Ca Ha Thị Khan A, kỹ năng là quan trọng, nhưng để chinh phục hoàn toàn cô ấy thì cần phải có những kỹ năng thực sự hung dữ. Vì vậy, anh ta đã cố gắng hết sức với mọi lực đẩy, và với một lực đẩy mạnh, toàn bộ răng và móng vuốt của anh ta đã cắm vào lỗ mật hoàn hảo, và anh ta ngay lập tức bắt đầu trừng phạt Tha Ca Ha Thị Khan A. 

Để thâm nhập mạnh mẽ hơn, Long Di đã dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to của Tha Ca Ha Thị Khan A, có thể gây tử vong cho bất kỳ người đàn ông nào. Khi thâm nhập, hắn dùng hai tay kéo mông to về phía mình, bụng dưới và mông to thường xuyên va chạm. “Pa, pa, pa, pa” tạo thành những nốt rõ ràng, như thể anh ấy đang vỗ tay cho sự giao hợp của họ. 

Miệng Tha Ca Ha Thị Khan A phát ra một tiếng kêu vô nghĩa nhưng cực kỳ hấp dẫn "Hoàng đế, ừm... à... được rồi..." và khi tần số chuyển động của Longyi tăng lên, âm thanh cám dỗ cũng tăng dần. 

"A... a... vậy... sâu quá... Bệ hạ xin hãy trừng phạt thần... a... đừng thương hại nha hoàn... a..." Long Nhất đương nhiên sẽ không thương hại hắn. Anh đẩy càng lúc càng mạnh, dường như phải đưa toàn bộ cơ thể vào mới có thể sẵn sàng làm điều đó. Khi anh đẩy, chỉ có một quy đầu bị kẹt trong âm đạo, khi anh đẩy, toàn bộ dương vật chìm trong nước hoàn toàn, anh càng đẩy càng mạnh. 

"Ah... ah... ah... ah... Bệ hạ... nhẹ tay... chết tiệt tôi đi... ah..." Tha Ca Ha Thị Khan A Lang hét lên. 

“Ta sắp chết, con điếm này, ngươi lại dụ dỗ ta, nên bắt lại làm gái điếm, ngươi là một con điếm cái gì cũng có thể làm được!”

“Đúng, tôi là kẻ ngoại tình, đúng, chết tiệt, để tôi chết đi, à…”

"Được, ta giúp ngươi, không cho ngươi chìm xuống ao, ta sẽ dùng gậy đánh chết ngươi. Này!"

"Được rồi, bệ hạ, xin hãy đánh chết thần. Dù sao thần cũng không muốn sống, cho nên... để người dùng gậy đánh chết thần!"

"A...ah...ah...Tôi không thể làm được nữa rồi, à...tôi chết rồi. Nếu tôi chết, tôi sẽ lại rò rỉ ra ngoài."

Ngay sau đó, Tha Ca Ha Thị Khan A đã phóng tinh dịch âm đạo và đạt cực khoái. Bản thân cô cũng thắc mắc tại sao mình lại lên đỉnh nhanh đến vậy. Chưa có người đàn ông nào cho phép cô thả nó ra, chưa kể việc đó cũng chưa từng xảy ra trước khi phải thả nửa nén hương. Nhưng cô không có thời gian để suy nghĩ. Long Nhất không hề đầu hàng, thậm chí còn không có ý giảm tần suất di chuyển của mình. Anh vẫn dũng mãnh như hổ ra khỏi núi, dũng mãnh lao tới. 

Tha Ca Ha Thị Khan A lại bị kích thích và hưng phấn, "A, Hoàng đế, a... sao ngươi lại mạnh như vậy? Ngươi đã giết chết nô lệ này..."

"Hừ, nếu như ngươi trước mặt ta nhắc tới nam nhân khác, hôm nay ta nhất định phải trừng phạt ngươi thật tốt, ta sẽ cho ngươi chết!"

"A... là lỗi của tôi. Bệ hạ, xin hãy tha cho tôi. Không, đừng tha cho tôi. Hãy giết tôi đi, à..."

"Cầu xin lòng thương xót là không được đâu! Tôi phải làm cho anh nhớ lại!"

"Hãy nhớ, à... đừng bao giờ nhắc đến chuyện đó nữa..."

"Nhớ kỹ, ngươi không được phép gọi ta là hoàng đế nữa, gọi ta là chồng tốt, cha yêu, ngươi hiểu không? Này!"

“Được rồi bố ơi, chồng yêu ơi, con đụ chết con gái yêu rồi, à…ah, à, à, con lại thả ra nữa rồi, không được nữa rồi, à…”

Lần này Tha Ca Ha Thị Khan A lên đỉnh nhanh hơn, nhưng cô không còn tâm trí để suy nghĩ tại sao mình lại nhạy cảm hơn trước nhiều như vậy, bởi vì chiếc cánh rồng cưỡi trên người cô không hề có ý định giảm tốc độ mà càng tăng cường, đẩy mạnh hơn, có khi chín nông và một sâu, có khi ba nông và một sâu. 

Chẳng bao lâu, Tha Ca Ha Thị Khan A đã lên đỉnh lần thứ ba, thứ tư và thứ năm...

Sau mười lần cực khoái liên tiếp, cô cuối cùng cũng cảm thấy vực sâu không đáy bên dưới đã gần đầy, Long Nhất cũng nhận thấy phản ứng của cơ thể cô thay đổi, nhưng không có ý định dừng lại. Long Nhất vừa thong thả đẩy con cặc to lớn của mình vừa ngưỡng mộ Khan A Tha Ca Ha Thị đang bị anh tàn phá. Một cảm giác tự hào tự phát dâng lên, nhưng anh biết rằng mình không thể hài lòng với hiện trạng. Đó là thời điểm quan trọng. 

Đột nhiên, Longyi hỏi Tha Ca Ha Thị Khan A, người đang bị sao trong mắt: "Đừng tưởng rằng tôi không biết anh là gián điệp do Toyotomi Hideyoshi phái đến hoàng đế. Mục đích của anh là gì!!"

"A, Vương gia làm sao ngươi biết!"

"Mời ngươi tới đây mục đích không phải là để ngươi thẩm vấn ta!!"

"Bệ hạ... nô lệ và Koike Sachiko được Toyotomi Hideyoshi phái đến để gây nhầm lẫn cho hoàng đế. Mục đích là biến hoàng đế thành một kẻ vô dụng, sau đó nô lệ sẽ kết hôn với Toyotomi Hideyoshi. Khi nô lệ mang thai bằng xương bằng thịt của Toyotomi Hideyoshi, sau đó sinh ra một đứa con trai, anh ta có thể kế thừa ngai vàng của hoàng đế. Khi đó, hoàng đế Fuso thực chất là con trai của Toyotomi Hideyoshi. Toyotomi Hideyoshi dùng mục đích này để hoàn thành việc thống nhất hoàng đế. Fuso!" 

Tha Ca Ha Thị Khan A nói.

“Vậy tại sao cô vẫn chưa có thai?” Long Nhất nói.

"À!"

Tuy rằng trong mắt lấp lánh sao, nhưng đầu óc Tha Ca Ha Thị Khan A vẫn còn mơ hồ bị lời nói của hắn đánh thức, nhưng hắn nhất thời không biết trả lời thế nào, nói: "Bởi vì ta còn chưa thông thạo Âm công phu, hơn nữa Toyotomi Hideyoshi đã chiến đấu nhiều năm, hiếm khi có thời gian... Ta không có lựa chọn!"

"Ồ, ngươi còn luyện Âm Công, ta muốn cho ngươi xem!"

Long Nhất tự hào nói. 

Với một lực mạnh, "A..." Tha Ca Ha Thị Khan A hét lên. Hóa ra Longyi YunGong đã sưng tấy con cặc vốn đã dày bất thường của mình đến mức cực độ, khiến đường đi bằng ngọc của Tha Ca Ha Thị Khan A càng kín gió hơn. 

Longyi phát điên và đụ Tha Ca Ha Thị Khan A một lần nữa, làm ngơ trước tiếng hét của cô. Cuối cùng, anh cảm thấy có những chuyển động bùng nổ trong âm đạo của Tha Ca Ha Thị Khan A. Hầu hết mọi người sẽ lầm tưởng rằng Tha Ca Ha Thị Khan A sắp đạt đến cao trào, nhưng anh biết rằng Tha Ca Ha Thị Khan A sẽ dùng Dương để bổ sung Âm, và đây chính là thời điểm anh đang chờ đợi! 

Vì vậy Longyi càng tấn công âm hộ của Tha Ca Ha Thị Khan A mạnh hơn và cảm nhận được những thay đổi bên trong. Anh chỉ cảm thấy sức nóng trong âm hộ ngày càng dâng cao, âm đạo đang xoa bóp và siết chặt con cặc to lớn của anh một cách mạnh mẽ hơn. Điều quan trọng hơn là một lực hút dần dần phát triển trong âm hộ, từ yếu đến mạnh, như muốn hút chết con cặc to lớn của anh. 

Longyi cảm nhận được, âm đạo của Tha Ca Ha Thị Khan A đột nhiên chuyển động, hút lấy quy đầu to lớn của anh. Khi cơ hội đến, anh đưa tay từ dưới đùi Tha Ca Ha Thị Khan A ra sau cặp mông đầy đặn của cô và kéo cơ thể cô về phía mình một cách mạnh mẽ. Đồng thời, vòng eo của anh mạnh mẽ tăng tốc độ xâm nhập của con cặc lớn. 

Sau đó, Long Nhất sử dụng kỹ năng của mình để bắn ra một luồng khí nóng xuyên qua mắt ngựa ở đầu quy đầu, khiến Tha Ca Ha Thị Khan A càng khó kiểm soát hơn. Không những vậy, anh ta còn cố ý xuyên vào mấy huyệt đạo trên con đĩ của Tha Ca Ha Thị Khan A nhưng Tha Ca Ha Thị Khan A lại không quan tâm: "A, a, a a, a a, thôi nào, xuất tinh cho anh!"

Tha Ca Ha Thị Khan A đã đạt đến cao trào. Cô muốn nhân cơ hội hấp thụ Nguyên Dương của Long Nhất, không muốn làm hại anh. Suy cho cùng, chưa từng có ai có thể khiến cô đạt cực khoái nhiều lần như Long Nhất. Nhưng lúc này toàn thân cô đau nhức yếu ớt, bị Long Nhất khống chế. Chỉ bằng cách khôi phục một số kỹ năng, cô mới có thể giải quyết được vấn đề Long Nhất đã biết danh tính của mình. 

Vì vậy, Tha Ca Ha Thị Khan A đã kích hoạt kỹ năng quyến rũ của mình lên mức cao nhất, nhưng ngay khi cô chuẩn bị hấp thụ Long Di Viên Dương thì đột nhiên, dương vật của Longyi lại càng nóng hơn. Sau vài đợt dâng trào nhanh chóng, một dòng nguyên dương nóng bỏng hơn bất ngờ bắn ra. Tinh dương đến, tinh dương này nóng đến mức âm đạo của cô tan ra như súp và tuyết. Sau đó, con cặc to lớn của Long Nhất đột phá, lao thẳng vào âm đạo của cô, nhanh chóng hút hết dương khí mà cô đã tích lũy bao năm qua! 

"Bệ hạ, không! Xin hãy tha cho tôi!"

Tha Ca Ha Thị Khan A kinh hoàng hét lên, cố gắng nâng phần thân trên lên, tay chân run rẩy dữ dội định vùng vẫy nhưng bị Long Nhất ngăn lại. Long Nhất ấn hai tay cô vào hai bên cơ thể cô, ấn con cặc to lớn của anh vào âm đạo của cô, hôn lên miệng cô khi cô đang la hét, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, cắn thật mạnh vừa phải.

Hai chân của Tha Ca Ha Thị Khan A bị cánh rồng chặn lại, vô dụng. Sau khi khiêu vũ dữ dội được một lúc, cô ấy đột nhiên im lặng, như thể đã chết. Tay chân cô nhẹ nhàng trải ra trên giường. Không có chuyển động. Âm đạo của cô đã bị xâm nhập hoàn toàn, nhưng cô chỉ bị sốc do bị kích thích quá mức và tạm thời không còn sống. Lo lắng, một lúc lâu sau, Long Nhất mới phát hiện trong Âm Quan của mình không còn bao nhiêu Nguyên Dương. Anh ngạc nhiên khi chợt tìm thấy một dòng Nguyên Dương tưởng chừng như quen thuộc và khác thường, nhưng lại khác hẳn với Nguyên Dương mà anh đã hút trước đó. Nguyên Dương Khí thuần khiết đã bị hút ra khỏi Âm Quan của Tha Ca Ha Thị Khan A. Anh không thể không vui mừng. 

Sau khi Longyi xác nhận âm đạo của Tha Ca Ha Thị Khan A trống rỗng, anh cũng tạm thời ngừng bắn phá lỗ mật ong của Tha Ca Ha Thị Khan A, nhẹ nhàng đẩy con cặc to của mình và dùng quy đầu to của mình chạm vào âm đạo của cô. Trong khi tinh chế Nguyên Dương mới thu được, anh đã giúp Tha Ca Ha Thị Khan A sửa chữa cổng Âm đã bị phá hủy. 

Hóa ra, phụ nữ ngay khi mở âm đạo sẽ trở nên vô cùng dâm đãng nhưng cũng vô cùng nhạy cảm. Cô ấy sẽ suốt ngày không thỏa mãn với ham muốn của mình và muốn đàn ông thâm nhập vào lỗ hổng của mình. Tuy nhiên, vì âm đạo của cô đã được mở nên cô sẽ không còn ngượng ngùng nữa. Cô ấy sẽ lên đỉnh sau khi được một người đàn ông đụ vài lần. Nếu gặp phải một người đàn ông mạnh mẽ quen đánh nhau, cô ấy tự nhiên sẽ đau khổ, thậm chí có thể bị đánh chết. 

Long Nhất đương nhiên biết sự thật này, cho nên sau khi phá vỡ kết giới Âm của Tha Ca Ha Thị Khan A, anh ấy đã giúp họ sửa chữa nó, đồng thời giúp họ nạp Nguyên Dương Khí của anh ấy, khiến kết giới Âm của họ trở nên khó phá vỡ hơn, nhưng khả năng không thể phá vỡ này là đối với người khác, bởi vì Nguyên Dương được tiêm vào sẽ tương tác với Nguyên Dương của Long Nhất, nên khi gặp Long Nhất, cũng không hơn gì việc phá vỡ kết giới Âm. 

Nhìn thấy kiệt tác của chính mình và người phụ nữ dưới háng mình, cảm giác uy nghiêm của Long Nhất tự nhiên dâng lên. Thấy Tha Ca Ha Thị Khan A mềm lòng sau khi cô lên đỉnh, anh thay đổi tư thế và để Tha Ca Ha Thị Khan A nằm trên mặt đất. Anh dang rộng hai chân của cô bằng cả hai tay và di chuyển từ đùi cô xuống phía dưới cặp mông to của cô, cảm giác thật tuyệt vời, sau đó một đợt tấn công mới bắt đầu. 

Longyi ôm cái mông béo của Tha Ca Ha Thị Khan A về phía mình để con cặc to lớn của anh có thể thâm nhập sâu hơn. Lần nào anh cũng có thể dễ dàng xâm nhập vào tử cung của Tha Ca Ha Thị Khan A và đẩy nó đến cuối tử cung. Cảm giác sung mãn này khiến cô có cảm giác như đang lơ lửng, như sắp bay lên tiên giới. 

"A...ah...heh...heh, bệ hạ, nô bộc của ngài đang bay lên, à...khó đến tận xương tủy!" Long Di đụ mạnh hơn. 

Tất cả điều này đã được nhìn thấy bởi Guchi Yukiko. Cô không nghĩ có gì không ổn, nhưng cơ thể cô dường như đột nhiên trở nên ấm áp. Tay cô vô thức lại bắt đầu chạm vào cơ thể mình. Cô ấy đã vào trong góc. Đột nhiên, Tha Ca Ha Thị Khan A phát ra một tiếng hét khàn khàn thấu tận trời xanh. Nó có âm vực cao và ồn ào, và kéo dài rất lâu. Cơ thể và tứ chi của anh ta cũng run rẩy như điên, eo và hông giật lên, như thể anh ta đang cố nhấc đôi cánh rồng lên. 

Long Nhất lập tức xông vào dũng mãnh hơn, dùng tay chân khống chế Tha Ca Ha Thị Khan A trên mặt đất khiến cô không thể cử động. Một lúc lâu sau, giọng nói của cô dần dần trầm xuống, cuối cùng cô cũng im lặng. Tay chân của cô nằm rải rác trên mặt đất, trên mặt không có máu và cô bất tỉnh. Long Nhất biết cô chỉ là quá kích động, không gặp nguy hiểm nên tạm thời để cô đi, tóm lấy Sachiko Furuchi đang mê mẩn đang đứng bên lề quan sát. 

Vốn dĩ Furuchi Sachiko sẽ ngại ngùng và sợ hãi, nhưng nhìn thấy Tha Ca Ha Thị Khan A như thế này, không hiểu sao lúc này cô không những không ngại ngùng mà còn hợp tác rất hợp tác bằng cách dang rộng chân và nâng cao âm hộ của mình để chào đón Longyi, người vừa là người đàn ông vừa là chủ nhân của cô. 

Long Nhất trên mặt lộ ra nụ cười tà ác. Anh ấy đương nhiên rất vui vì Sachiko Furuchi được huấn luyện nhanh như vậy. Vì vậy, anh bế Sachiko Furuchi lên và đặt cô lên chiếc ghế liễu gai, nhấc chân cô lên, đặt chân cô lên vai anh rồi nhét con cặc to lớn vẫn đang rỉ tinh dịch từ cơ thể Tha Ca Ha Thị Khan A vào lỗ mật ong của Sachiko Furuchi, rồi bắt đầu canh tác một cánh đồng khác thuộc về anh. 

"A a a a a, bệ hạ a, ngươi thật tàn nhẫn... ngươi đâm chết ta, đâm vào điếm điếm!" Những lời như vậy chưa bao giờ thốt ra từ miệng Sachiko Furuchi trước đây. 

"Được rồi được rồi, đâm chết ta đi, a... a..." Nàng nói lời này, Guchi Yukiko thân thể cũng không có nhàn rỗi. Cô dũng cảm giơ cái mông to lên đón đòn của con cặc to của Longyi, vô cùng dũng cảm. 

Longyi định dùng hôm nay để thay đổi hoàn toàn Furuike Sachiko nên cũng cố tình kích thích con gà trống kiêu ngạo, như phát điên, muốn Furuike Sachiko nếm thử chiêu trò khác nên đã lật cô lại, giống như anh đã làm với Tha Ca Ha Thị Khan A lúc đầu, Cô nằm trên mặt đất, nhưng lúc này Sachiko Furuchi đã kiệt sức. Cô đặt tay xuống đất trước mặt và áp mặt vào đó. Nhưng bằng cách này, cặp mông to hấp dẫn không thua kém Kana Notakahashi bao nhiêu lại được nâng lên cao hơn, càng thuận lợi cho đòn tấn công của Longyi. 

Longyi ấn chặt mông Furuchi Sachiko vào bụng dưới của chính mình, sau đó là một đợt tấn công dữ dội hơn. Furuchi Sachiko không né tránh mà ngửa mặt về phía trước với cái mông to lớn không sợ chết, như thể có ý phù hợp với tính cách của Longyi. Lên xuống, anh tỏ ra không thương xót Furuike Yukiko. Anh đẩy con cặc to lớn, cực kỳ cứng cáp của mình vào cái lỗ mềm mại của Furuike Yukiko. Khi anh ta rút nó ra, chỉ còn lại một quy đầu lớn bị mắc kẹt trong âm đạo. Khi anh ấy chèn nó vào, anh ấy không hề tỏ ra có liên quan gì cả. 

Và, giống như đóng cọc, nó cực kỳ nhanh.

"A... Bệ hạ lại đến trung tâm hố rồi... a a a, sâu quá, sâu quá... a... kẻ thù của ta, ta sắp chết rồi... ta chết rồi..." Sachiko Furuchi nói muốn sống chết nhưng cơ thể vẫn phối hợp với lực đẩy của đôi cánh rồng, chiến đấu hết mình. 

"A...ah...ah...ah..." Đột nhiên, Long Nhất ngừng cử động mà vẫn đút cặc của mình vào trong lồn Furuchi Sachiko, kéo chân cô lên giường rồi đứng thẳng trên mặt đất. Furuchi Sachiko tưởng Longyi lại định dùng tư thế cường tráng để đẩy xe nên cũng không quan tâm mà nhìn thấy anh đưa tay từ dưới chân Furuchi Sachiko ra sau eo cô, đặt hai chân cô lên chỗ cong của cánh tay anh, dùng một chút lực bế cô lên.

Bằng cách này, toàn bộ trọng lượng cơ thể của Sachiko Furuchi chỉ có thể được hỗ trợ bởi bàn tay và con cặc to của Longyi. Cô lập tức nghĩ tới ý nghĩa của tư thế này đối với mình, không khỏi vừa mừng vừa sợ. Điều cô vui mừng là tư thế như vậy nhất định rất thú vị khi thực hiện, nhưng điều cô sợ là mình không có chỗ dựa, chỉ có thể bị người khác thao túng.

Longyi bắt đầu hành động mà không để Koike Sachiko suy nghĩ quá nhiều. Đầu tiên anh dùng một chút lực nâng cô lên, nhưng không để lỗ nhỏ mềm mại của cô thoát ra khỏi con cặc to lớn của anh, rồi đột ngột đặt nó xuống. Koike Sachiko lập tức hét lên một tiếng dài "A...", lùi ra sau. Ở đoạn mở đầu của cuộc thám hiểm, Long Nhất đứng trên mặt đất như một ngôi chùa, còn Furuchi Yukiko thì giống như một chiếc chuông gió treo trên tháp. Chúng chỉ lắc lư, va chạm một cách ngoan ngoãn và phát ra từng âm thanh tục tĩu say sưa say đắm, dù đó là đau đớn hay khoái cảm. 

"A... a... a... Bệ hạ, ngài thật lợi hại, ca ca, phu quân của ta, ngươi đâm ta!"

Sachiko Furuchi đã nói nhảm nhưng Longyi vẫn ngồi bình tĩnh. Mỗi lần Sachiko Furuchi ngã xuống, anh đều dùng con cặc to lớn của mình đẩy nó lên. Khi Sachiko Furuchi bị đẩy lên, anh ấy chỉ giúp đỡ một chút nên nửa tiếng sau cũng không thấy mệt lắm.

Nhưng Sachiko Furuchi lại đang đau khổ. Cô đã đạt cực khoái ba lần, nhưng sau mỗi lần đều không ngất xỉu vì trong cơ thể cô vẫn có một con cặc to lớn cứng rắn đang đập mạnh. Thấy ánh mắt cô ngơ ngác, Long Nhất biết cô đang gặp rắc rối nên đành phải đặt cô trở lại giường, tiếp tục dùng tay luồn vào dưới mông cô để hợp tác với âm đạo của cô, tác động vào con cặc to lớn của anh. 

Đột nhiên, Furuchi Sachiko lấy hết can đảm như điên và đẩy cặp mông to của mình về phía con cặc to của Long Nhất. Cô sắp lên đỉnh lần nữa. Cô ấy phản ứng một cách tự nhiên. Long Nhất đương nhiên biết điều này nên càng đẩy nhanh nhịp độ đưa và rút dương vật ra. Đột nhiên Furuchi Sachiko hét lên, "Được rồi...ah...cái lỗ của cô ấy đã được lấy ra rồi..."

Thứ bị giết trong trận chiến này chính là Thiên Hồn Địch Hắc Phong và Vân Biến. Cả hai đã chiến đấu trong hơn nửa giờ, trong đó Furuchi Sachiko đã lên đỉnh nhiều lần. Tuy nhiên, Long Nhất không những không dừng thế tấn công mà còn tăng cường tấn công một cách hung hãn hơn. Cuối cùng Furuchi Sachiko vẫn thua.

"A...ah...tôi lại sắp rò rỉ nữa rồi, à...xin hãy tha cho tôi..." Furuchi Sachiko hét lên. 

"Tha cho ngươi? Ngươi không phải tàn nhẫn sao? Không dám chủ động công kích ta? Tại sao lại cầu xin tha thứ?"

Long Nhất tiếp tục tấn công không thương tiếc, cuối cùng Guchi Sachiko lại lên đỉnh: "A... Bệ hạ tha cho nô lệ này... Thần không dám làm nữa... Bệ hạ, Chủ nhân... xin tha cho thần... Ta đâm... A..." Nói xong, trong âm đạo nàng co giật dữ dội, Long Nhất cảm thấy như con cặc to lớn của mình sắp bị bóp nghẹt, nhưng nó cũng rất thoải mái, một lúc sau... Một dòng tinh dịch nóng hổi dày đặc từ âm đạo rỉ ra ngoài. lên quy đầu lớn của Longyi. Cảm giác đó thật khó chịu. Cô thực sự chấp nhận thân phận nô lệ của Longyi. Nhìn thấy điều này, Longyi cũng hài lòng. Anh ta cũng phát hiện ra Tha Ca Ha Thị Khan A cũng đã tỉnh lại và có vẻ hơi háo hức muốn thử lại nên anh ta buông Sachiko Furuchi ra và lao vào Tha Ca Ha Thị Khan A lần nữa. 

Lúc này, Longyi chỉ muốn bộc lộ ham muốn nên đã đặt Tha Ca Ha Thị Khan A xuống đất, nhấc chân cô lên và ấn vào cơ thể cô. Tha Ca Ha Thị Khan A đã luyện võ nhiều năm, vòng eo mềm mại tự nhiên. Cô ấy thực sự chạm mũi chân xuống đất ở hai bên đầu, và lỗ thịt vừa mới hồi phục nhưng trông vẫn như bị tàn phá, vẫn chưa được đóng lại hoàn toàn. Long Nhất bất kể có chịu đựng được hay không, một lần nữa mạnh bạo đâm con cặc to như kim cương vào trong đó, không có chút kỹ năng nào, cái này nhanh, cái khác nhanh. 

Tha Ca Ha Thị Khan A không còn hét được nữa mà chỉ có thể gầm nhẹ "ho. ho" để bày tỏ tâm trạng của mình. Sau khi Tha Ca Ha Thị Khan A lên đỉnh hai lần, Long Di biến ham muốn của mình thành tinh dịch màu trắng đục và xuất tinh vào tử cung Tha Ca Ha Thị Khan A. Sau khi Long Nhất xuất tinh xong, anh nằm đè lên Tha Ca Ha Thị Khan A, người vừa tỉnh dậy và bị đánh bất tỉnh, cũng bất tỉnh. 

Lúc này khung cảnh dưới dây hoa vô cùng dâm đãng. Ba người họ đang khỏa thân ngủ cùng nhau. Sachiko Furuchi nằm cạnh cô, còn Ryūyi nằm trên Khan A Tha Ca Ha Thị. Mặt đất ướt đẫm tinh dịch của ba người họ. Trên người ba người có rất nhiều đất, một số đã khô. Con cặc của Ryuichi tuy đã thông hơi nhưng vẫn thu nhỏ lại trạng thái bình thường. , nhưng khi sưng lên thì nó vẫn to hơn gấp đôi người bình thường. Sau khi co lại, con mắt ở phía trên quy đầu có kích thước bằng quả trứng thỉnh thoảng vẫn rỉ ra chất lỏng bẩn thỉu, tinh dịch anh ta tiêm vào tử cung của Tha Ca Ha Thị Khan A quá nhiều khiến một phần chảy ngược ra ngoài, nhỏ giọt xuống đất dưới cơ thể Tha Ca Ha Thị Khan A, tạo thành một vũng bùn nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 159 chương Anh công chúa mẹ

Khi Long Duy tỉnh dậy, trời vẫn còn sáng và chưa phải đêm! 

Anh biết mình ngủ chưa lâu nhưng tinh thần vẫn rất phấn chấn sau khi tập luyện vất vả như vậy. Điều này tất nhiên là do tu luyện của anh ấy, khiến anh ấy có thể thức cả ngày. Tuy nhiên, để hoạt động tốt hơn, anh vẫn dành một khoảng thời gian để rèn luyện và điều hòa hơi thở, đồng thời nhận thấy sức mạnh của mình rõ ràng đã tinh luyện hơn rất nhiều vào thời điểm này. 

Tu luyện hồi lâu, Long Nhất mở mắt ra, cảm thấy mình thực sự rất sung sức, Ưng công chúa nằm trong phòng cũng đã tỉnh lại. 

Ban đầu cô còn tưởng rằng đó là một giấc mơ khiêu dâm, nhưng khi tỉnh dậy, cô thấy mình trần trụi và thỉnh thoảng có cảm giác đau nhức ở phần dưới cơ thể, điều này khiến cô tin rằng đây là một trải nghiệm thực sự. Khi cô ngồi dậy và nhìn thấy những chấm đỏ còn sót lại trên mặt đất trên đùi và xung quanh phần dưới cơ thể mình, cô đã thực sự đúng. Xin chắc chắn không còn là một cô gái nữa mà là một phụ nữ. Nhìn Long Nhất đang ngồi thiền điều chỉnh hơi thở bên cạnh, cô biết đây chính là hoàng đế của Thiên triều. Công chúa Ying cảm thấy phấn khích. Dù sao bây giờ cô đã là vợ lẽ của Thiên Đế. Đây là một vinh dự hiếm có đối với cô.

Ánh nắng xuyên qua song cửa sổ chiếu vào Long Nhất khiến anh trông như một vị thần vừa vô cùng đẹp trai lại vừa mạnh mẽ. Nghĩ đến sự điên cuồng vừa rồi, Công chúa Anh không khỏi xấu hổ. Mặc dù xung quanh không có ai khác, cô vẫn nhẹ nhàng giấu mặt vào lòng Long Nhất, nhưng ánh mắt thỉnh thoảng lại quét qua Long Nhất, trong lòng cảm thấy phức tạp. 

Nhìn hành vi của Anh công chúa, Long Nhất biết cô đã hoàn toàn bị anh chinh phục. Nó thật trơn tru. Anh ấy thực sự may mắn. Anh mở mắt, chậm rãi nói: "Em tỉnh rồi à? Dưới đó còn đau không?"

Công chúa Oa Quốc Anh đỏ mặt khi anh hỏi, nhưng sau đó cô nói: "Vẫn còn hơi đau, nhưng không nghiêm trọng. Mẫu thân nói rằng người phụ nữ nào cũng phải trải qua điều này."

Nói xong hắn lại vùi mặt vào lòng Long Nhất. 

Nghe được câu trả lời như vậy, Long Nhất không khỏi cảm động. 

Lúc này Long Nhất đang định đứng dậy. Anh Vương phi lập tức chịu đau, giúp Long Nhất mặc quần áo, cô cũng mặc quần áo. Sau khi thu dọn đồ đạc, cả hai cùng đến cung điện Nhật Bản đi dạo. Khi họ đi qua sân, Công chúa Anh không khỏi bị sốc. Xác chết của ít nhất một trăm người nằm rải rác trong sân. Cô cảm thấy trong lòng hồi hộp và có chút buồn nôn. Các lính canh Jinyi đang khẩn trương dọn dẹp những xác chết này. Long Nhất lập tức gọi Trương Thành tới hỏi có chuyện gì vậy? 

Trương Thành nói: "Đây là những sát thủ và ninja được Toyotomi Hideyoshi phái đến. Trong trận chiến khốc liệt vừa rồi, chúng tôi đã hoàn toàn nghiền nát âm mưu sát hại hoàng đế của những sát thủ này."

Long Nhất gật đầu nói: “Đã xảy ra chuyện lớn như vậy, bên trong ta cũng không biết, xem ra năng lực phòng hộ của ngươi đã tăng lên rất nhiều.”

Trương Thành cung kính nói: “Trở về hoàng đế, đều là nhờ ngài dạy dỗ tốt mà chúng ta mới có thể lần lượt đè bẹp kẻ địch.”

Long Nhất gật đầu, biết đây là lần đầu tiên Anh công chúa nhìn thấy nhiều người chết như vậy, liền chặn tầm nhìn của cô, khuyên nhủ: “Không sao đâu, một lát nữa sẽ ổn thôi.”

“Bệ hạ, phi tần của thần không sao cả, chỉ là nhìn thấy cảnh tượng này nàng có chút buồn nôn.” Công chúa Anh ngượng ngùng nói. 

Sau khi đi vòng quanh và trở về khu phụ cung điện, Longyi và Công chúa Ying rất ngạc nhiên, nhưng sau đó một cảnh tượng còn đáng kinh ngạc hơn xuất hiện. Oda Tsuruhime, người phụ nữ xinh đẹp nhất Nhật Bản, Mi Yến O A Khả Mi và ba cô con gái của Mi Yến O A Khả Mi, tất cả đều đồng loạt đứng lên. Trong chính điện, mấu chốt là họ đều khỏa thân, khoe dáng kiêu hãnh. Khi họ quay lại nhìn lần nữa, ngay cả Oda Fuyuhime, người vừa mở cửa cũng trần truồng. Longyi thậm chí còn cởi áo khoác, khoe con rồng đáng gờm của mình. 

Các cô gái tiến tới và bao vây Công chúa Ying. Oda Hehime nói: "Tất cả phụ nữ ở đây đều thuộc về chủ nhân của Hoàng đế. Nếu muốn làm chị em với chúng tôi thì cũng phải làm như vậy. Trừ khi có lệnh của chủ nhân Hoàng đế, các cô sẽ không được phép mặc quần áo."

Long Nhất mỉm cười nhìn Anh công chúa, đoán rằng cô ấy đang cần đấu tranh nội tâm. Cô chưa bao giờ nghĩ về điều đó. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô ấy hào phóng cởi quần áo và khỏa thân như những người khác. 

Long Nhất mỉm cười hài lòng. Đột nhiên, Long Nhất nói: “Ta không có việc gì, hôm nay mở tiệc lớn xem ai có thể khiến ta lộ ra ngoài, ta sẽ yêu riêng cô ấy một ngày.”

Các cô gái nghe vậy vui mừng khôn xiết và bế Cánh Rồng vào phòng ngủ lớn nhất trong cung điện. Phòng ngủ đã được sắp xếp lại và có nhiều thay đổi. Trong phòng không có đồ đạc gì, chỉ có vài chân đèn được lắp trên các bức tường xung quanh, sàn phòng được trải một lớp thảm cashmere dày. 

Với căn phòng rộng lớn và cách bố trí như vậy, Long Nhất đương nhiên hiểu rằng đây sẽ là chiến trường chính của anh ở Nhật Bản trong tương lai. Không chút do dự, anh ta lập tức giơ súng lên và lên ngựa. Lúc này các cô gái đã sẵn sàng. Oda Tsuruhime ở giữa, Mi Yến O A Khả Mi và Công chúa Ying ở bên trái. Ở bên phải, những mỹ nhân còn lại của nhà Oda xa hơn ở bên ngoài, nằm trên mặt đất, quay lưng về phía Longyi, giơ cặp mông trắng hồng về phía Longyi. Longyi dường như cũng nằm trong số những con cừu, "À..." Anh ấy bắt đầu với Oda Tsuruhime. 

Các cô gái đều là cựu binh của Long Nhất và đã quen thuộc với khả năng của anh. Vì vậy, họ không lo lắng mình không thể dẫn đầu mà sợ mình sẽ là người dẫn đầu trước. Đến lúc đó, sẽ không đến lượt Long Nhất ban ân cho bọn họ, bọn họ sẽ phải chịu thiệt thòi. Vì vậy, việc có được Oda Tsuruhime bền bỉ nhất dẫn đầu là điều đáng mơ ước. 

Long Di cổ vũ và đánh bại Oda Tsuruhime đầu tiên, tiếp theo là Mi Yến O A Khả Mi, người phụ nữ xinh đẹp nhất thời Nhật Bản và Chiến Quốc, cùng những cô gái khác. Trận chiến diễn ra gay cấn và tất cả các cô gái đều bị anh ta đánh chết. Cuối cùng, Long Nhất có ý định giết Ying công chúa, người không lâu sau mối tình đầu. Vụ nổ bên trong cơ thể khiến cô một mình tận hưởng phước lành của riêng mình. Longyi gầm lên và xuất tinh tinh trùng dày đặc, màu trắng sữa tràn đầy sức sống vào tử cung một lần nữa. Một phát và hai phát, mạnh đến nỗi Công chúa Anh hét lên và lại lên đỉnh. 

Longyi đứng dậy và nhìn những cô gái đang lắc lư. Không ai trong số họ vẫn chưa thức dậy. Anh khá hài lòng với màn trình diễn của mình. Để thực hiện lời hứa của mình, anh đã đón công chúa Ying, người vẫn đang hôn mê. Cái lỗ mềm mại giữa hai chân cô vẫn tràn ngập tinh chất anh vừa xuất ra. Trong thư phòng hoàng gia, dục vọng của anh vẫn rất mãnh liệt, việc yêu mến Công chúa Ying không chỉ để thực hiện lời hứa mà còn vì chỉ có Công chúa Ying gần như không thể phục vụ anh nữa. 

Khi họ đến thư phòng của cung điện, Long Nhất đặt phần thân trên của Công chúa Ying xuống giường, nhưng dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân của cô ấy, đẩy chúng sang hai bên, sau đó đưa con cặc lớn đã cương cứng trở lại. Ông già đẩy xe. Họ đã chơi với nó rồi, nhưng Long Nhất vẫn khá hứng thú với nó. Anh ta cưỡng hiếp công chúa Ying không thương tiếc. Dù sao thì người phụ nữ này giờ đã trở thành nô lệ tình dục của anh. 

Công chúa Anh tỉnh dậy dưới sự kích thích và ngay lập tức hợp tác nhiệt tình với Long Nhất. Vừa ưỡn cái mông to của mình lên, cô vừa hét lên: “Bệ hạ, ngài thật xinh đẹp, à… giết tôi đi! A…” Nghe thấy tiếng kêu như vậy, Long Nhất càng cố gắng hơn, “A… à… được rồi…”

"Ta lại để lộ ra... Ta đã để lộ cho hoàng đế và chủ nhân của hắn!" Anh công chúa kêu thảm thiết nhưng lại rung động tâm hồn, động tác càng khiến người ta kinh ngạc, khiến người ta không biết là đau đớn hay khoái cảm. 

"A... a... chủ nhân lại đến rồi..." Đây là lần đầu tiên Anh công chúa lên đỉnh. Một dòng tinh chất âm đạo mát lạnh chảy xuống quy đầu to lớn của Long Nhất, khiến anh cảm thấy dễ chịu. Anh ta không thể chịu đựng được nữa vì khoái cảm và giật mạnh. Sau vài lần, anh ta đẩy con cặc to lớn của mình vào lỗ thịt của Công chúa Anh, quy đầu lại thăm dò vào tử cung và phóng ra từng đợt tinh trùng. Anh Công chúa nóng đến mức ngất đi, bản thân anh cũng thả lỏng, nằm trên người Anh công chúa mà chìm vào giấc ngủ thật sâu. 

Đến tận đêm khuya, Công chúa Anh mới tỉnh lại. Cô đang nằm trong vòng tay của Long Nhất. Long Nhất vừa chiêm ngưỡng vẻ đẹp cơ thể của cô vừa dùng tay đùa giỡn với cơ thể xinh đẹp này. 

Nàng nhẹ giọng kêu lên: "Hoàng thượng, chủ nhân, nếu chủ nhân còn chưa vừa lòng, có thể tiếp tục hưởng thụ thân thể nô tỳ, không cần thương hại nô tỳ."

Long Nhất hôn Anh công chúa rồi nói: “Vậy ta sẽ không đánh chết ngươi, ngươi cũng nguyện ý sao?”

"Chỉ cần hoàng thượng vui vẻ, giết nô tài cũng không sao, chỉ hy vọng hắn bị chủ nhân đánh chết!" Công chúa Ying nói chắc chắn.

Long Nhất rất hài lòng với lòng trung thành của Công chúa Anh. Anh ôm cô thật chặt và nói: "Vậy tại sao anh lại bằng lòng bỏ cuộc? Em có thể chịu đựng sự tra tấn của anh rất tốt. Nếu muốn giết anh, chẳng phải em phải đốt nó ở đâu đó sao?"

Nghe được Long Nhất trêu chọc, Anh Vương phi cũng không biết xấu hổ nói: “Có chuyện không kịp báo với chủ nhân, mẹ nô tỳ cũng đồng ý hầu hạ chủ nhân!” Nói xong, trên mặt nàng lộ ra vẻ kiêu ngạo.

"A! Cô ấy về rồi à?" Long Nhất vui vẻ hỏi. 

Anh công chúa gật đầu nói: "Đúng vậy, Toyotomi Hideyoshi bại trận, toàn bộ nữ nhân trong gia tộc hắn đều bị đưa vào cung để hoàng thượng chủ nhân hưởng thụ. Nô nữ nhìn thấy mẹ ta trong số nữ nhân bị bắt trong gia đình. Nô nữ nói với mẹ nàng, nàng nói chỉ cần hoàng thượng không ghét nàng như hoa rụng, nàng nguyện ý phụng sự hoàng thượng cả đời!"

Long Duy cười nói: "Được rồi, đây là thành tích lớn, nói cho ta biết đi! Muốn ta thưởng cho ngươi thế nào?"

Nghe xong, Công chúa Ưng vừa hưng phấn vừa xấu hổ nói: “Ta không dám đòi khen thưởng, ta chỉ xin hoàng đế yêu thương thị nữ của ta thêm vài lần nữa thôi!”

“Vậy thì hãy rút tiền ngay bây giờ!” Long Nhất lao vào Công chúa Ying, và một cuộc chiến khốc liệt lại bắt đầu. 

Anh công chúa vặn vẹo rên rỉ dưới Long Nhất, lúc thì đẩy cặp mông to ra đón nhận lực đẩy của anh, lúc lại lắc lư cơ thể không rõ là đang né hay đang nịnh nọt. 

Có lúc cô muốn Long Nhất địt chết cô, có lúc cô lại la hét cầu xin sự thương xót. 

Long Nhất hưng phấn lên, như thể không bao giờ cần nghỉ ngơi, điên cuồng đụ Công chúa Anh, mạnh mẽ đụ hết lần này đến lần khác trong thiên đường quê hương ấm áp này, nhưng lúc này hắn không hề sử dụng kỹ năng của mình. Nếu Ưng công chúa đã hoàn toàn đầu hàng, hắn cũng không cần thiết phải liên tục đánh chết Ưng công chúa nữa. Anh phải tập trung thưởng thức thân hình xinh đẹp của Công chúa Ying. Suy cho cùng, niềm vui trong đó là điều mà người bình thường không thể tận hưởng được.

Hai người đánh nhau hơn một giờ đồng hồ, khi gà gáy và đi ị thì dừng lại. Công chúa Anh vui vẻ rúc vào lòng Long Nhất mà ngủ thiếp đi. Long Nhất cũng muốn nghỉ ngơi.

Đã ba giờ sáng, hai người đã thức dậy. Long Nhất bước ra ngoài thư phòng, Ưng công chúa cúi đầu đi theo, nhưng niềm vui trên mặt ai cũng có thể nhìn thấy được. Lúc này, tất cả các cô gái cũng đứng dậy, mặc dù họ không quan hệ tình dục với Long Nhất thường xuyên như Công chúa Anh. Lúc này, Nữ hoàng Nhật Bản ra lệnh cho nhà bếp chuẩn bị bữa trưa và đặt ở cửa giữa. Cô tự mình đặt thức ăn dưới dây hoa. Sau khi thu xếp xong, cô mời Long Nhất tới dùng bữa.

Long Nhất chào hỏi, các cô gái cũng cùng nhau nấu nướng và ăn uống. Vốn dĩ nội quy trong cung rất nghiêm ngặt, chưa kể đất nước Nhật Bản đã trở thành lãnh thổ của Thiên triều. Bây giờ các cô gái đang ăn cùng Long Nhất, họ phải tuân theo mệnh lệnh.

Mặt khác, Long Nhất có vẻ hơi tùy hứng. Dù sao các cô gái đều đã là thuộc hạ của hắn, tướng quân cũng không có nhiều để đối phó. Long Nhất ôm anh từ trái qua phải, bữa ăn kéo dài gần một tiếng. Các cô gái rất phấn khích trước lời trêu chọc của anh nên cuối cùng họ cũng đã ăn xong. Việc xảy ra một cuộc chiến lớn khác là điều không thể tránh khỏi. 

"Anh công chúa, mời mẹ ngươi vào. Chuyện này dù ngươi không nhắc tới ta cũng đã quên mất." Long Nhất lúc này mới nói.

"Ta không có quên, chỉ là lo lắng hoàng thượng không vui." Công chúa Anh trầm giọng nói.

“Nếu không có chuyện gì xảy ra, hãy đưa Miki Sato đến cho tôi ngay lập tức.” Long Nhất nói.

Miki Sato là mẹ của Công chúa Ying. Chẳng bao lâu, một người đẹp tuyệt trần bước vào. Longyi vừa nhìn đã biết rằng một con mèo đầy đặn khác đang đến!

Sato Miki bước vào và đứng trong sân. Cô ấy mặc đồ đen, đội mũ trên đầu và che mặt. Cô trông khá lạc lõng khi đối mặt với nhiều thi thể thơm tho trong sân. Cô bình tĩnh lại, cởi chiếc mũ ra và ném sang một bên. Khi tấm màn che mặt rơi xuống, cô lộ ra khuôn mặt giống hệt Công chúa Anh. Cô ấy trưởng thành và quyến rũ hơn Công chúa Ying. Cô ấy trông chỉ mới ba mươi bốn hoặc năm tuổi. Vẻ mặt cô có chút kiêu ngạo, như thể đang cố ý trêu chọc Long Nhất. Sau đó cô ấy từ từ cởi quần áo ra mà không hề vội vàng. Cuối cùng, cơ thể của cô gần như được chạm khắc hoàn toàn theo khuôn giống như Công chúa Ying và lộ ra hoàn toàn. 

Công chúa Ying và Miki Sato đứng cạnh nhau. Họ trông không giống mẹ và con gái. Họ đơn giản chỉ là một cặp chị em. Họ so sánh tất cả các cô gái xung quanh về hình dáng và ngoại hình. Về nhan sắc, chỉ có Mi Yến O A Khả Mi và ba cô con gái mới có thể sánh ngang với mẹ con họ. Mặc dù hình dáng của các cô gái khác cũng vô cùng nổi bật nhưng lại kém hơn so với Sato Miki và Công chúa Ying. 

Longyi nhìn hai mẹ con một cách đầy mê hoặc rồi bước đến gần họ. Trong khi thực sự cảm nhận cơ thể của họ bằng tay, anh ấy đi vòng quanh hai người để thấy sự khác biệt. Sau một hồi so sánh, cuối cùng anh phát hiện ra rằng mông và ngực của Sato Miki to hơn. Tuy không rõ ràng nhưng cũng không thể thoát khỏi tầm mắt của Long Duy. Mông của Công chúa Ying đàn hồi hơn Sato Miki. Dù cũng không rõ ràng nhưng cô vẫn không thể thoát khỏi lòng bàn tay của Long Duy. 

Lúc này, Công chúa Ying đề nghị rằng để giúp Sato Miki, Long Nhất nên đụ cô ấy cho đến khi cô ấy no trước, sau đó mọi người mới có thể tham gia vui vẻ. Các cô gái không hề phản đối, Sato Miki cũng đồng ý. Long Nhất không lãng phí nhiều thời gian, đặt Sato Miki lên chiếc ghế đan liễu gai lớn, nhấc hai chân cô lên đặt trong vòng tay anh, đặt tay dưới cặp mông to của cô để nhẹ nhàng nâng cô lên. Ji đặt tay lên vai Long Nhất, chủ động nhắm lỗ thịt của mình vào con cặc to lớn trông như khổng lồ của Long Nhất. Miệng lỗ và quy đầu lớn đang nhẹ nhàng mài giũa, lập tức nước ép tình yêu từ trên đầu quy đầu và miệng lỗ chảy ra. Cả hai đều đã sẵn sàng. Long Nhất nhẹ nhàng bế cô lên, sau đó anh đâm cô lên.

"A..." Sato Miki hét lên, trận chiến bắt đầu. Trận chiến giữa hai người khiến tất cả những người đang theo dõi ở nơi tối tăm nhất đều cảm thấy kinh hãi.

Công chúa Ying và những người phụ nữ khác từng thích thú với tư thế này càng sợ hãi hơn khi biết được bí mật. Hóa ra tư thế này thường được cả nam và nữ sử dụng, và đàn ông đau khổ vì phải đỡ trọng lượng của phụ nữ. Tuy nhiên, người phụ nữ không phải là bất khả chiến bại vì toàn bộ cơ thể cô không có đòn bẩy trên không. Vì vậy, cách duy nhất để đối phó với cuộc tấn công của một người đàn ông là sử dụng kung fu thực sự của chính anh ta. Tuy nhiên, Long Nhất lại vô cùng nghị lực và giàu có đến kinh ngạc. Vì vậy khi nhìn thấy Sato Miki chủ động thi đấu với Long Nhất trong tư thế này, họ đều biết Sato Miki nhất định sẽ thua! 

Quả nhiên, sau nửa nén nhang, Sato Miki đã không còn dũng khí bay lượn nữa. Cô chỉ có thể chống lại sự thao túng của Long Nhất bằng cách vặn mạnh cái mông to của mình để né tránh. Cô đã lên đỉnh hai lần, đây là điều cô chưa từng gặp phải trước đây. Long Nhất thấy cô vốn đã rụt rè nên cố tình tỏ ra lộ liễu. Khi ném Sato Miki lên, anh ấy tăng sức mạnh lên một chút, và khi cô ngã xuống, anh ấy tấn công hướng lên trên một cách quyết liệt hơn, "A...ah...ah..."

Lúc này Sato Miki chỉ trông như bị đánh. Ai bảo cô hung hãn, muốn thể hiện quyền lực trước mặt các cô gái? Sau lần đạt cực khoái thứ ba, Longyi đặt cô xuống, nằm trên ghế và ấn hai chân vào ngực cô, để âm hộ mập mạp và mềm mại của cô lộ rõ ​​hơn trước mặt Longyi. Longyi không để cô nghỉ ngơi thêm nữa, một lần nữa đút con cặc to lớn của mình vào lỗ ngọc của cô, và bắt đầu điên cuồng quậy phá nó. 

"Ah...ah...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...xin hãy tha thứ cho tôi! Tôi cầu xin sự thương xót... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Sato Miki cuối cùng cũng biết rằng cô phải cầu xin lòng thương xót để tồn tại.

"Cầu xin thương xót? Đã quá muộn rồi! Nếu tất cả mọi người đều giống như ngươi, ta làm sao có thể quan tâm đến những cái lồn này? Ta sẽ đụ ngươi cho đến chết!"

Long Nhất gầm lên, sau đó tung ra đòn tấn công bạo lực hơn. Trên thực tế, nếu không chủ động tấn công ngay từ đầu, Sato Miki vẫn sẽ bị đánh bại bởi đòn tấn công của Long Nhất, nhưng cô sẽ không bị đánh bại một cách đáng xấu hổ như vậy. Ai nói cho nàng biết nàng không biết thời sự, chọc tức Long Nhất hậu quả sẽ như thế này.

Khi các cô gái nhìn thấy… bộ dáng khốn khổ cầu xin lòng thương xót của Long Nhất, họ không những không coi trọng mà còn chỉ vào cô. Điều tương tự cũng đúng với Công chúa Liên Anh, người có vẻ hơi ghen tị với cô. 

"A... không thể được. Xin hãy tha cho tôi. Bệ hạ... hắn lại rò rỉ nữa, cho chủ nhân của con cặc to..."...Đây là lần thứ sáu tôi rò rỉ, và lần nào tôi cũng rò rỉ thành một mớ hỗn độn. 

Long Nhất cảm thấy mình có thể ra tay nên tăng tần suất làm tình và luyện tập kỹ năng, bắn ra một dòng khí nóng từ trong mắt ngựa. Với mỗi lần đâm vào, các huyệt đạo trong lỗ thịt của Sato Miki đều được di chuyển. Một lúc sau, Long Nhất cảm thấy âm đạo của cô đã được nới lỏng nên ra lệnh cho Công chúa Anh nằm trên ghế để đỡ Sato Miki. Bằng cách này, lỗ thịt của cô gần với con cặc to lớn của Long Nhất hơn, và anh bắt đầu đụ một cách điên cuồng hơn.

“Nó không hoạt động được nữa, à… lõi của cái lỗ đã ra ngoài rồi… Bệ hạ, xin hãy tha cho tôi, tôi không dám nữa! Ahhh… nó lớn quá… đâm thủng rồi…” Sato Miki không thể nhịn được nữa. Âm đạo của cô có cảm giác căng cứng một lúc, như thể cô sắp vắt kiệt con cặc to lớn của Dragon Wing.

Một lần nữa, một lượng lớn tinh dịch rò rỉ từ sâu trong lỗ thịt của cô, và cô lại rò rỉ ra ngoài!

Đây chính là thời điểm Long Nhất đang chờ đợi. Anh ta cũng đập con cặc to lớn của mình vài lần, chất lỏng đổ lên quy đầu to lớn của anh ta. An ủi được một lúc thì anh không chịu nổi nữa. Anh ta dùng hết sức đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước, quy đầu to lớn đâm vào tử cung của Sato Miki. Cảm giác như thể anh đã xâm nhập vào bụng mẹ của Công chúa Ying, Sato Miki. Thật là nhân hậu và hoài niệm nên ông đã thả con cháu ra. Hàng nghìn đứa con của anh ùa vào bụng Sato Miki háo hức tìm kiếm nửa kia của mình!

Sato Miki bị tinh dịch nóng bỏng đốt cháy, "A..." và lại rỉ ra. Longyi cũng nhân cơ hội này để phá hủy thành công âm đạo của cô, hút hết Nguyên Âm êm dịu trong âm đạo của cô ra ngoài.

Long Nhất đè nén sự hưng phấn trong lòng. Bây giờ anh ấy muốn giúp Sato Miki sửa chữa kết giới Âm một lần nữa và đưa một phần Nguyên Dương của mình vào đó. Bằng cách này, võ công của Sato Miki có thể được bảo tồn, cô sẽ không chết vì mất đi Nguyên Âm, mà hoàn toàn trở thành nô lệ tình dục của anh.

Vì vậy, Long Nhất đẩy con cặc to lớn của mình nhẹ nhàng chạm vào âm đạo đã đứt của Sato Miki. Phải rất lâu sau Sato Miki mới tỉnh lại. Sau khi tỉnh dậy, cô kinh ngạc phát hiện Long Nhất không những vẫn đang đụ chính mình mà còn không hề có dấu hiệu suy yếu. Cô không khỏi cảm thấy lạnh buốt trong lòng. Cô cầu xin sự thương xót: "Xin bệ hạ tha cho tôi, tôi sẽ không bao giờ dám tự phụ nữa. Xin hãy tha cho tôi lần này." 

"Đừng nói nữa, Kuai Luck Kung Fu chữa lành Âm Quan của bạn, tôi đến giúp bạn!"

Lúc này, Sato Miki nhận ra Long Nhất thực sự đang chạm vào âm đạo của cô, đồng thời chủ động truyền năng lượng Nguyên dương cực kỳ tinh khiết vào âm đạo của cô. Cô không khỏi cảm động trong lòng, nhanh chóng vận dụng bùa mê của mình để chữa trị âm đạo.

Một lúc sau, Long Nhất cảm thấy mọi việc đã gần xong và sẽ...

Anh ta ấn chặt hai tay vào hai bên cơ thể và đụ cô một cách thô bạo cho đến khi cô hét lên "Ôi!". Đột nhiên, anh lại đẩy quy đầu trước con cặc to lớn của mình vào tử cung Sato Miki, dùng miệng bịt kín miệng cô rồi lại một lần nữa xuất tinh dịch màu trắng đục vào nơi thiêng liêng nuôi dưỡng sự sống của Sato Miki. Sato Miki lại ngất đi. 

Nhìn thấy Sato Miki lại ngất đi, âm đạo của cô lúc này đã được sửa chữa hoàn toàn, Longyi đẩy cô ra và đứng dậy, con cặc to lớn của anh ta lấy ra rất nhiều tinh dịch từ lỗ ngọc đã bị phá hủy và mở rộng.

Một số tinh trùng nam đã xuất tinh vào tử cung của Sato Miki cũng tràn ra khỏi đường dẫn ban đầu một lần nữa. Anh xuất tinh quá nhiều, ngay cả tử cung của Sato Miki cũng không thể tiếp nhận hoàn toàn. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng này, dục vọng của Long Nhất lại trỗi dậy, các cô gái đã theo dõi trận chiến đã lâu cũng đã hưng phấn, cuộc chiến tình dục khốc liệt lại bắt đầu! 

Longyi lần đầu tiên ra lệnh cho năm người phụ nữ, Mi Yến O A Khả Mi, Ito Shizuka, người phụ nữ đẹp nhất thời Chiến Quốc, Nữ hoàng Nhật Bản Kobayashi Asami, Oda Tsuruhime và Công chúa Ying, nằm cạnh nhau trên chiếc giường mới của họ. Năm người phụ nữ vâng lời và làm theo lời họ bảo. Họ còn cố ý nâng cặp mông to tròn, trắng nõn hấp dẫn của mình lên và không ngừng vặn vẹo với hy vọng có được đôi mắt xanh của Longyi.

Lúc này Long Nhất chỉ hận mình có ít đối thủ hơn. Anh ta cứ chơi đùa với năm cái mông to béo với những đặc điểm riêng, không khỏi bình luận về năm cái mông to xinh đẹp này.

Trong số đó, người béo nhất là Mi Yến O A Khả Mi, dù sao thì cô cũng đã sinh được ba đứa con: tiếp theo là Ito Shizuka, cô cũng đã sinh con, kinh nghiệm sinh nở khiến cặp mông to của cô càng béo hơn và đáng kinh ngạc, chỉ sau Mi Yến O A Khả Mi; Nữ hoàng Nhật Bản Asami Kobayashi, Oda Tsuruhime và Công chúa Ying chưa sinh con nhưng cả ba đều có thân hình cong và thanh tú. Và cô ấy không nhỏ nhắn như phụ nữ Nhật Bản bình thường, nhưng cô ấy chưa bao giờ sinh con, điều này khiến chu vi vòng mông to của cô ấy nhỏ hơn một chút so với Mi Yến O A Khả Mi và Ito Shizuka, nhưng điều đó cũng vô cùng tuyệt vời, và chủ yếu là vì cô ấy chỉ trẻ hơn vài tuổi. Nhưng với năm cặp mông to trắng nõn xinh đẹp quyến rũ như vậy đứng cạnh nhau trước mặt, Long Nhất làm sao có thể khách sáo được?

Hãy bắt đầu với Mi Yến O A Khả Mi, người kiên nhẫn nhất, “À…” với một tiếng rên dài, Long Nhất bắt đầu cuộc hành trình của mình.

Longyi ôm cái mông to của Mi Yến O A Khả Mi mà anh không thể đặt xuống bằng cả hai tay, đồng thời kết hợp với lực đẩy của mình, anh mạnh mẽ kéo cái mông to về phía cơ thể mình, cái mông to va vào bụng dưới của anh phát ra âm thanh "bốp...bốp...". 

Nó bắt đầu bằng một âm thanh sắc nét và sau đó là một loạt các kết nối chặt chẽ. Mi Yến O A Khả Mi, người phụ nữ xinh đẹp nhất thời Chiến Quốc, nói "Ah. Ah...ah...ah...ah...ah...ah..." và hét lên đầy dục vọng. Tiếng hét đầy dục vọng không chỉ là sự giải tỏa cảm xúc của chính cô mà còn là sự khiêu khích đối với bốn người phụ nữ còn lại. Cô ấy muốn thể hiện tất cả những kỹ năng đặc biệt của mình trên giường và hoàn toàn nổi bật hơn những người phụ nữ khác!

"Nó đâm vào rồi. Bệ hạ, chủ nhân của ngươi lớn quá! A... Ta không thể lại làm được, thật sự không thể làm được... Xin chủ nhân tha mạng cho ta..." Mi Yến O A Khả Mi kêu lên thảm thiết, lần thứ ba buông ra thân thể.

Trên thực tế, Mi Yến O A Khả Mi là một người lăng nhăng. Cô ấy đã xuất tinh không chỉ ba lần mà là mười bảy hay mười tám lần. Nhưng không hiểu sao, kể từ khi bị Long Nhất làm tình, cô có thể dễ dàng đạt cực khoái mỗi khi gặp Long Nhất. Hơn nữa, cô cũng dễ mệt mỏi nên chỉ xuất tinh ba lần nhưng cũng cầu xin sự thương xót. Vẫn còn bốn cái lồn xinh đẹp đang chờ được cho ăn!

Longyi rút con cặc to ra khỏi cơ thể Mi Yến O A Khả Mi, người phụ nữ xinh đẹp nhất thời Chiến Quốc. Mi Yến O A Khả Mi mất đi điểm tựa cuối cùng và nhẹ nhàng ngã xuống giường. Longyi biết cô ấy không sao, nhưng cô ấy chỉ bị kích thích quá mức nên phớt lờ cô ấy và trực tiếp kéo Shizuka Ito, người đang cố gắng vung cái mông to của cô ấy để lấy lòng anh ấy, đồng thời nhét con cặc to vào cùng một cái lỗ ăn thịt người.

Lỗ thịt vốn đã đầy bùn, nhờ sự bôi trơn của bùn, giống như con cặc của con mãng xà đã xuyên vào một cách trơn tru. Sợ bị Mi Yến O A Khả Mi qua mặt, Ito Shizuka khoe kỹ năng trên giường như đang tranh giành sự ưu ái, và miếng thịt bên dưới sự may mắn của cô. Cái lỗ dường như còn sống, không ngừng bóp chặt con cặc to đã chui vào lỗ, từ gốc đến đỉnh quy đầu. Tử cung chỗ sâu cũng đang vặn vẹo, giống như một cái miệng, hút vào chày bảo của vua, như muốn hút ra tinh hoa.

Long Nhất chỉ cảm thấy an ủi một lát. Anh ta càng ham muốn hơn, và anh ta đụ Ito Shizuka càng dữ dội hơn. Tay hắn thỉnh thoảng vỗ vào cái mông to lớn trắng như tuyết của mình: "Phanh! Phả!" 

Nó tạo ra một âm thanh chói tai và để lại dấu tay đỏ trên cặp mông trắng nõn của cô. Ito Shizuka lúc đầu cảm thấy hơi đau nhưng sau đó nó lại khơi dậy ham muốn trong cô. Cô ấy không những không phàn nàn mà tiếng hét của cô ấy còn quyến rũ hơn!

"A! Bệ hạ, chủ nhân, đừng thương xót nha hoàn này, a a, nha hoàn này thật hèn hạ, ta sẽ đánh chết ngươi!"

Đôi mắt Longyi lóe lên dục vọng cuồng nộ, như thể anh thực sự muốn đụ cô đến chết. Con cặc to lớn của anh ta, dài một foot ba inch và đường kính ba inch rưỡi, được đưa vào hết lần này đến lần khác cho đến khi nó xâm nhập vào tử cung của Ito Shizuka.

Đột nhiên, Shizuka Ito lên cơn co thắt và một dòng tinh dịch âm đạo bắn ra từ sâu trong lỗ mật của cô khiến Longyi cảm thấy khó chịu. Shizuka Ito đã lên đỉnh nhưng Longyi vẫn chưa hoàn toàn thỏa mãn. Thấy Shizuka Ito vô ích, cô cũng không gượng ép nữa, rút ​​bản sao của mình ra, ôm cả Oda Tsuruhime và Công chúa Ying, để Oda Tsuruhime nằm xuống giường. Cơ thể bị tách ra, hai chân đặt trên hai chiếc ghế, trong khi Công chúa Ying nằm đè lên Oda Tsuruhime và chồng lên cô. Sau khi Longyi thấy đã sắp xếp ổn thỏa, anh ta tiến vào giữa hai chân và dùng tay củng cố tư thế chồng lên nhau của chúng, sau đó đẩy mạnh "A..." đầu tiên xâm chiếm Oda Tsuruhime, sau đó "A..." Công chúa Ying cũng bị xâm chiếm.

Hóa ra mỗi lần anh giật cặc to của mình là anh lại nhét nó vào một cái lỗ khác. Bằng cách này, cả hai người phụ nữ đều có thể chơi với nhau, nhưng cả hai có thể tạm dừng lâu hơn và phục vụ anh ta lâu hơn. Một đợt tấn công điên cuồng bắt đầu, và hai người phụ nữ lần lượt hét lên. Longyi bị kích thích lại càng dũng cảm hơn, đến nỗi ngay cả khi cùng lúc đối mặt với kẻ thù, hai cô gái lần lượt cầu xin sự thương xót, "Ahhh...ah...ah, bệ hạ, xin hãy tha thứ cho tôi...Tôi không thể làm được nữa...Tôi thực sự không thể làm được nữa...ah...ồ...đến rồi...lại đến rồi, tất cả đều bị rò rỉ!"

“Tôi đã bị rò rỉ hết lần này đến lần khác, Hoàng đế đại nhân, xin hãy tha cho tôi... à... à... à... à... không... được rồi... à..." Hai người phụ nữ đạt đến cao trào dưới Long Nhất, và họ đã xuất tinh ít nhất năm sáu lần. Nếu tiếp tục, họ sẽ bị tổn hại. Long Nhất chỉ có thể để bọn họ đi. Ngay khi bản sao được rút ra, Công chúa Ying lăn ra khỏi Oda Tsuruhime, đôi mắt trợn trắng, phần thân dưới thỉnh thoảng rỉ ra bong bóng chất lỏng.

Hoàn cảnh của Oda Tsuruhime cũng tương tự. Cô không thể đứng vững được nữa, nhưng Longyi sẽ không bỏ cuộc cho đến khi cô trút được cơn giận. Anh ta kéo Nữ hoàng Nhật Bản Kobayashi Asami tới, đẩy bà xuống giường và dùng súng đâm bà! 

"A...ah...lớn quá...ah...Chủ nhân của Hoàng đế, à...chết tiệt..." Tiếng hét ngây ngất của Nữ hoàng Nhật Bản Kobayashi Mami phát ra từ phòng ngủ của Longyi, và cô ấy càng trở nên vô đạo đức hơn vì phấn khích! 

"Bệ hạ... thần... tôi tớ... à... yêu ngài đến chết mất... à... nhiều quá..."

Con cặc to của Longyi đâm vào âm đạo của Nữ hoàng Nhật Bản Kobayashi Mami với một lực không thể ngăn cản. Quy đầu to lớn đập vào tử cung của Nữ hoàng Nhật Bản Kobayashi Mami như một chiếc búa, đập mạnh như tỏi. Nữ hoàng Nhật Bản Kobayashi Mami nhanh chóng rơi vào tâm trạng thất thường, như thể đang ở trên mây. 

Cô chỉ cảm thấy mình như một con thuyền nhỏ giữa biển khơi bao la, lên xuống theo những con sóng lớn. Những cơn sóng dữ dội dường như xé nát cô, ném cô lên trời hết lần này đến lần khác, nhưng cô lại rơi nặng xuống biển hết lần này đến lần khác như thể định mệnh không rời khỏi biển. 

Chiếc búa tạ đầy thịt của Longyi đã đánh vào phần sâu nhất trong lõi của Asami Kobayashi, đánh đi đánh lại vào tử cung mỏng manh của cô. Mỗi lần như vậy cô đều cảm thấy vừa cay đắng vừa vui, lại khiến cô cảm thấy bối rối, nhưng sau khi nghe xong, cô lại thấy như hết cả. Với một tiếng hét nóng bỏng, Nữ hoàng Nhật Bản Kobayashi Mami trông như đang bị đánh, nhưng cô vẫn quấn chặt hai chân quanh eo Long Nhất, cặp mông to càng nhảy múa liều lĩnh hơn, ngồi xuống con cặc to của Long Nhất! 

Ngược lại, Longyi đứng trên mặt đất với đôi chân vững vàng như một tảng đá. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Nữ hoàng Nhật Bản Kobayashi Asami và liên tục ném cô ấy lên. Khi cô ngã xuống, anh ta đâm vào người cô và đụ Nữ hoàng Nhật Bản Kobayashi Asami. Nó lại bắt đầu bay và cơn bão dữ dội không có dấu hiệu dừng lại. Rốt cuộc thì Nữ hoàng Nhật Bản, Mami Kobayashi, cũng là người phàm. Sau khi bay nửa giờ, cô cuối cùng cũng cảm thấy kiệt sức và thất bại của cô đã lộ rõ! 

"Bệ hạ, thưa ngài, a, a... a... và a... đã xuyên thủng..."

Mặc dù Nữ hoàng Nhật Bản, Asami Kobayashi, vẫn đang bay bằng toàn bộ sức lực của mình nhưng rõ ràng cô ấy đã cạn kiệt sức lực. Trên thực tế, cô đã lên đỉnh bốn năm lần, nhưng sau mỗi lần lên đỉnh, Long Nhất đều không hề có ý định dừng lại hay làm chậm quá trình giết chóc của cô, khiến cô nhanh chóng bị kích thích bởi mỗi lần được đụ.

Vậy là lần này Kobayashi Asami thực sự đã đi đến giây phút cuối cùng. Long Nhất cũng cảm thấy lực co bóp của phần dưới cơ thể cô rõ ràng mạnh hơn lần trước. Anh ta biết thời điểm ra đòn cuối cùng cho người phụ nữ này đã đến nên anh ta bất ngờ hét lên, con cặc to vốn đang đập vào lồn của Nữ hoàng Nhật Bản Kobayashi Asami như một chiếc chày đá lại tăng tốc độ đập, đưa cô ấy đến một cao trào khác bạo lực và trọn vẹn hơn! 

"A...ah...ah...ah...ah..." Nữ hoàng Nhật Bản Mami Kobayashi không thể chống đỡ được đòn chí mạng. Sau một loạt tiếng hét, lượng tinh chất âm đạo lớn nhất tuôn ra từ phần sâu nhất trong âm đạo của cô. Tay chân cô tuyệt vọng ôm lấy Longyi, sau đó trong đầu cô vang lên một tiếng "ù ù", và cô bất tỉnh! 

Tứ chi cũng buông ra đôi cánh rồng, rải rác hai bên. 

Con cặc to lớn của Long Di vẫn được đưa vào âm đạo của Nữ hoàng Nhật Bản Kobayashi Asami, và anh vẫn chưa trút giận. Nhưng Kobayashi Asami bất lực như vậy nhưng anh cũng không hề tức giận, bởi vì có Oda Fuyuhime vốn đã sừng sỏ và sốt ruột chờ đợi! 

Long Nhất buông Nữ hoàng Nhật Bản Kobayashi Asami ra, đặt cô nằm trên ghế dài, mới phát hiện ra Oda Fuyuhime đã giống như một con cừu trắng to lớn, quỳ trên giường, giơ cao cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô đưa ra trước mặt anh, nhìn Nhu Bạch Long Nhất tham lam đến mức suýt chảy nước miếng ra khỏi cái mông to được tạc bằng ngọc bích. Anh nuốt khan, hít một hơi thật sâu, “Này…” Một tiếng gầm trầm bắt đầu cuộc thập tự chinh chống lại Oda Fuyuhime, và một trận chiến tàn khốc khác bắt đầu! 

Oda Fuyuhime cũng đã tham lam từ lâu, trong khi Longyi bị treo lên không trung và ham muốn của anh ta không hề được bộc lộ. Vì vậy, hai người tiến tới chào nhau một cách táo bạo và thực tế, không hề giả tạo! 

Trong phòng đang diễn ra một cuộc chiến khốc liệt, nhưng người bên ngoài lại khốn khổ. Bên ngoài cửa sổ phòng ngủ của Long Duy, một bóng người đang núp trong bóng tối, xé giấy dán cửa sổ và nhìn vào trong. Nhìn dáng vẻ thì có thể thấy người này là một phụ nữ, dáng người rất hấp dẫn. Cô ấy là một người phụ nữ. Cô bị cảnh tượng trong phòng thu hút. Hơi thở của cô vô cùng nặng nề, đôi tay xinh đẹp dần mất đi khả năng kiểm soát ý thức. Cô vô thức đưa tay xuống háng và thọc vào làn da dày và nóng hổi của mình. 

Ý thức của mỹ nữ đang nhìn trộm ngoài cửa dần dần trôi qua. Cô đã quên mất mình đang ở đâu. Ý thức duy nhất của cô là bảo cô hãy trút bỏ ham muốn của mình! 

Sau một khoảng thời gian không xác định, tiếng ồn trong phòng đột nhiên dừng lại và Oda Fuyuhime đã đạt đến giới hạn của mình. Longyi không tiếp tục tấn công cô mà đặt cô cạnh Nữ hoàng Nhật Bản Kobayashi Asami. 

Theo cách thức trước đó, Longyi sẽ lại hãm hiếp Hoàng hậu Nhật Bản Kobayashi Asami sau khi nghỉ ngơi để anh ta trút giận, nhưng hôm nay anh ta đã không làm như vậy. Sau khi đặt Oda Fuyuhime xuống, anh ta đứng dậy và đi đến cửa sổ với nụ cười kỳ lạ trên môi. Đột nhiên, anh đẩy cửa sổ ra. Người phụ nữ trong bóng tối không đề phòng anh mở cửa sổ, Hoắc đứng dậy. 

Long Nhất nhìn thấy hình ảnh một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp! 

Long Nhất đã sớm nhận ra có người đang nhìn lén ngoài cửa sổ. Lúc đầu hắn còn tưởng là một nữ nhân trong cung, nhưng sau khi nghe kỹ lại phát hiện, tuy tay nghề của người này không yếu, cũng không phải người Trung Nguyên, nhưng rõ ràng là có người khác ở đây! 

Tuy nhiên, Long Nhất cũng nghe nói người đến cũng là nữ nên cố tình khoe khoang, đụ các cô đến cao trào. Tuy nhiên, người ngoài cửa sổ không những không rời đi mà còn bắt đầu thở gấp, hắn biết đây là một bữa ăn ngon! 

Khi Long Nhất mở cửa sổ, điều anh sợ nhất là nhìn thấy một người phụ nữ xấu xí, nhưng khi nhìn thấy người phụ nữ này, anh lại thực sự vui mừng. Người phụ nữ hiển nhiên không hề mong đợi tình huống như vậy. Cô ấy đứng đó, và việc rời đi không phải là một ý tưởng tồi. Long Nhất do dự mà cười toe toét: “Người đẹp, để anh đút em ăn nhé!”

Nói xong, anh ta ôm lấy ngực người phụ nữ, bế cô ra ngoài cửa sổ như đại bàng bắt gà rồi đóng cửa sổ lại.

Nữ hoàng Nhật Bản, Kobayashi Asami, đang khỏa thân nằm trên giường. Long Nhất cũng khỏa thân đứng đó. Con cặc to dày như kim cương trên háng anh run rẩy gật đầu với người phụ nữ, như thể anh biết rằng anh sẽ sớm tìm một hang động dịu dàng trong cơ thể cô để mua vui. Khi người phụ nữ đang bối rối, giọng nói thần kỳ của Long Nhất vang lên bên tai cô: “Người đẹp, cô vẫn chưa nói cho tôi biết tên của mình à?”

"Cô bé Irie Sha Ling là em gái của Toyotomi Hideyoshi. Tôi bị đưa vào cung điện làm tù nhân. Tôi không biết ngài ở đây, Bệ hạ. Tôi không có ý nhìn trộm..." Irie Sha Ling trả lời mà không cần suy nghĩ khi anh đang hoảng sợ. Câu trả lời của cô khiến Long Nhất cảm thấy như đang ở trên thiên đường. Anh thầm nghĩ: Em gái của Toyotomi Hideyoshi!

Chết tiệt, vậy thì tôi thực sự cần một trận đòn thật mạnh!

Nghĩ tới đây, nụ cười của Long Nhất bỗng nhiên chuyển thành nụ cười hung ác. Trong lòng Thụy Giang Sa Linh run lên, cô sợ đến mức muốn bỏ chạy, nhưng Long Nhất hiển nhiên sẽ không để cô thành công. Với một nụ cười kỳ lạ, anh ta đưa tay cởi quần áo của Nhuệ Giang Sa Linh. , hai tay cùng nhau di chuyển, chỉ trong vài chiêu, Irijiang Sha Ling đã bị lột trần. Vẻ ngoài với làn da trắng ngần của cô không quyến rũ như Nữ hoàng Nhật Bản Kobayashi Mami, v.v. nhưng cô có thân hình trưởng thành và quyến rũ của một người phụ nữ đức hạnh. Thân hình trưởng thành và hấp dẫn của một cô gái xuất thân từ một gia đình danh giá đột nhiên xuất hiện trước mặt Long Nhất. 

"Có rất nhiều nước ở đó!"

Long Nhất chỉ vào chỗ ngượng ngùng của Thụy Giang Sa Linh, trêu chọc cô một cách cưỡng bức. Khi Rui Jiang Sha Ling đi qua đội hình như vậy, cô xấu hổ đến mức cổ đỏ bừng. Cô cúi đầu xuống, điều này chỉ khiến Long Nhất càng hưng phấn hơn! 

"Vậy để ta giúp ngươi giảm ngứa!"

Nói xong, Longyi đặt Thụy Giang Shaling xuống đất, dang rộng đôi chân vẫn đang ghì chặt cô, đưa tay từ dưới hông đến eo và háng cô, nắm chặt lấy vòng eo trắng nõn hấp dẫn không hề thon thả của cô. 

Bằng cách này, vùng kín của Thụy Giang Shaling hoàn toàn bị lộ ra trước mắt Long Nhất. Anh ta ấn cái quy đầu to bằng nắm tay vào khu rừng rậm rạp và tối tăm, lúc thì mài từ bên này sang bên kia, lúc lại gõ nhẹ. Ngay lúc Thụy Giang Shaling đang cảm thấy xấu hổ và ngứa ngáy thì đột nhiên anh đẩy lên, quy đầu to lớn và cứng rắn đột nhiên đâm vào âm đạo chật hẹp của Giang Sa Linh. 

“A…” Thụy Giang Shaling bất ngờ bị tấn công, lập tức hét lên, nhưng Long Nhất lại không hề tỏ ra thương hại. Anh ta cười ranh mãnh nói: “Em yêu, đừng lo, quy đầu vẫn chưa vào hết đâu! Em vui lắm đấy, haha…” Long Nhất hét lớn một tiếng, đứng dậy và đẩy về phía trước, con cặc to cứng của anh. Quan hệ tình dục thô xâm nhập vào âm đạo của Irie Sha Ling. Mặc dù Irie Sha Ling chưa từng sinh con, cho dù có đủ dịch âm đạo để bôi trơn, đối mặt với con cặc to như kim cương của Longyi, ngay cả gái mại dâm như Ito Shizuka cũng không dễ dàng xử lý chứ đừng nói đến một người phụ nữ tốt bụng như Irie Sha Ling? 

Việc Irie Sha Ling hét lên đau đớn là điều bình thường, nhưng tiếng hét của cô chỉ càng kích thích Long Nhất, khiến anh trở nên hung dữ. Anh ta bắt đầu giết Irie Sha Ling như điên. Trong phòng tiếng la hét liên tục, mọi người không biết chuyện gì đang xảy ra! 

Tâm trí Irie Saya choáng váng. Cô cảm giác như phần thân dưới của mình sắp bị xé toạc hoàn toàn, thậm chí cả cơ thể cô cũng sắp bị tách thành hai nửa. Trong ký ức của cô, lần cuối cùng cô có cảm giác xé rách mạnh mẽ như vậy là khi cô bị em trai Toyotomi Hideyoshi cưỡng hiếp và tước đoạt trinh tiết. Lúc đó đã hơn chục năm gần hai mươi năm rồi! 

Từng tấc kinh mạch của Irie Sha Ling dường như đều bị vỡ vụn, giọng nói của cô có chút khàn khàn vì liên tục hét lớn, nhưng cô vẫn không thể dừng lại, bởi vì lúc này, âm đạo dưới của cô đã bị Long Nhất khống chế chặt chẽ, cô không còn cách nào khác để trút bỏ sự ngột ngạt và đau đớn trong lòng ngoại trừ hét lên hết sức có thể! 

Suy cho cùng, Irie Sha Ling là một phụ nữ trưởng thành, sức chịu đựng của âm đạo mạnh hơn trinh nữ rất nhiều. Dần dần, sau khi Long Nhất chinh phục được cô khoảng ba giây, cảm giác truyền từ phần dưới cơ thể cô đã thay đổi, từ cảm giác đau xé cơ thể thành cảm giác sung sướng chưa từng có. 

Những làn sóng tê dại và kích thích ngứa ran dần dần thay thế những cảm giác khác, dần dần chiếm giữ cơ thể và tâm trí cô. Tâm trí của Irie Shaling vừa mới thoát khỏi cơn đau, nhưng cô lại một lần nữa bị choáng ngợp bởi cảm giác ngứa ngáy trong Động Tiên Đào Viên. Tiếng hét của cô cũng thay đổi, trở nên mơ hồ vì đau đớn! 

"Hmm...ừ...nhẹ nhàng hơn...được rồi..." Tiếng khóc của Irie Sha Ling mơ hồ và kéo dài khiến người ta phải suy nghĩ rất nhiều. 

Long Nhất cười tà ác. Lúc này, tay anh không ngừng đẩy mông to của Giang Sa Linh về phía háng anh. Cùng lúc đó, con cặc to lớn của anh cũng di chuyển về phía nhau, đập mạnh quy đầu to lớn vào âm đạo của Giang Sa Linh như cơm.

"Em có đẹp không? Đĩ?" Long Nhất cưỡng ép hỏi Giang Sa Lăng, nhưng nữ tử xinh đẹp thành thục dưới thân hắn đã bị đụ từ lâu đến mức không biết mình đang ở đâu, hoàn toàn không nói nên lời. 

Dần dần, dưới sự kiên trì của Long Nhất, hơi thở của Sa Linh ngày càng gấp gáp, dịch âm đạo từ ngọc đạo ở phần dưới cơ thể cô tiết ra ngày càng nhiều. Long Nhất có thể cảm nhận rõ ràng những thay đổi trong cơ thể cô. Anh biết công việc của mình đã bắt đầu có kết quả, trong lòng anh cũng cảm thấy mãn nguyện hơn, lực hiếp dâm dần dần tăng lên! 

"A... a... ngươi... giỏi quá... chết tiệt..." Sa Linh bị đánh bại bởi đòn tấn công dữ dội của Long Nhất. Thậm chí có rất nhiều kỹ nữ cũng không thể chống đỡ nổi sự tấn công bừa bãi của Long Nhất. Phải mất nhiều người mới làm việc cùng nhau, chưa kể cô ấy là phụ nữ của một gia đình tốt. Cô bị Long Nhất đụ cho đến khi một vị Phật được sinh ra và hai vị Phật thăng thiên. Long Nhất cưỡng hiếp cô liên tục gần một tiếng đồng hồ, cô lên đỉnh vô số lần.

Lúc đầu mỗi cao trào cách nhau một tách trà, về sau gần như hết cao trào này đến cao trào khác. Irie Sha Ling chỉ cảm thấy mình như đang ở trên mây, bị con cặc to lớn của Long Nhất bắn phá và đẩy lên trời, nhưng sau đó cô lại rỉ ra và rơi xuống. Nhưng cuối cùng cô chỉ cảm thấy như đang lơ lửng trên bầu trời. 

"A...ah...ah...ah!"

Irie Sha Ling phát ra một tiếng rên rỉ khàn khàn kéo dài, tứ chi đột nhiên dùng lực như chuột rút, nhảy múa khắp bầu trời. Long Nhất cảm nhận được sự co giật dữ dội trong âm đạo của mình. Biết rằng đỉnh điểm cuối cùng của cô sắp đến nên anh đã chuẩn bị sẵn sàng. Cơ thể cô vừa nảy lên, Long Nhất liền dùng lực giữ cô lại, đồng thời con cặc to lớn của anh đập vào âm đạo cô như muốn đập nát nó. 

"A...ah...ah..." Tiếng hét của Irie Shaling chuyển từ thấp lên cao. Long Nhất đột nhiên cúi đầu dùng miệng mình bịt miệng cô lại, hút chiếc lưỡi thơm tho của cô ra, cắn một cách cẩn thận nhưng kiên quyết. Đồng thời đá chân về phía sau và đập con cặc to như tỏi! 

Miệng và lưỡi của Irie Shaling bị kiềm chế và cô không thể hét được nữa. Cô chỉ có thể gầm lên "ho ho" từ cổ họng mình. Mặc dù tứ chi của cô đã bị cánh rồng giữ chặt nhưng chúng vẫn cử động điên cuồng mất kiểm soát. Đột nhiên, cái mông to của cô nảy lên, như muốn nhấc đôi cánh rồng lên. Nhưng cô đã bị Long Nhất đè xuống, sau đó cô đột nhiên nâng cái mông to lớn của mình lên, đẩy Long Nhất lên một chút, chân tay đồng thời cứng đờ. Nhưng một lúc sau, toàn thân cô mềm nhũn, toàn thân mềm như bùn trên mặt đất. Hóa ra Long Nhất đã xé nát âm đạo của cô thành từng mảnh! 

Sau khi hấp thụ toàn bộ Nguyên Âm do Irie Sha Ling đổ ra, Long Nhất bỏ qua việc luyện chế. Anh tiếp tục đẩy con cặc to lớn của mình vào trong đường ngọc vốn đã có phần thoải mái của cô hàng chục lần, sau đó lại rống lên tinh trùng của chính mình. Tinh trùng nóng hổi tác động vào lỗ âm đạo của Irie Sha Ling, sửa chữa lại Âm Môn bị hư hỏng. Irie Sha Ling cũng ngất đi nhưng trên môi vẫn nở nụ cười hạnh phúc. 

Sau một trận chiến khốc liệt như vậy, Long Nhất chỉ tỉnh dậy vào lúc bình minh và phát hiện ra mình vẫn đang đè lên Irie Sha Ling, thậm chí còn chưa rút con cặc to của mình ra. Vẻ mặt Irie Sha Ling tràn đầy hạnh phúc nhục dục khiến anh vô cùng tự hào, những người phụ nữ nằm xung quanh cũng có biểu cảm như vậy khiến anh càng hưng phấn hơn, phần thân dưới của anh lại hoạt động trở lại. 

"Túc tuk..."

Lúc này, có tiếng gõ cửa, Long Nhất chưa kịp bước vào thì cửa đã bị đẩy ra. Khi Long Yi đang nói chuyện, anh nhìn thấy Nữ hoàng xinh đẹp Kobayashi Asami từ bên ngoài bước vào, vẫn mặc bộ kimono của Nữ hoàng Nhật Bản gợi cảm và tươm tất, khiến Long Nhất choáng váng. 

"Không phải ta đã ra lệnh cho ngươi không được mặc quần áo trong cung sao? Tại sao ngươi lại mặc quần áo?"

Long Nhất dù không vui nhưng cũng phải thừa nhận rằng vẻ đẹp của nữ hoàng Nhật Bản thực ra còn đẹp hơn khi mặc trang phục. 

Vẻ mặt của Asami Kobayashi vẫn bình thường và không có nhiều thay đổi. Ngoại trừ sắc mặt hơi tái nhợt và tư thế đi lại có chút mất trật tự thì không có gì sai trái cả. 

"Bệ hạ, hôm nay ngài phải tiếp khách quý trong cung, nên thần chỉ có thể mặc quần áo vào." Nữ hoàng Nhật Bản nhẹ nhàng giải thích. 

"Tiếp khách quý? Sao tôi lại không biết?" Long Nhất hỏi. 

Nữ hoàng Nhật Bản nói: "Tiền tuyến có tin tốt. Toyotomi Hideyoshi đã bị giết. Các lãnh chúa khắp cả nước mong muốn hoàng đế đầu hàng. Hai ngày tới, hiệp định hòa bình sẽ được tổ chức ở Kyoto. Fuso, tranh chấp suốt ba trăm năm, cuối cùng sẽ hướng tới hòa bình. Đây đều là công lao của hoàng đế!"

"Mấy ngày nay ta cùng ngươi bận rộn vui vẻ trong phòng khách, quên mất chuyện quan trọng như vậy, thật không ngờ bọn họ lại có năng lực như vậy, thật tốt, thật sự cần phải thưởng cho bọn họ thật tốt!"

Long Nhất nói: “Trong giây lát, hãy cho tôi xem trước các nữ thành viên trong gia đình Toyotomi Hideyoshi và những mỹ nhân bắt được và đóng góp từ các nơi khác nhau. Được rồi, tôi sẽ chọn một ít để giữ lại, và tôi sẽ thưởng phần còn lại cho các quan viên có công của cuộc Viễn chinh Đông phương này.”

"Bệ hạ, ngài thật tốt bụng và rộng lượng, ngài thực sự là Thiên hoàng thánh!" Hoàng hậu Kobayashi Mami của Nhật Bản nói không quên khen ngợi.

“Bệ hạ, sao không để thiếp của thần phục vụ bữa sáng cho ngài trước?” Nữ hoàng Kobayashi Mami của Nhật Bản nhẹ nhàng nói.

"Bữa sáng của tôi là bạn!" Long Nhất ôm lấy Nữ hoàng Nhật Bản Kobayashi Mami, vuốt ve chiếc eo mềm mại của nàng, trìu mến nói: "Nữ hoàng tốt bụng, con vẫn chưa cảm ơn đàng hoàng!"

"Bệ hạ, ngài còn phải chào hỏi các hoàng tử, đại thần và các vị khách quý đã đến gặp ngài!" Asami Kobayashi, Nữ hoàng Nhật Bản, thì thầm một cách bẽn lẽn và quyến rũ. 

"Những hoàng tử, đại thần và khách quý này đều là chó lạc, sao có thể quan trọng hơn phi tần yêu quý của ta!"

Long Nhất nhẹ nhàng hôn lên dái tai trắng nõn mềm mại của Hoàng hậu Nhật Bản Kobayashi Asami, trầm giọng trêu chọc: "Sáng sớm ta đã dậy rồi, thực khó chịu, sao không để ta cho em trai ta ăn trước?"

"A... Bệ Hạ, đừng làm thế!" Asami Kobayashi, Nữ hoàng của Vương quốc Nhật Bản, khẽ run lên với cơ thể thanh tú run rẩy, khuôn mặt hồng hào và cô thì thầm vô cùng ngượng ngùng.

“Vợ lẽ của ta, ngươi không dám nghe lời…” Long Nhất tiếp tục hôn và cắn dái tai nhạy cảm của Hoàng hậu Nhật Bản Kobayashi Mami, nhưng bàn tay to lớn của anh lại vuốt ve, xoa nắn bộ kimono của cô lên xuống. Anh yêu thân hình tròn trịa của cô trong bộ kimono được quấn chặt, đôi chân trắng nõn thon dài xẻ khe trông thật gợi cảm và quyến rũ. Bàn tay to lớn của anh không khỏi vuốt ve, xoa xoa cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô, thì thầm dịu dàng trêu chọc. 

"Không được, bệ hạ... Đại thần thật sự đang chờ đợi, ta sợ làm chậm trễ việc của hoàng thượng... A!"

Nữ hoàng Nhật Bản Asami Kobayashi bị cánh rồng cắn đến mức tai nóng bừng. Cô xoa tay lên xuống cho đến khi cơ thể trở nên mềm mại và dịu dàng. Cảm giác tê dại truyền thẳng vào sâu trong cơ thể, cô không khỏi thở hổn hển và lẩm bẩm. 

"Tôi không vội, sao anh lại vội?"

Longyi chỉ dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của Nữ hoàng Nhật Bản Kobayashi Asami, say đắm nhìn vào đôi mắt ngượng ngùng và quyến rũ của bà rồi trìu mến hỏi: "Em không muốn anh yêu em thật tốt sao, vợ lẽ của anh?"

Asami Kobayashi hoảng sợ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, thở hổn hển thì thầm: “Tôi muốn…” Lời còn chưa dứt, cô đã bị nụ hôn nồng nàn của Long Nhất lấn át. Khi Long Nhất từ ​​từ nâng cằm lên, cơ thể cô run rẩy. Long Nhất ôm cô vào lòng, cô nhiệt tình áp môi mình vào môi Long Nhất, lưỡi cô chủ động tiến vào trong miệng Long Nhất và khuấy động!

Khi Kobayashi Asami rút lưỡi lại, lưỡi của Longyi cũng dính vào miệng cô, mút mạnh lưỡi cô. 

Hai người ôm chặt lấy cơ thể nhau và hôn nhau, như muốn hòa tan cơ thể mình thành một. Hai người lúc này không quan tâm đến bất cứ điều gì, họ chỉ muốn chiếm lấy cơ thể của nhau. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo và kêu cọt kẹt theo nụ hôn của Long Nhất.

Lúc này Long Nhất cũng không quan tâm nữa, hôn thật mạnh vào môi Kobayashi Mami, dùng lưỡi anh gãi răng cô rồi khuấy động đầu lưỡi của cô trong miệng. Kobayashi Mami đáp lại một cách nóng nảy. 

Long Nhất mút chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô, không ngừng đưa tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô qua bộ kimono, trong khi Hoàng hậu Kobayashi Mami của Nhật Bản nhắm mắt tận hưởng sự vuốt ve nồng nàn của Long Nhất. Cơ thể to lớn của Long Nhất từ ​​từ cứng lại trước bụng dưới của cô, cô vừa vặn vẹo vừa xoa xoa bụng dưới một cách ngượng ngùng và hưng phấn.

Điều Longyi thích nhất là ánh mắt của Nữ hoàng Nhật Bản Mami Kobayashi khi cô đang ân ái. Cô ấy có vẻ nhút nhát và hơi bị từ chối, nhưng cũng mềm mại và háo hức, khiến bạn muốn ngừng nhìn cô ấy. Ngoài ra, biểu cảm trên khuôn mặt của cô ấy trông rất ngại ngùng nhưng lại rất thích thú, khiến bạn muốn yêu cô ấy thật nhiều và đụ cô ấy thật tốt.

Longyi siết chặt vòng tay và ôm chặt Nữ hoàng Nhật Bản Kobayashi Mami vào lòng, hai bộ ngực chạm vào nhau, cảm nhận được sự mềm mại và êm ái của cơ thể đầy đặn và săn chắc của bà. Những động tác thân mật và ân cần của Long Duy khiến cô tỉnh dậy sau nụ hôn dài ngạt thở. Đến, Hoàng hậu Nhật Bản Kobayashi Mami thở hổn hển run lên vì phấn khích, trái tim rực lửa, vòng eo vặn vẹo như rắn, sự kích thích khiến Long Nhất phát cuồng vì ham muốn, lòng bàn tay lập tức vuốt ve cặp vú ngọc cao chót vót khiến cô mê mẩn.

"Hmm..." Theo tiếng kêu run rẩy của Nữ hoàng Nhật Bản Asami Kobayashi, Long Nhất bắt đầu xoa nhẹ nó. Cô cảm thấy viên thịt trong tay mình dù bị kimono ngăn cách vẫn rất đậm đà và đầy đặn, cô không khỏi tăng thêm sức mạnh trong lòng bàn tay.

"Bệ hạ, ồ... Bệ hạ, Chủ nhân..."

Nữ hoàng Nhật Bản Asami Kobayashi ngay lập tức bị liệt. Sự đụng chạm tuyệt vời trên ngực cô và tiếng rên rỉ nóng bỏng từ mũi Đàm Khẩu Diêu khiến Long Nhất càng hưng phấn hơn, đặc biệt là những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng khiến toàn bộ xương trong cơ thể anh như nứt ra.

Asami Kobayashi phát ra những tiếng run rẩy và rên rỉ bối rối. Dưới sự vuốt ve và trêu chọc của tay và miệng Longyi, niềm đam mê của vẻ đẹp trưởng thành nhanh chóng được khơi dậy hoàn toàn cùng với dấu vết hoang dã, khiến anh có cảm giác chinh phục mạnh mẽ trong niềm vui ham muốn.

Tiếng rên rỉ của Nữ hoàng Kobayashi Asami của Vương quốc Nhật Bản khiến ham muốn của Longyi bùng cháy. Lúc này trong đầu anh chỉ còn lại ý nghĩ duy nhất là tiến vào cơ thể tuyệt vời của cô để trút bỏ dục vọng. Bây giờ anh ấy giống như một con sói. Không có gì khác biệt. Cánh tay củ sen và bàn tay thon thả của Asami Kobayashi ấn vào ngực Longyi, tóc bay như mây, đôi chân ngọc tách rời đặt trên đùi Haotian, bộ kimono xòe ra, bộ ngực trắng nõn đầy đặn nảy lên nhún xuống, run rẩy.

Long Nhất không khỏi cúi người cúi đầu ngậm một nụ hoa căng cứng đưa vào miệng, ngậm một ngụm lớn. Đồng thời, anh còn đưa tay còn lại bóp bóp bộ ngực cao chót vót khác của Nữ hoàng Nhật Bản Kobayashi Asami khiến cô càng say sưa và gần như phát điên.

Long Nhất cảm thấy cơ thể trong tay mình dần dần chuyển sang màu đỏ hồng trong cơn run rẩy và vặn vẹo dữ dội, và anh có thể bước vào khoái cảm khoái lạc bất cứ lúc nào. Cuối cùng, anh cũng từ bỏ thú vui thưởng thức đỉnh núi ngọc bích, dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve, nhào nặn cặp đùi tròn trịa đầy đặn của Nữ hoàng Nhật Bản Kobayashi Asami trong suốt bằng đôi bàn tay to lớn, những ngón tay nhẹ nhàng và khéo léo trêu chọc, trêu chọc những cánh hoa xinh đẹp được bao phủ bởi chiếc quần lót màu đỏ của cô.

"Hoàng thượng, xin hãy chạm vào tôi!" Asami, Nữ hoàng Nhật Bản nhút nhát, dịu dàng và quyến rũ, đưa đôi mắt xinh đẹp về phía Long Nhất, nhưng cô tình cờ bắt gặp đôi mắt tham lam và phấn khích đầy lửa của anh. Tim cô nhảy loạn lên, vội vàng nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng, dang rộng cặp đùi tròn trịa đầy đặn để Ngải Lang Long Nhất ngón tay tiến vào sâu hơn, tiện lợi hơn, tự do hơn.

"Thật mềm mại và ẩm ướt!"

Long Nhất tràn đầy hưng phấn, dục vọng thiêu đốt, ngón tay đâm vào dần dần tăng tốc, ra vào, với độ sâu khác nhau, trêu chọc trêu chọc ở độ sâu mềm mại trong khe núi của Nữ hoàng Nhật Bản Kobayashi Asami.

"Bệ hạ, ngón tay của ngài thật tệ!" 

Nữ hoàng Nhật Bản Asami Kobayashi rên rỉ quyến rũ, âm thanh đung đưa của bà ngày càng nhẹ nhàng và oi bức hơn, chất lỏng tình yêu đậm đặc của bà phun ra như suối, hương thơm nồng nàn tràn ngập không khí trong căn phòng tràn ngập mùi dục vọng. 

"A... Bệ hạ, Bệ hạ chủ nhân... Không, ta không thể... Ta..." Sau khi cơ thể ngọc bích mỏng manh và nhạy cảm được vuốt ve như vậy, Nữ hoàng Kobayashi Mami của Vương quốc Nhật Bản cuối cùng cũng hét lên một tiếng. Đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô liều mạng nắm lấy vai Long Nhất, một đôi chân tròn trịa thon dài mịn màng quấn chặt quanh những ngón tay đang di chuyển nhanh chóng của anh.

Cơ thể mềm mại của Nữ hoàng Kobayashi Asami của Vương quốc Nhật Bản co rút mạnh mẽ, cơ bắp ở cánh tay run rẩy và đập mạnh, như thể cô ấy sắp véo ngón tay của Longyi. Sâu trong đường hoa, cô cắn chặt đầu ngón tay hơn, các đỉnh và tầng cổng chồng lên nhau, khiến Long Nhất cảm thấy sảng khoái toàn thân.

Đột nhiên, một dòng nước nóng hổi trào ra từ sâu trong con đường hoa của Nữ hoàng Nhật Bản Kobayashi Asami, dòng nước chảy róc rách dọc theo cặp đùi trắng nõn và rơi xuống tinh thể màu thịt trong suốt. 

"Vợ lẽ của ta, ngươi không muốn thả ta đi sao?" Long Nhất cười tà ác, nhẹ nhàng rút ngón tay ra, chất lỏng tình yêu đậm đặc rút ra một sợi chỉ lấp lánh và hơi đung đưa. 

"Bệ hạ, phi tần muốn ngươi, a... Ta nhịn không được... Bệ hạ thật biết khi dễ ta!"

Ghế đã bị ướt khắp người. Đôi má đào của Nữ hoàng Kobayashi Asami ửng hồng, vẻ mặt quyến rũ, đôi môi hơi hé ra và thở hổn hển. Ánh hào quang sau khi cao trào khiến đôi má không tì vết của cô càng trở nên thanh tú và xinh đẹp, rất cảm động.

“Thức ăn ngon trên đời này, phi tần thân mến, xin đừng lãng phí.”

Long Nhất nhẹ nhàng thọc ngón tay vào cái miệng anh đào ấm áp của Nữ hoàng Nhật Bản Kobayashi Asami, bóp hàm răng trắng bóng ra và tàn phá chiếc tép ba tấc mỏng manh. Sự tiếp xúc tuyệt vời từ đầu ngón tay khiến anh rên rỉ.

Nữ hoàng Nhật Bản Kobayashi Asami mở to đôi mắt xinh đẹp và ngơ ngác nhìn Long Nhất. Khi ngón tay của đối phương xuyên qua đôi môi hồng hào của cô, cảm giác lạnh lẽo nhắc nhở cô rằng chúng chứa đầy chất lỏng đáng xấu hổ do chính cô cao trào tiết ra. 

Sau khi xấu hổ, Nữ hoàng Nhật Bản Asami Kobayashi ngoan ngoãn hé đôi môi thanh tú, cắn chậm rãi, cẩn thận mút ngón tay của Long Nhất, đôi mắt quyến rũ tràn đầy yêu thương sâu sắc.

"Người yêu của anh, hôm nay em ướt quá! Em có nghĩ đến việc để anh đụ em cả buổi sáng không?" 

Longyi cười tà ác rút ngón tay ra, ôm khuôn mặt thánh thiện như hoa huệ của Kobayashi Asami trong tay, nhìn đôi mắt sáng mùa thu rất gần với đôi mắt đen sâu thẳm của anh ta, rồi nói với ý đồ xấu xa. 

Nữ hoàng Nhật Bản Asami Kobayashi xấu hổ đến mức đôi má chóng mặt của bà càng trở nên quyến rũ và hồng hào hơn. Cô liếc nhìn Long Nhất một cách quyến rũ và dùng đôi môi mềm mại của mình chặn miệng Long Nhất đang nói một cách đáng xấu hổ. Cùng lúc đó, cô đưa chiếc lưỡi khéo léo, mềm mại và thơm tho của mình vào miệng anh rồi vặn vẹo, phun ra những dòng ngọc dịch. 

Tất nhiên, Longyi đã làm tốt công việc của mình và ngậm chặt bột đinh hương dịu dàng của Asami Kobayashi trong miệng, mút và cắn, lưỡi họ đan vào nhau, trao đổi chất lỏng, để nụ hôn ướt át nóng bỏng một lần nữa khơi dậy nội tâm cô sau cơn cao trào đang dần lụi tàn.

Niềm đam mê mãnh liệt vẫn đánh bại sự kiềm chế và xấu hổ. Nhật hoàng Kobayashi Mami không chút xấu hổ đưa khe núi đưa vào miệng Longyi, thở hổn hển: "Bệ hạ... Bệ hạ... Thần là thiếp của ta, ta cũng sẽ... ừm... buồn quá..."

Những cánh hoa đỏ tươi và lỗ Đào Viên ẩm ướt của Nữ hoàng Kobayashi Asami của Vương quốc Nhật Bản mở ra và khép nhẹ do duỗi chân, giống như đôi môi nhỏ đang thở hổn hển. Cánh Rồng không từ chối bất cứ ai đến, thè lưỡi nhắm vào những cánh hoa mềm mại áp sát vào miệng, khuấy động, mút, liếm...

Toàn thân Hoàng hậu Kobayashi Asami của Vương quốc Nhật Bản toát ra mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành, cùng với hương thơm tình yêu đặc trưng của phụ nữ Đào Viên Yumen, Long Nhất say sưa và mất hồn. Tay anh di chuyển đến cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của Nữ hoàng Nhật Bản Kobayashi Asami, dùng một lực nhẹ để trải rộng phần mông sâu của rãnh ngọc. Không chỉ hai môi mật ong xòe ra mà nụ hậu môn hồng hồng cũng hơi hé mở.

Lưỡi của Dragon Wing giống như một con rồng độc chui ra khỏi cổng, xoay trái phải trong đôi môi thanh tú của Nữ hoàng Nhật Bản Kobayashi Asami khiến toàn thân cô run lên. Nghe được tiếng rên rỉ yếu ớt trong mũi Yao khiến tim anh rung động, ham muốn càng mãnh liệt, sức nóng càng lớn, nạn nhân đầu tiên chính là Sơn Thư Anh, khí ra nhiều và khí vào ít, cách lần cao trào thứ tư đêm nay của anh không xa. 

Longyi rút lưỡi, hơi đưa lên, quét hai vạt đào mềm như nước rồi đẩy đầu lưỡi vào hậu môn chưa chuẩn bị sẵn của Hoàng hậu Kobayashi Mami của Vương quốc Nhật Bản. Kobayashi Asami đột nhiên ôm lấy cặp mông ngọc của cô và kêu lên: "Bệ hạ... vậy... không muốn nó ở đó..."

Thân hình mảnh khảnh của Nữ hoàng Nhật Bản Asami Kobayashi run lên, và một tiếng rên sung sướng thoát ra từ đôi môi gỗ đàn hương của bà. Nước hoa ngọt ngào và mật hoa phun ra từ cửa suối, không khí tràn ngập mùi thơm tục tĩu nồng nàn. Cô siết chặt vòng eo thon gọn của mình, đôi cánh rồng đặt trên hậu môn thanh tú của cô. Lôi mép nhẹ nhàng liếm, cảm nhận được sự quyết tâm của Ngải Lang. Nữ hoàng Nhật Bản, Kobayashi Asami, ngừng nói và từ từ nới lỏng sự phản kháng. Long Nhất nhẹ nhàng xòe cặp mông đầy đặn và mịn màng của cô, chậm rãi đưa đầu lưỡi của anh vào hậu môn cô, mút lấy khiến toàn thân cô mềm nhũn.

"A! Bệ hạ..." Hoàng hậu Kobayashi Asami trưởng thành và xinh đẹp của Vương quốc Nhật Bản không ngờ rằng Long Nhất lại sẵn lòng liếm những cánh hoa thung lũng mà cô cho là bẩn thỉu, thậm chí cả nụ hoa cúc. Trong lòng cô không khỏi cực kỳ hài lòng và cảm động, không khỏi căng thẳng. Cô siết chặt phần thân dưới và chủ động dang rộng hai chân hết mức có thể, để lưỡi của Long Nhất thâm nhập dễ dàng và sâu hơn. Cô hăng hái nhấc eo lên khỏi giường, như muốn dùng chân kẹp chặt đầu đối phương, sợ môi Long Nhất rời khỏi thung lũng cánh hoa cao quý của mình.

Khi Longyi dùng tay vuốt ve và nhào nặn cặp mông tròn trịa của Nữ hoàng Nhật Bản Kobayashi Asami, đồng thời dùng đầu lưỡi tách lớp vải lụa để tìm viên ngọc trai trên cánh hoa của cô, đồng thời dùng lưỡi vòng quanh viên ngọc, vẻ đẹp trưởng thành Kobayashi Asami vặn vẹo cơ thể như một con rắn trên giường như một cơn co thắt, cảm giác tê dại và ngọt ngào nhanh chóng lan tỏa từ điểm đó đến mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. 

"A... Bệ hạ!"

Giữa những tiếng rên rỉ quyến rũ và đầy cảm xúc của Nữ hoàng sắc đẹp trưởng thành Kobayashi Asami của Nhật Bản, một dòng chất lỏng pha lê nóng bỏng và mịn màng phun ra từ âm đạo đỏ tươi của cô và bắn tung tóe lên lớp lông mu dày. Toàn thân cô trỗi dậy dữ dội và cơ thể cô run rẩy dữ dội.

Long Nhất cảm thấy một dòng nước nóng hổi, ​​béo ngậy phun ra từ người mình, lập tức khiến lưỡi cô trơn trượt. Hóa ra người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, Nữ hoàng Kobayashi Asami của Nhật Bản đã đạt đến đỉnh cao tuyệt vời mà không cần đến sự nam tính của Long Nhất...

"A... a..." Nữ hoàng Nhật Bản Asami Kobayashi ngửa đầu ra sau, làn da hiện lên màu đỏ hồng quyến rũ và không ngừng nức nở trong cổ họng. 

Nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của Hoàng hậu Nhật Bản Kobayashi Asami, khóe môi Long Nhất nở một nụ cười nham hiểm, bẽn lẽn nói: “Vợ lẽ của ta, ngươi có để ta đút cho ngươi ăn không?”

Nữ hoàng Nhật Bản Mami Kobayashi ôm chặt Long Nhất, dụi tai và thái dương vào nhau, nâng bụng và mông lên. Long Nhất xoay người bao bọc lấy thân thể của nàng. Người khổng lồ mạnh mẽ và rực lửa đã vượt qua mọi chướng ngại vật và chìm hoàn toàn vào vực sâu vốn đã đầy bùn của cô. Núi nhiều núi cô lại về chỗ cũ.

Bộ kimono màu hồng được mặc ngẫu nhiên trên cơ thể ngọc bích của Nữ hoàng Nhật Bản Kobayashi Asami. Một đôi chân ngọc dang rộng hết mức có thể. Chúng nóng bỏng, chặt chẽ, ấm áp và mịn màng. Những bức tường thịt vẫn còn hơi vặn vẹo, do dự và co giật, giống như một con nghêu ngọc đang mút đầu nấm của Long Nhất. Cảm giác tê buốt và giòn tan, mặc dù cô vừa mới được ngón tay và lưỡi của Long Nhất chạm vào. Cô cứ trêu chọc nhưng cơ thể cô chưa bao giờ có cảm giác được lấp đầy. Lúc này đường hoa đã bị một vật thể lạ dày đặc xâm nhập dữ dội. Vẻ đẹp thoải mái gần như ngay lập tức khiến Asami Kobayashi đạt đến đỉnh cao tình yêu. Chất lỏng tình yêu dày đặc và bôi trơn chảy ra theo chuyển động bạo lực của Long Nhất, làm ướt đẫm chiếc ghế tựa RV.

"Bệ hạ, giao cho ta! Đưa cho phi tần của ta!"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Nữ hoàng Kobayashi Asami của Nhật Bản thở hổn hển không kiểm soát và rên rỉ liên tục. Cô giơ hai chân thon dài trắng như tuyết của mình lên và quấn chặt quanh eo và hông Long Nhất. Đầu nấm thăm dò của Long Nhất phát hiện ra trái tim nhạy cảm, ẩm ướt và nóng bỏng của bông hoa. Dưới sự kìm kẹp chặt chẽ của thành thịt trong cái lỗ xinh đẹp của cô, nó nghiền nát, xoay tròn và cọ xát khiến tâm hoa rung lên và cộng hưởng, chúng dùng đầu nấm liếm và hút nhau.

Có vô số thiếu nữ Longyi, và họ biết rằng Nữ hoàng xinh đẹp và trưởng thành của Nhật Bản, Asami Kobayashi, đã sừng sỏ, sừng sỏ và đầy yêu thương. Cô ấy cần Longyi vén tấm màn trang nghiêm và quyến rũ của mình, gột rửa sự trong trắng và xấu hổ của Nữ hoàng Nhật Bản, đồng thời sử dụng những lực đẩy mạnh nhất, những pha chạy nước rút nhanh nhất và ma sát mạnh nhất để khiến cô ấy đạt đến đỉnh cao và đầu hàng một cách vui vẻ.

Longyi cúi đầu ngậm lấy người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, Nữ hoàng Kobayashi Asami của Nhật Bản. Cô ấy đang phục vụ cho bộ ngực run rẩy và đung đưa của một bên ngực đầy đặn và đầy đặn. Trong khi mút và cắn, anh ta kéo mạnh cơ thể và tấn công dữ dội vào bộ ngực nhạy cảm của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, Nữ hoàng Kobayashi Asami của Nhật Bản.

Asami Kobayashi run rẩy, co giật không thể kiểm soát và dẫn đầu leo ​​lên đỉnh cao của dục vọng. Nước suối từ sâu trong hành lang chảy ra làm khuấy động đầu rồng của Long Duy. Longyi không thể nhịn được nữa. Núi lửa phun trào, dung nham nóng hổi phun ra dữ dội, tràn vào tim cô. Hai người cảm thấy như đang bay nhẹ nhàng. Họ ôm chặt nhau rung rinh, cùng nhau bay vào thiên đường tình yêu…

Nữ hoàng Nhật Bản Asami Kobayashi với vẻ mặt lười biếng và hài lòng đang nhìn thân hình cơ bắp đầy nam tính quyến rũ của Long Nhất, ánh mắt đầy say mê. Cơ thể ngọc của cô nằm ngang, mềm mại nằm trên cơ thể Long Nhất, mảnh dẻ và yếu ớt.

“Bệ hạ, một mình thần có lẽ không thể làm cho ngài hoàn toàn thỏa mãn được phải không?” 

Nữ hoàng Nhật Bản Asami Kobayashi khoe đôi mắt tràn đầy sức xuân. Cô ôm đùi Long Nhất, chơi đùa với con quái vật vẫn còn rắn chắc của anh bằng đôi găng tay ngọc bích và hôn lên đôi môi anh đào của cô. 

"Vợ lẽ của ta, ngươi rất hiểu ta!" Long Nhất xúc động nói. 

"Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì hoàng đế, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì!"

Nữ hoàng Nhật Bản Asami Kobayashi dịu dàng nhìn Ngải Lang Long Nhất. Cô cúi đầu, há miệng ngậm đứa bé của Ngải Lang vào trong. Cô nuốt nước miếng và nuốt nhẹ. Một lúc sau, cô thở hổn hển và chảy nước dãi. 

"Thương phi của ta! Yêu phi của ta, ta thật yêu nàng!"

Long Nhất hưng phấn vuốt ve mái tóc của Nữ hoàng Nhật Bản Kobayashi Asami, ôm đầu và kéo mạnh cơ thể cô, đồng thời khuấy động dữ dội trong khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt của cô. Lúc này, đó không còn là niềm vui thuần túy về thể xác nữa mà là niềm vui tinh thần. Vẻ đẹp trưởng thành duyên dáng và quý phái của Nữ hoàng Kobayashi Asami sẵn sàng thực hiện oral sex. Long Nhất sao có thể không cảm thấy sảng khoái vô cùng? 

Sau khi thọc sâu liên tục, tôi không khỏi rung động dữ dội trong khuôn miệng anh đào của Nữ hoàng Nhật Bản Kobayashi Asami và phun vào miệng cô ấy. Dung nham trắng đặc chảy dọc theo khóe miệng cô và lên bộ ngực trắng nõn đầy đặn. 

"Em yêu, đây là thực phẩm bổ sung dinh dưỡng. Bôi lên ngực cũng có thể làm trắng da!"

Long Nhất nắm lấy bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của Hoàng hậu Kobayashi Asami của Nhật Bản, vuốt ve xoa bóp rồi nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn vợ lẽ! Ta rất vui vì nàng sẵn lòng làm điều này cho ta!"

"Bệ hạ, chủ nhân, ngài đối với ta tốt như vậy, ta bằng lòng!"

Nữ hoàng Nhật Bản Kobayashi Mami nuốt sữa của Longyi, nép vào trong ngực anh thì thầm một cách nũng nịu và nũng nịu: "Bệ hạ, xin hãy hẹn hò với tôi, vợ lẽ của tôi. Còn rất nhiều chuyện đang chờ ngài giải quyết!"

Nữ hoàng Nhật Bản, Asami Kobayashi, sắp xếp đồ lót và kimono, hôn lên môi Long Nhất rồi dùng dây thắt lưng đưa Long Nhất ra ngoài.

Daimyo đến đầu hàng từ đất nước Nhật Bản không có gì đáng nhắc đến. Long Nhất đối với những người Nhật này không có ấn tượng tốt, sớm muộn gì cũng sẽ giết bọn họ nên không thèm để ý tới bọn họ, trực tiếp được các đại thần tiếp đón. Đồng thời, ông ra lệnh cho tướng Liu và những người khác nhậm chức trên đảo Honshu sau khi họ bình định được đảo Kyushu. 

Khi số lượng người và binh lính từ khắp bờ biển Trung Quốc tiếp tục đổ về Nhật Bản, Long Nhất không phải lo lắng về việc Trung Quốc chiếm đóng Nhật Bản. Suy cho cùng, với sự gia nhập của một lượng lớn người từ Trung Quốc, việc Nhật Bản bị đồng hóa chỉ còn là vấn đề thời gian. Vụ thảm sát có thể hơi tàn khốc nhưng sẽ rất hữu ích cho sự thống nhất trong tương lai. 

Long Nhất thảo luận về chiến lược Nhật Bản với tướng Lưu và những người khác. Các bộ trưởng lần lượt thảo luận. Khi thảo luận về cách tiêu diệt các daimyo đã đầu hàng, đã xảy ra sự khác biệt lớn nhất về quan điểm. Một số bộ trưởng chủ trương giết họ ngay lập tức khi họ đầu hàng, trong khi các bộ trưởng khác tin rằng điều đó là không thể. Điều này sẽ khơi dậy sự tức giận và nổi loạn của công chúng, điều này sẽ cực kỳ bất lợi cho việc quản lý trong tương lai.

"Tôi tin rằng đối với các daimyo sắp đầu hàng, trước tiên chúng ta nên xoa dịu họ, nhưng họ phải ký vào lá thư đầu hàng và bày tỏ sự sẵn sàng chấp nhận quyền tài phán của Đế quốc Thiên thể và trở thành quan chức hành chính của Đế quốc Thiên thể ở Fuso. Những người chấp nhận sẽ được cấp con dấu chính thức và chức danh chính thức. Những người không chấp nhận sẽ bị tiêu diệt. Đối với các daimyo chấp nhận danh hiệu quan chức, chúng tôi không phải lo lắng về việc họ nổi loạn. Bước đầu tiên là từ bỏ quyền lực quân sự của họ, bởi vì chính quyền địa phương không cho phép sức mạnh quân sự; thứ hai, Từng bước, yêu cầu họ tuân theo luật lệ của Thiên triều. Những daimyo đến từ rừng xanh này chắc chắn sẽ có nhiều thói quen xấu. Sẽ rất dễ dàng tìm ra tội ác của họ và xử tử họ. Tất nhiên, chúng ta phải đánh bại từng người một sau khi chúng ta thống nhất Fuso. "

Long Duy nói. 

“Bệ hạ thật sáng suốt…” Tất cả các đại thần đều đồng ý với lời nói của Long Nhất. 

Trong bữa tiệc tiếp theo, Longyi đã chọn ra ba mươi sáu trong số hơn ba trăm người vợ, công chúa, con gái, quý bà và những người đẹp Nhật Bản do những người bị giam giữ và daimyo từ nhiều nơi hiến tặng, và phân phát phần còn lại cho các quan đại thần. Trên thực tế, trong số hơn ba trăm mỹ nhân, tập trung nhiều mỹ nhân nhất chính là nữ thân nhân của Toyotomi Hideyoshi. Dù sao đất nước Nhật Bản cũng nằm dưới sự cai trị của hắn, mỹ nữ khắp nơi đều bị hắn bắt cóc một cách tự nhiên. 

Ngoài ra, một số tên tuổi lớn khác cũng góp mặt không ít mỹ nhân, những người có lãnh địa nhỏ nhường lại lần lượt đến đầu hàng. Tuy nhiên, nhìn chung họ không đến tấn công và bắt giữ tù binh, và những mỹ nhân mà họ góp mặt cũng không quá xinh đẹp. Trong thâm tâm Long Nhất cũng biết những cái tên nhảm nhí đó chỉ giữ lại vẻ đẹp cho riêng mình. Những người họ đưa cho anh chỉ có thể được coi là những người đẹp từ trung cấp trở lên. Đẳng cấp của những người đẹp bị bắt quá chênh lệch. Tuy nhiên, ưu điểm duy nhất mà các người đẹp góp mặt là hầu hết đều còn trinh. Hầu hết những người đẹp bị bắt đều là phụ nữ trẻ. 

Tuy nhiên, điều này không ảnh hưởng đến tâm trạng của Long Nhất. Vợ trẻ là vợ trẻ, miễn là đẹp là được. Vì vậy, ông đã đưa tất cả vợ, thê thiếp, con gái nuôi và chị em gái của Toyotomi Hideyoshi vào hậu cung. Ông cũng chọn ra mười người đẹp nhất trong số những người đẹp đóng góp, còn lại đều giao cho bốn vị đại thần. Các quan đương nhiên rất vui mừng khi nhận được những trinh nữ trong sáng được hoàng đế ban thưởng. 

Đêm đó, hoàng đế và các quan đại thần cùng nhau vui vẻ. Longyi đã bắt các thành viên nữ trong gia đình Toyotomi Hideyoshi và mười mỹ nữ còn trinh rồi ngủ với họ. Họ từng người một bị thổi bay, cuối cùng nằm thành từng mảnh trên giường, trên mặt đất, trên ghế, trong phòng tắm, thậm chí cả khu vườn bên ngoài cũng tràn ngập mỹ nhân. 

Long Nhất hoàn toàn phóng đãng và đụ tất cả các mỹ nhân của đất nước Nhật Bản cho đến khi chậu ngọc của họ sưng đỏ, kiệt sức và khập khiễng trước khi bỏ cuộc.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 160 chương Công chúa kiêu ngạo

Sau khi chiến thắng Nhật Bản và trở về triều đại, Hoàng đế Nhật Bản bị Long Di trực tiếp giáng xuống thường dân và bị quản thúc tại Kyoto. Phần còn lại của cuộc viễn chinh được trực tiếp giao cho tướng quân Lưu hoàn thành. Long Nhất rất nhẹ nhõm và trở về Thiên Long cùng với hoàng hậu, công chúa, các tiểu thư giàu có và các mỹ nhân của Nhật Bản.

Mặc dù Thái hậu, Thái hậu và những người khác chỉ trích Long Nhất đã để phụ nữ Nhật Bản vào hậu cung, đối mặt với Long Nhất quyền lực và độc đoán, họ chỉ có thể để anh ta muốn làm gì thì làm. Hoá ra các mỹ nhân trong hậu cung chỉ biết nghĩ đến việc nâng cao khí chất, nhan sắc để lấy lòng hoàng đế nhiều hơn, để không bị so sánh với phụ nữ Nhật Bản. 

Trở lại Thiên Long, Thái hậu và các con gái của bà đã tổ chức một bữa tiệc chào mừng hoành tráng để kỷ niệm cuộc chinh phục Nhật Bản của Thiên triều và thành lập tỉnh Fuso. 

"Hoàng huynh, ngươi đã trở lại!" Long Thi Vân mở cửa bước vào, đón Long Nhất ngồi vào chỗ. Thái hậu Lý Tử Hy và các con gái khác đều có mặt.

"Thị Vân, bạn dường như ngày càng tốt hơn." Long Nhất hai mắt sáng lên, không khỏi mỉm cười nói: “Dạo này ta không có kêu ngươi đi đánh cướp biển Nhật Bản, chắc hẳn ngươi đang buồn bực lắm phải không?”

Long Thi Vân quả thực là nàng công chúa xinh đẹp nhất trong lịch sử Thiên Vương. Tôi nhớ lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, Long Nhất đã rất ngạc nhiên. Có thể nói, cô thừa hưởng gen đẹp của mẹ mình là Thái hậu, đặc biệt sáng sủa thanh tú, với đôi lông mày đẹp như tranh vẽ và chiếc mũi nhỏ. Đôi môi đỏ gợi cảm, khuôn mặt xinh xắn, chiếc váy gấm của công chúa không thể che giấu làn da trắng ngần như sa tanh, dáng người đầy đặn nên lồi lõm, vòng eo thon, cặp mông săn chắc, bộ ngực đầy đặn và đôi chân ngọc tròn trắng như tuyết khiến cô càng thêm duyên dáng, xinh đẹp, gợi cảm và quyến rũ.

Long Thi Vân mấy ngày nay thực sự rất chán nản. Thứ nhất, trên tàu quá nhàm chán. Thứ hai, cô luôn muốn giết kẻ thù ở tiền tuyến nhưng bị ngăn cản. Thứ ba, cô cảm thấy đặc biệt khó chịu khi không có sự bầu bạn và nuôi dưỡng của Long Duy. Mặc dù tất cả nữ nhân trên Thiên Long đều như vậy, nhưng Long Thi Vân bản tính hung hãn, cho nên những người khác đều sống tốt, nhưng nàng tựa hồ lại đặc biệt khó chịu. 

Long Thị Vân, người thường có tài hùng biện trong số các cô gái, lúc này càng trở nên nhút nhát hơn. Cô lén liếc nhìn Long Nhất, phát hiện anh đang nhìn cô chăm chú, khiến cô vội vàng cúi đầu vì sợ hãi, ngượng ngùng không biết phải làm sao. 

“Không sao đâu, không có việc gì thì có thể câu cá…” Long Thi Vân ngượng ngùng lẩm bẩm, ngước đôi mắt đẹp lên đón ánh mắt rực lửa của Long Nhất, cô không khỏi càng bối rối hơn. 

"Ồ, cậu cũng học câu cá à? Cậu đã điều chỉnh được chưa?" Long Nhất vui vẻ hỏi.

"Tất nhiên là tôi đã bắt được một con, và nó khá lớn!" Long Thi Vân hưng phấn nói.

"Cái này tốt, lần sau bắt được cá, ngươi có thể nấu cho ta!" Long Nhất nói: “Tôi muốn nếm thử con cá lớn mà Thạch Vân tự mình câu được.”

“Được rồi, ngày mai tôi sẽ đi câu cá.” Long Thi Vân hưng phấn nói. 

"Cái gì ngươi trước cũng không muốn nói, đi thôi, hôm nay hoàng đế đại thắng trở về, chúng ta cùng nhau ăn mừng, hoàng thượng trí tuệ sáng suốt, chúc ta thiên giới vô biên lãnh thổ!" Thái hậu Lý Tử Hi nâng ly chúc mừng nói. 

“Bệ hạ thông minh, uy quyền, chúc thần thiên giới vô biên…” Các cô gái cùng nhau nâng ly lên và hét lên, mọi người đều vui vẻ. Longyi vui vẻ, uống rượu một cách tự nhiên cùng các cô gái trong khi liên tục liếm để thưởng thức.

"Shiyun, trong thời gian này cậu có gọi tên tôi trong giấc mơ không?" Long Nhất trực tiếp ôm Long Thi Vân hỏi.

"KHÔNG!" 

Long Thi Vân hoảng sợ phòng ngự, “Đừng nghe Thái hậu nói bậy…” Vừa nói lời này, nàng liền nhận ra mình đã phạm sai lầm khi không có ba trăm lạng bạc ở đây, Long Thi Vân không khỏi đỏ mặt.

"Thời Vận, đừng giải thích, ngươi trong mộng không gọi tên ta, trong mộng ta gọi tên ngươi!"

Long Nhất âu yếm nhìn đôi mắt long lanh ngấn nước của Long Thi Vân, dùng đôi bàn tay to lớn nhẹ nhàng ôm lấy eo cô, trìu mến nói: “Bây giờ anh sẽ biến giấc mơ của em thành hiện thực…”

"Thật tệ, Hoàng huynh..." Long Thi Vân ngượng ngùng lẩm bẩm. Long Nhất lấy lòng bàn tay che mắt cô, quay đầu cúi đầu hôn lên môi cô. Cô vùng vẫy một cách lo lắng và yếu ớt.

Long Nhất ôm Long Thi Vân vào lòng, phát hiện thân thể của cô rất dịu dàng. Cô nửa đẩy nửa áp sát vào Long Nhất. Long Nhất cẩn thận nhấm nháp hai miếng thịt môi. Anh cảm thấy toàn thân Long Thi Vân nóng bừng, bởi vì hơi thở của cô rất nóng, lông mi run rẩy bất an.

Long Nhất dùng hai ngón tay khẽ mở một bên mắt của Long Thi Vân. Cô nhìn thấy Long Nhất và biết Long Nhất có ý đồ xấu. Cô dùng nắm tay màu hồng đánh vào bộ ngực rộng và khỏe của Long Nhất và tóm lấy cổ Long Nhất. Long Nhất và cô lập tức ôm lấy nhau. Gần ngực Long Nhất là một cặp ngực đầy đặn và thanh tú khiến người ta vô cùng thoải mái và suy nghĩ.

Long Nhất ôm Long Thi Vân, liếm son bóng của cô. Long Thi Vân có lúc cứng đờ, có lúc mềm nhũn, khiến cho đôi môi của Long Nhất chỗ nào cũng phù phiếm. Khi Long Nhất liếm vào dái tai trắng nõn mềm mại của cô, cô suýt chết. Long Nhất hôn lại môi cô, cố gắng đưa đầu lưỡi của mình vào trong miệng cô. 

Niềm đam mê của Long Thị Vân bùng phát như một dòng nước lũ. Cô siết chặt cổ Long Nhất, mút mạnh lưỡi Long Nhất, dùng răng cửa nhai nhẹ. Long Nhất thả mồi ra, dần dần dụ chiếc lưỡi ngọt ngào mềm mại của cô vào trong miệng, để mình mút bao nhiêu tùy thích. Long Thi Vân phát ra một tiếng rên rỉ buồn ngủ, khiến Long Nhất cảm thấy say. 

Lòng bàn tay Long Nhất vuốt ve lưng và eo của Long Thi Vân, mò mẫm khắp nơi. Khi cả hai đều say đến mức khó thở, Long Nhất tiến về phía trước và chạm vào đỉnh núi đầy đặn của Long Thi Vân. Anh đột nhiên tỉnh dậy và nhanh chóng rút tay lại. Long Thi Vân theo phản xạ bảo vệ ngực, cúi đầu trốn vào trong ngực Long Nhất. 

"Shiyun của tôi đã lớn lên rất nhiều rồi, nhìn bộ ngực này trở nên đầy đặn và mềm mại quá!" Long Nhất cắn vào dái tai trắng nõn mềm mại của Long Thi Vân, thấp giọng khen: “Có thể cho hoàng đế chạm vào lần nữa được không?”

“Anh ơi, anh càng ngày càng tệ, tôi không cho phép anh…” Long Thi Vân nhìn thấy Long Nhất ngơ ngác nhìn cô, sắc mặt đỏ bừng càng đậm, anh liếc nhìn Long Nhất một cách quyến rũ, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ và vui mừng. 

Long Nhất chỉ cảm thấy một phần nào đó sâu trong trái tim mình đã bị chạm vào. Sự duyên dáng và quyến rũ của Long Thị Vân luôn khiến anh say mê sâu sắc. Anh không biết dũng khí đó đến từ đâu. Long Thi Vân chưa kịp nói xong đã đưa tay ôm lấy eo cô. 

Dưới sự “tấn công bất ngờ” của Long Nhất, đầu tiên Long Thi Vân hét lên “A”, sau đó toàn thân cô run lên, rồi nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của Long Nhất. Cái miệng hổn hển của cô áp sát vào tai Long Nhất, hơi thở nóng hổi cô thở ra khiến tai Long Nhất ngứa ngáy. 

Ôi, Long Nhất cảm thấy cơ thể mình như muốn nổ tung. Hương thơm như hoa lan khiến hắn vô tình ôm chặt lấy thân thể Long Thi Vân trong lòng. Tuy bị áo sơ mi ngăn cách nhưng Long Nhất vẫn có thể cảm nhận rõ ràng hai đỉnh ngọc trên ngực Long Thi Vân đang ép chặt vào ngực hắn. Sự đầy đặn và đàn hồi khiến Long Nhất tràn đầy khao khát. 

Tóc Long Thi Vân che khuất khuôn mặt Long Nhất, hương thơm nhàn nhạt trên tóc thật sảng khoái. Nhiệt độ của cơ thể mỏng manh trong vòng tay cô dần dần tăng lên, hơi thở từ tai cô cũng trở nên dồn dập hơn. Lý trí của Long Nhất cũng đang từng bước thất bại. Không biết lúc nào, đôi tay của Long Nhất đã trượt xuống đường cong trên cơ thể Long Thị Vân, và đến với cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, dáng người nhỏ nhắn và thanh tú của Long Thị Vân, đôi chân thon dài trắng như tuyết, cặp mông tròn trịa dưới làn váy bó sát rất gợi cảm và hấp dẫn, cùng vẻ mặt nữ tính ngượng ngùng không nói nên lời khiến trái tim Long Nhất ngứa ngáy. Ngón trỏ của anh cử động rất lớn, anh không khỏi chạm vào và nhào nặn nó.

"Ừm... a... ừm..." Long Thi Vân thở gấp hơn, hai tay ôm chặt lấy lưng Long Nhất, thân thể mảnh dẻ giãy giụa trong lòng Long Nhất. Long Nhất chống lại sự thôi thúc trong lòng cô, đưa tay đỡ Long Thi Vân lên, để mặt cô đối diện với mình. Long Thi Vân sắc mặt rất đỏ, một đôi mắt to ngấn nước tỏa ra vô cùng dịu dàng và ngọt ngào, Long Nhất như đang tan chảy. 

“Thật là một vần thơ hấp dẫn, tôi… ừm…” Long Nhất vừa muốn nói, cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng của Long Thi Vân đã hướng về phía miệng Long Nhất. Khoảnh khắc bốn đôi môi chạm nhau, hai người đã quấn chặt vào nhau. Long Thi Vân cũng say không ngừng được. Long Nhất lúc này muốn thống trị thế giới, hắn muốn làm ẩm mặt đất và tưới nước cho nhà hoa. 

"Này... Phù..." Hai người thở rất nhanh, môi mãnh liệt đan vào nhau, ôm chặt lấy nhau, như muốn hòa nhập cơ thể của đối phương vào cơ thể của mình. Không ngờ Long Thi Vân vốn hiền lành trầm tính lại đột nhiên trở nên cuồng loạn như vậy, khiến Long Nhất cảm thấy kỳ lạ. 

Lưỡi gà thơm và mềm mại kéo dài vào miệng Longyi như một con rắn linh hoạt, cám dỗ thần kinh của Longyi. Không chịu thua kém, Longyi lè lưỡi vướng vào con rắn nhỏ mềm dẻo, mất ngủ. 

Long Nhất trở nên thô ráp, tay phải mạnh mẽ xoa bóp cặp mông đầy đặn của Long Thi Vân, trong khi tay trái luồn vào dưới áo Long Thi Vân, tóm lấy ngực phải của cô qua quần lót, nắm chặt và bóp chặt. 

Ôi, cái chạm nhẹ mà cứng đó thật tuyệt vời. Những làn sóng khoái cảm ùa thẳng vào não. Thứ khổng lồ dưới háng cô đã đứng dậy từ lúc nào đó. Đột nhiên, Long Thi Vân liều mạng đẩy ra Long Nhất ôm, thở hổn hển, nũng nịu nói: "Không được! Chúng ta về phòng được không?"

"Được rồi! Ta không phải là một vị vua sa đọa ngang ngược, chúng ta về phòng đi!" Long Nhất tà ác cười, muốn ôm Long Thi Vân hôn lần nữa! 

Long Thi Vân giãy giụa mấy lần nhưng không còn phản kháng nữa, để Long Nhất ôm chặt lấy cơ thể nhỏ nhắn và trưởng thành của mình. Long Nhất hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của cô, bế cô đặt lên bàn. 

Lúc Long Thi Vân đang thắc mắc thì Long Nhất đã chậm rãi hôn lên miệng cô. Long Thi Vân toàn thân run rẩy, có lẽ bởi vì vừa rồi uống rượu tác dụng, nàng không có phản kháng nữa, khẽ mở miệng. Hành vi vi phạm thô lỗ của Long Nhất ngay lập tức khơi dậy thần kinh nhạy cảm của cô. Mùi rượu khiến cô bị ám ảnh, cái lưỡi nhỏ vụng về đáp lại. 

Long Nhất sửng sốt một lát, lo lắng nhìn Long Thi Vân nhắm mắt lại. Có lẽ là do đã lâu rồi cô không sủng ái cô ấy. Lúc này, phản ứng của cô còn giật cục hơn cả nô lệ Nhật Bản mới được cô yêu thích. 

Sau nụ hôn ướt át kéo dài, Long Thi Vân bất tỉnh như một cô gái trẻ. Cô đỏ mặt nhắm mắt lại và thở hổn hển. Cô ấy dường như đang run lên vì phấn khích. Nhìn thấy trước mặt một nàng công chúa xinh đẹp tràn đầy yêu thương như vậy, Long Nhất không khỏi kêu lên: "Thạch Vân, ngươi thật xinh đẹp!"

"Hoàng huynh, ngươi thích nhất nói đùa!" Long Thi Vân nhắm mắt lại không dám mở ra. Giọng cô run run khi nói. 

Lúc này Long Nhất bắt đầu hôn xuống cổ cô. Long Thi Vân run rẩy, quần áo của nàng bị Long Nhất chậm rãi kéo lên. Cô hợp tác một chút, bộ đồ ngủ mềm mại của cô lập tức rơi xuống đất. Sau khi cởi bỏ cơ thể, cô lập tức khỏa thân. Thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô khiến đầu óc Long Nhất rung lên. 

Long Thi Vân lúc này tóc rối bù, trên mặt lộ ra vẻ yêu kiều. Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng vì xúc động, đôi mắt mờ sương trông rất gợi cảm. Chỉ riêng cái nhìn này đã khiến người ta không thể tự thoát ra được. Cặp vú đầy đặn trên ngực cô đầy đặn và kiêu hãnh, đầy đàn hồi và hình dáng. Hình dáng rất đẹp và tròn trịa, núm vú có màu hồng dễ thương, kích thước bằng hạt lạc trông rất hấp dẫn, vòng eo thon gọn quyến rũ, mềm mại và quyến rũ như vòng eo rắn; mông hếch và tròn trịa, lông ở phần dưới cơ thể không nhiều nhưng khá rậm rạp. 

Long Thi Vân lo lắng khép hai chân lại, không thể nhìn thấy nàng xuất thần, nhưng nàng tin rằng đây là nơi rất trưởng thành và cảm động. Cô chỉ cảm thấy ánh mắt rực lửa rơi vào cơ thể mình, mang đến một cảm giác khoái cảm dâng trào. Cô nhắm mắt lại không dám nhìn, run giọng nói: "Anh ơi, đừng, đừng nhìn, nhanh lên!"

Nàng như đang đau khổ, Long Thi Vân không thể chờ đợi được nữa! 

Longyi nuốt khan, thở hổn hển, "Em có thể không nhìn không? Shiyun, thân hình của em thật quyến rũ."

Nói xong, bất chấp phản ứng của cô, anh cúi người hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn nóng bỏng của cô, đồng thời dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. Sự mềm mại đặc biệt của cô gái trẻ khiến Long Nhất gần như ngất đi vì phấn khích. Anh nhẹ nhàng nhéo núm vú cô, cơ thể cô bất giác run lên, trông rất nhạy cảm. 

"Đừng, đừng... đừng..." Long Thi Vân dè dặt lắc đầu, nhưng cơ thể lại không có phản kháng. Tay cô yếu đến mức không thể ngăn Long Nhất từ ​​từ nếm thử cơ thể cô. 

Bộ ngực mềm mại như vậy! 

Khi Long Nhất ngậm một núm vú đáng yêu vào miệng, Long Thi Vân run rẩy kịch liệt, hơi thở trong miệng cũng trở nên nhanh hơn. Đôi mắt mờ mịt của anh tràn ngập những làn sóng khoái cảm, và ngực anh được bao quanh bởi những tia lửa nóng. Anh thoải mái đến mức gần như ngất đi. 

Long Nhất không chút lo lắng, cứ dùng tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn của Long Thi Vân, vừa lòng mà bóp nắn hai bộ ngực trong tay. Đầu lưỡi của hắn siêng năng lang thang giữa hai đầu vú, thỉnh thoảng liếm nhẹ xương quai xanh, khiến Long Thi Vân hưng phấn gần như rên lên. Long Nhất thở hổn hển, hôn đến tận bụng dưới của cô, tay anh chậm rãi vuốt ve bắp chân cô, dùng móng tay cào cấu làn da mỏng manh của cô. 

Dòng điện Nhược Hữuuowu khiến Long Thi Vân thoải mái đến mức không còn suy nghĩ được nữa. Dưới sự vuốt ve của Long Nhất, cô yếu ớt dựa vào gương. Long Nhất nhẹ nhàng dẫn Long Thi Vân từ từ mở đôi chân thon dài của cô ra. Khi hai chân cô mở ra, vùng ướt át và đáng xấu hổ của cô lộ ra ngoài không khí. Sự cám dỗ trưởng thành khiến Long Nhất thở dốc hơn. 

Lông trên cơ thể đen và dày, rất đẹp, không xấu chút nào, môi âm hộ có màu hồng tươi dịu dàng, rất quyến rũ, lúc này nước tình của cô đang tràn đến tận chân, mảnh kết tinh vẫn tỏa ra mùi quyến rũ. 

Long Nhất không khỏi ngồi xổm xuống, ôm lấy chân Long Thi Vân, tiến tới nhẹ nhàng liếm môi âm hộ đầy cám dỗ. Long Thi Vân trước giờ chưa từng trải qua loại kích thích này, lập tức "A" một tiếng, mơ hồ lẩm bẩm: "Ca, ngứa quá..."

"Shiyun có mùi thơm quá, lượng nước thật đáng sợ!"

Trong khi Long Nhất trêu chọc Long Thi Vân bằng những lời lẽ tục tĩu, anh tiến về phía trước và bắt đầu dùng lưỡi liếm môi âm hộ ẩm ướt của cô. Anh không những cảm thấy không có mùi gì đặc biệt mà còn có mùi thơm khó tả. 

Long Thi Vân nặng nề thở dốc, ngửa đầu ra sau, lắc lắc cơ thể như muốn giải thoát. Vì đã phạm sai lầm nên cô chỉ đơn giản buông tay và tận hưởng cảm giác mà trước đây cô chưa từng trải qua.

Thủ đoạn tán tỉnh phong phú của Long Nhất, sự vuốt ve dịu dàng của Long Thi Vân, tính kiên nhẫn và màn dạo đầu bằng miệng đều là những điều cô chưa bao giờ nghĩ tới, đặc biệt là khi lưỡi của anh từ từ tìm đến âm vật của cô và liếm nó cực kỳ dịu dàng, khiến Long Thi Vân hoàn toàn buông ra, chỉ muốn tận hưởng hương vị mà cô chưa bao giờ nếm qua trong nhiều năm như vậy trong cuộc đời. 

Mút âm hộ Long Thị Vân, mút âm vật cứng cáp của cô, liếm môi bé mềm mại của cô, Long Nhất dùng tay trèo lên ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô. Anh nhẹ nhàng nhéo núm vú cô bằng cả hai tay để mang lại cho cô khoái cảm mãnh liệt hơn. Ba mũi kích thích khiến Long Thi Vân thoải mái đến mức đầu óc trống rỗng, ngay cả hai chân cũng run rẩy.

“Thạch Vân…” Long Nhất rất chăm chú. Phục vụ cô hơn mười phút, anh ngẩng đầu lên, nở nụ cười hỏi: “Thoải mái không?”

Long Thi Vân ngơ ngác gật đầu. Cô đã bị Long Nhất kéo vào khoái cảm mà cô chưa từng trải qua, cô không hề nhận ra rằng Long Nhất đã từ từ bế cô lên, để cô ngồi xổm trên mặt đất.

Long Duy tà ác cười, nhìn công chúa đang say sưa, bảo nàng ngồi xổm trên háng hắn, đưa huyết mạch vào miệng, quyến rũ nói: "Shiyun, xin hãy để ta cũng thoải mái!" 

Long Duy nắm lấy huyết mạch của cô, dụi quy đầu vào đôi môi đỏ mọng của cô, quyến rũ nói: "Shiyun, chỉ cần mở miệng ngậm vào, liếm như kẹo!"

Long Thi Vân do dự một lát, nhưng vẫn nghe theo mệnh lệnh của Long Nhất.

Đối mặt với yêu cầu của Long Nhất, Long Thi Vân chậm rãi mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra, ngậm lấy con cặc của Long Nhất vào miệng. Cảm giác có chút tanh, nhưng mùi đặc trưng của người đàn ông này lại khiến cô không nỡ nhổ ra. Cô cẩn thận dùng lưỡi liếm nó vài lần, nhưng không cảm thấy có gì lạ. Cô chỉ hôn cô ngượng ngùng như hôn lên miệng.

Longyi thoải mái đến mức toàn thân run lên, nhìn một nàng công chúa quyến rũ như vậy thổi kèn vào háng mình. Cô ấy thật ngoan ngoãn và quyến rũ. Cô ấy chắc chắn đã thừa hưởng tính cách này từ mẹ mình. Cả mẹ và con gái đều rất hấp dẫn. Không phải người đàn ông nào cũng có cơ hội được hưởng thái hậu và mẹ con công chúa như vậy!

Hơn nữa, họ còn là những hoàng hậu và công chúa xinh đẹp nhất trong lịch sử. Ngay cả một người đàn ông cũng không thể kiềm chế được mong muốn được cùng chết với họ. Sẽ thật đáng giá nếu chết trên bụng họ. Tuy nhiên, Long Nhất đã luyện tập "Bí quyết chinh phục phụ nữ thiêng liêng" nên không thể tự mình tiêu hao đến chết.

"Vần thơ..."

Long Nhất đột nhiên cảm thấy thắt lưng tê dại, có lẽ là do sự kích thích cấm kỵ quá mạnh. Anh có cảm giác như sắp xuất tinh chỉ sau vài cú liếm. Anh đột nhiên ôm đầu nhỏ của cô, duỗi thẳng eo rồi đưa vào miệng cô. Long Thi Vân không kịp cảnh giác, bị mạng đánh trúng. Có chút khó chịu khi đưa dương vật quá mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Ngay khi cô nhận ra mình đang làm gì và muốn đẩy Long Nhất ra, quy đầu trước mắt cô hơi sưng lên, một dòng tinh dịch từ mắt ngựa bắn ra, bắn lên mặt, ngực và thậm chí cả miệng cô.

Long Nhất run rẩy và đụ vài lần, toàn bộ tinh dịch từ cơ thể anh tiết ra đều phun lên người cô. Anh cảm thấy thoải mái đến mức toàn bộ cơ bắp và xương cốt trong cơ thể đều cứng đờ. Anh hít một hơi thật sâu và nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp choáng váng của Long Thi Vân đầy tinh dịch của chính mình, vẫn đang chảy xuống từng chút một. Cô ấy trông rất ngây thơ và đặc biệt quyến rũ, con cặc hơi mềm của cô ấy lại trở nên cương cứng do phấn khích. 

"Thời Vận, giúp ta bú lần nữa!" Long Nhất lại đưa huyết khí đầy tinh dịch và nước bọt lên môi Long Thi Vân, nhìn cô đầy mong đợi. 

Long Thi Vân lau đi tinh dịch gần như vấy bẩn ở khóe mắt, mỉm cười quyến rũ, đưa quy đầu vào ngoan ngoãn hút, liếm một lúc. Cái lưỡi nhỏ bé của cô trêu chọc Long Nhất ngày càng khéo léo, hút hết tinh dịch cuối cùng trong mắt ngựa mà không hề dè dặt. Nhưng nàng tựa hồ không thích mùi vị này lắm, cau mày nhổ tinh dịch xuống đất.

Cuộc sống của Long Nhất trở nên khó khăn hơn do sự mút tay của cô. Long Thi Vân vừa nhìn vẻ mặt vui mừng là biết đã đến lúc phải tóm lấy nàng công chúa xinh đẹp này. Long Nhất ra hiệu cho Long Thi Vân nằm xuống bàn, quay lưng về phía mình. Màn dạo đầu tục tĩu vừa rồi đã đủ, ham muốn của cô đã bị khơi dậy. Long Nhất thấy cô không có phản kháng, lập tức yêu cầu cô quay người lại, dùng cặp mông cao và đầy đặn quay về phía cô.

Long Thi Vân gần như không có sức phản kháng, có lẽ là do ảnh hưởng của rượu. Tất cả những gì cô phải làm bây giờ là tận hưởng niềm vui của mây và mưa. Nghĩ đến cảnh con cặc to ra vào trong cơ thể cô, phần dưới cơ thể cô căng cứng và tiết ra rất nhiều nước tình. Nó thậm chí còn khó chịu hơn. Lúc này chỉ cần một cú chọc nhẹ từ phía sau là đủ. Ôm lấy thi thể Thời Vân, Long Nhất cũng không vội. Anh nhìn Long Thi Vân đang làm tư thế xấu hổ nhất đối mặt với mình, chậm rãi hôn cặp mông trắng như tuyết của cô vài lần, hôn vào âm đạo của cô thêm vài lần. Anh nhìn thấy cô run rẩy vài lần vì xúc động, rồi anh ôm lấy con cặc của mình và dùng quy đầu xoa xoa môi âm hộ của cô. 

Long Thi Vân mặt đỏ bừng, nàng nghiến răng nghiến lợi thở gấp. Vốn dĩ Long Nhất muốn nói thêm vài câu tục tĩu để kích thích cô, nhưng nghĩ đến cô đã ngoan ngoãn như vậy, muốn tận hưởng cơ thể của cô cũng không dễ dàng gì. Nếu mọi chuyện đi đến cực đoan thì sẽ rất tệ. 

Long Nhất hưng phấn nhìn quy đầu từ từ mở ra lớp bảo vệ môi âm hộ, ấn vào cái lỗ nhỏ của Long Thi Vân, từng tấc từng centimet chìm vào trong thịt mềm mại, tiến vào cái lỗ nóng ẩm ướt át của cô. 

Longyi phấn khích đến mức gần như ngất đi. Cảm giác nhỏ gọn này thật tuyệt. 

Toàn thân Long Thập Vân co giật kịch liệt. Vùng da nhỏ của cô đã lâu không được dưỡng ẩm. Cô thực sự không quen với việc bị Long Duy xâm chiếm như thế này. Tuy nhiên, niềm vui trọn vẹn khiến cô nghiện hoàn toàn. Cô ấy lắc mái tóc dài, lắc đầu và phát ra những âm thanh "ahhh" ngắt quãng trong miệng! 

Con rồng khổng lồ tiến vào từng tấc một, cho đến khi toàn bộ huyết mạch bị bao bọc bởi da thịt mềm mại mềm mại của Long Thi Vân, khiến Long Nhất gần như muốn rên rỉ cùng cô trong niềm khoái cảm gấp đôi về thể xác và tinh thần. 

"Bạn có thoải mái không?" Long Nhất không có hứng thú thâm nhập vào cơ thể trưởng thành và quyến rũ của Long Thi Vân. Ngược lại, anh nằm ngửa, dùng tay xoa bóp ngực cô, dùng miệng hôn lên tấm lưng ngọc mịn màng của cô. 

"Ân..." Long Thi Vân cảm giác được trong cơ thể to lớn như lửa vật lấp đầy nàng trống rỗng. Tất cả cứ như ảo ảnh vậy! 

"Shiyun, ngực của bạn đã trở nên lớn như vậy!"

Long Nhất không nhịn được mà xoa xoa bộ ngực mềm mại đặc biệt của thiếu nữ. Long Thị Vân có cảm giác chắc chắn và đàn hồi, cảm giác mềm mại như đậu phụ này thực sự khác biệt. Nó thực sự thoải mái để véo. 

Tiếng “vần thơ” chạm đến hàng phòng ngự mong manh trong lòng Long Thi Vân. Trong lòng cô hơi khó chịu, âm đạo đột nhiên co rút khiến Long Nhất gần như xuất tinh. Long Nhất thở dài an ủi. 

Long Thi Vân không biết sức mạnh từ đâu đến, đột nhiên nghiêng người về phía trước, bóp cặc Long Nhất ra khỏi cơ thể cô. Mặc dù có một cảm giác trống rỗng không thể chịu nổi, nhưng Long Nhất vẫn nhanh chóng kéo cô áp vào tường, áp chặt cô vào thân hình đầy đặn và hấp dẫn của cô, nghi ngờ hỏi: “Thì Vân, em sao vậy?”

Con cặc nóng bỏng ép vào háng cô. Long Thi Vân nhất thời nhịn không được. Toàn thân cô khẽ run lên, không dám nhìn thẳng vào ánh mắt rực lửa của Long Nhất. Long Nhất ôm eo cô, liếm đôi tai nhỏ của cô. Cô nhẹ nhàng nói: "Thạch Vân, nước của anh nóng quá, đầy nước, em biết anh đã lâu không đến đây, đều là lỗi của em đã bỏ mặc anh. Anh đừng suy nghĩ nhiều, mấy ngày nay hãy để em thỏa mãn những lo lắng trống rỗng của anh."

"A...Anh Hoàng, nó thật đầy đặn...thật thoải mái...thật thoải mái...Anh Hoàng, em muốn anh..." Long Thi Vân mặc dù lắc đầu, nhưng do sự liếm này và việc Long Nhất cố ý dùng huyết mạch của mình cọ xát âm hộ của cô, cơ thể cô mềm nhũn, cô không thể phản kháng. 

Long Nhất đưa tay đẩy cô đến bàn. Long Thi Vân cũng nửa đẩy nửa nằm ở đó, hông lắc qua lắc lại, không ngừng rên rỉ: "A... sưng quá... đầy quá..."

Long Nhất hít một hơi thật sâu, ôm lấy cặp mông đầy đặn của Long Thi Vân, nâng eo cô lên, đẩy quy đầu ra khỏi sự bảo vệ của môi âm hộ, một lần nữa tiến vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô. Lần này lực đẩy đặc biệt sâu, Long Nhất gần như đã đẩy nó đến điểm cuối. Quy đầu được ép vào tử cung trưởng thành của cô, nơi có một sức hút kỳ diệu quấn quanh cô. Nó rất thoải mái để thắt chặt và phát hành. 

"À..."

Long Thi Vân hài lòng thở dài một hơi, cau mày, không biết là vì đau đớn hay là do hưng phấn quá mức. Cơ thể cô co giật từng đợt, như thể độ dày của cánh rồng đã làm tổn thương vùng nhỏ đã lâu không được dưỡng ẩm của cô! 

Long Nhất dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Long Thi Vân, bắt đầu chậm rãi đâm vào. Long Thi Vân nghiến răng chịu đựng khoái cảm hưng phấn đến mức gần như khiến cô phát điên. Khi Long Nhất bắt đầu đẩy từ từ, cô chỉ cảm thấy âm đạo của mình vẫn còn hơi thô. Long Nhất có nhiều thủ đoạn như vậy, huyết mạch của nàng lại rất lớn và dày. Long Thi Vân sớm nếm được hạnh phúc. Có quá nhiều thủ đoạn và thú vui, thoải mái đến mức cô gần như ngất đi. 

Cơ thể trưởng thành và gợi cảm run lên theo từng bước tiến của Long Nhất, cảm giác khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể. Long Thi Vân hưng phấn đến đỏ bừng mặt, nhưng nàng cũng sợ bị người khác nghe thấy, cho nên luôn cắn môi dưới, không dám phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Long Nhất ngày càng tận hưởng nhiều nước ép tình yêu trong âm hộ ấm áp và ẩm ướt của Long Thị Vân. Với độ ẩm, lực đẩy trở nên mượt mà hơn. Một lát sau, toàn thân Long Thi Vân đột nhiên cảm giác được kịch liệt co giật. Hơi thở mỏng manh của cô biến thành âm thanh "Hmm" bị kìm nén. Cô ấy dường như đang cắn vào bàn tay mềm mại như củ sen trắng đang đau đớn, để lại dấu răng đỏ mịn! 

Âm đạo của Long Thị Vân co rút dữ dội, vặn vẹo mạnh mẽ và dường như trong phút chốc trở nên nóng bỏng. Long Nhất nhạy bén nhận ra cơn cực khoái đầu tiên của Thời Vận đang đến, lập tức ôm lấy eo cô, một tay nhéo núm vú nhỏ của cô, dùng lực ấn mạnh vào phần dưới cơ thể cô. 

"A... Nhanh lên, nhanh lên..." Long Thi Vân điên cuồng lắc đầu, mái tóc dài quyến rũ xõa ra. Sau cơn cứng đờ dữ dội, toàn thân cô chợt mềm nhũn ra như sắp suy sụp. Cơn cực khoái trào dâng, đưa cơ thể và thậm chí cả tâm hồn cô đến một thiên đường hưng phấn tột độ. 

Long Nhất cũng lập tức dừng lại, để Long Thi Vân nếm thử hương vị tuyệt vời, đồng thời thưởng thức tinh hoa âm đạo nóng bỏng của cô. Anh cúi đầu hôn lên tấm lưng ngọc đã lấm tấm mồ hôi của cô, đưa tay về phía trước nhéo nhẹ đầu nhũ hoa của cô, cười dâm đãng hỏi: “Thời Vận, em thấy thoải mái không?”

"Ừm..." Long Thi Vân theo bản năng đáp lại. Không ngờ cô vừa bị Long Nhất chinh phục và đạt cực khoái lần đầu tiên chỉ sau chưa đầy một tách trà. Cô không khỏi đỏ mặt, nhưng lúc này, cô không thể phân biệt được đó là đỏ mặt hay trào dâng cảm xúc. 

Long Nhất cười đắc ý, ôm eo Long Thi Vân chặt hơn một chút, tiếp tục đâm. Vì anh đã tra tấn cô một lần nên lần này anh không thể kiên trì được. Chỉ sau hơn mười phút đẩy vào, anh đã cảm thấy mình sắp xuất tinh, thắt lưng nhất thời cảm thấy căng cứng!

Long Thi Vân cảm giác được sinh lực trong cơ thể dâng lên rất nhiều, quy đầu dùng lực ấn vào tử cung của mình. Cô lập tức cảm thấy Long Nhất sắp xuất tinh. Cô ấy nói một cách yếu ớt và vội vàng: "Ồ...Anh Hoàng...anh sắp xuất tinh à? Nhanh lên...ồ..."

Trong cơn phấn khích tột độ, Long Nhất đã kéo con rồng khổng lồ ra khỏi hang của Long Thi Vân. Không có chỗ dựa, Long Thi Vân vốn đã yếu ớt lập tức ngồi phịch xuống như bùn, rơi xuống mặt đất nhẵn thín.

Nhân cơ hội này, Long Nhất cũng tiến lên một bước và đụ anh mấy cái. Dòng điện trong cơ thể anh tập trung vào quy đầu. Sau một loạt co giật, toàn bộ tinh dịch đều bắn lên khuôn mặt xinh đẹp của Long Thi Vân.

Long Thi Vân phản ứng mãnh liệt trước vài đòn cuối cùng của Long Nhất, sắp đạt cực khoái lần thứ hai. Tuy nhiên, sự kéo đột ngột của Long Nhất khiến cô cảm thấy trống rỗng, khó chịu như hàng ngàn con kiến ​​đang bò trong cơ thể mình. Tuy xấu hổ nhưng cô không kìm được sự thôi thúc bản năng, không khỏi vươn những ngón tay thon dài ra để lấp đầy âm đạo của mình. Cô bật ra một tiếng rên rỉ mùa xuân và tiếp tục tìm kiếm khoái cảm mạnh mẽ.

Long Nhất càng hưng phấn hơn. Anh không ngờ rằng Long Thi Vân lại thủ dâm trước mặt anh. Long Nhất nhìn những ngón tay thon dài trắng nõn ra vào âm đạo, vẻ yêu kiều trên mặt Long Thi Vân càng thêm hưng phấn. Cảnh tượng tục tĩu này khiến Long Nhất vô cùng hưng phấn, anh xuất ra một lượng tinh dịch đáng sợ.

Long Thi Vân nhìn thấy quy đầu trước mặt đỏ bừng và to lớn, hơi thở nam tính đang lao tới thật say sưa. Cảnh tượng này càng kích thích cô hưng phấn hơn, động tác ngón tay càng lúc càng nhanh, cô lập tức nhặt được khoái cảm đã tan vỡ. Sau vài tiếng vo ve, một dòng tinh chất âm đạo chảy ra, cô thoải mái đến mức há mồm cũng không thể ngậm lại được.

Đây cũng là lúc Long Nhất xuất tinh. Anh vừa xuất tinh hai lần lên khuôn mặt say xỉn của cô. Khi nhìn thấy cô mở miệng, anh lập tức bắt đầu ham muốn cô. Anh ôm lấy huyết mạch của mình tiến về phía trước, trút hết tinh dịch còn lại vào miệng anh đào của cô.

Long Thi Vân thoải mái đến mức toàn thân mềm nhũn, để cho Long Nhất xuất tinh lên mặt rồi thổi miệng. Phương pháp quan hệ tình dục cực kỳ nực cười này khiến cô bị sốc, nhưng cô không thể cưỡng lại sự mê hoặc theo bản năng nội tiết tố của mình. Cô cam chịu nhắm mắt lại rồi mở miệng cảm nhận hương vị tinh dịch nam tính chảy trong miệng.

Lúc này Long Thi Vân trông rất quyến rũ, tinh dịch từ trên mặt chảy ra, tinh dịch từ trong miệng há hốc chảy ra. Long Nhất hưng phấn đến mức cô có chút cứng người, nhưng sau khi nghỉ ngơi một lúc, anh vẫn bế cô lên và đi vào phòng tắm.

Trong lòng Long Thi Vân vẫn còn có chút mơ hồ, nàng để cho Long Nhất đùa giỡn. Cô không biết là do bị kích thích quá mạnh nên đôi mắt cô có chút mơ hồ, cô vẫn bất động để Long Nhất lau chùi cơ thể mềm mại và nóng bỏng của mình.

Sau khi bôi xong, cả hai đều ướt và trơn trượt. Nhìn bộ dáng đáng thương của Long Thi Vân, ánh mắt dịu dàng ngây thơ, Long Nhất lại hưng phấn. Anh liếm cổ cô, đứng sau lưng cô và dùng cơ thể mình trêu chọc những dây thần kinh nhạy cảm của cô. Những cái chạm nhẹ nhàng khiến cơ thể vốn đã thanh tú của cô lại càng mềm mại hơn.

Một lát sau, Long Thi Vân lại lần nữa bị dục vọng lấn át. Cô vặn vẹo cơ thể một cách khó khăn, như thể cô đang từ chối, nhưng giống như cô đang phục vụ cho đôi bàn tay to lớn của Long Nhất không ngừng lang thang khắp cơ thể cô. 

Long Nhất cười hắc hắc, kéo Long Thi Vân, áp mặt cô vào tường. Anh nhìn đôi mắt e thẹn của cô như một cô gái, sự quyến rũ của cô khiến trái tim cô rung động vì sự vuốt ve của anh. Sự quyến rũ toát ra từ sự kết hợp này thực sự không thể diễn tả bằng lời. 

"Shiyun, em thật xinh đẹp." Long Nhất vừa nói vừa chậm rãi nâng một chân của cô lên, hơi cúi xuống, một lần nữa đi vào cơ thể đã chuẩn bị sẵn của Long Thi Vân.

"Yên tâm, nhẹ nhàng..." Long Thi Vân không còn phản kháng nữa, phát ra một tiếng kêu đầy cảm động. Nàng mờ mịt nhìn Long Nhất, tựa như có ngàn lời muốn phàn nàn, nhưng cuối cùng chỉ có một câu gần với vẻ nịnh nọt hơn: "Hoàng huynh... Ngươi thật mạnh mẽ... Ta không thể làm được nữa!"

"Yên tâm, nữ nhân có thể chịu đựng được!" Long Nhất cười vui vẻ, tiếp tục làm tình. 

“Ừ…” Long Thi Vân lại im lặng, nheo mắt nhìn Long Nhất lại duỗi thẳng eo và đâm vào ra vào cơ thể đầy đặn của cô. 

Vì cả hai đều ở tư thế đứng nên độ xuyên thấu không sâu lắm. Long Nhất cố ý dùng ba cái nông và một cái sâu để nhẹ nhàng tận hưởng âm hộ của cô. Long Thi Vân cũng hơi thở dốc, nheo mắt thưởng thức. Một lúc sau, Long Nhất chợt nảy ra một ý nghĩ xấu xa trong lòng. Cô bôi một ít nước tình yêu lên ngón tay rồi từ từ di chuyển chúng ra phía sau mông và bắt đầu vuốt ve hậu môn nhỏ của mình. 

Ngay khi bông hoa cúc nhỏ được chạm vào, nó lập tức co lại một cách dữ dội. Long Thi Vân cũng rên rỉ, đôi mắt đẹp tức giận nói: "Hoàng huynh, ngươi làm sao nhiều thủ đoạn như vậy! Nơi đó bẩn thỉu, đừng động vào!"

"Không bẩn!"

Long Nhất dùng ngón tay chậm rãi vuốt ve cô, dùng móng tay cạo đi. Nhìn vẻ mặt say sưa thay vì từ chối của Thị Vân, anh ta mỉm cười dâm đãng và nói: "Mọi nơi trên cơ thể Thị Vân đều có mùi thơm. Nếu bây giờ tôi không đụ bạn thật tốt, tôi đã muốn hôn bạn bằng miệng!"

Những lời tục tĩu như vậy khiến Long Thi Vân cảm thấy một loại hưng phấn khác ngoài xấu hổ. Đột nhiên cô cau mày, tựa hồ cảm thấy khó chịu nhưng cũng vui mừng nói: "Anh, anh, đừng chơi nữa!"

Hóa ra Long Nhất không thể nhịn được nữa, anh từ từ đưa ngón tay bôi trơn vào hậu môn của cô. Tuy rằng vẫn có chút khó khăn, nhưng với sự bôi trơn của tình dịch và tình dịch của nàng cũng đã tràn ngập, việc tiến vào không hề khó khăn mà rất thuận lợi. Cảm giác bị tấn công từ phía trước và phía sau là điều mà Long Thị Vân chưa bao giờ tưởng tượng được. Cảm giác khó chịu ở trực tràng khiến cô phải hít một hơi thật sâu. Tuy toàn thân run rẩy nhưng cô vẫn không ngăn cản Long Nhất tiếp tục đi vào. Có lẽ chính vì loại kích thích khác lạ này mang lại khoái cảm nên cô rất không muốn buông tay! 

"À!" Khi Long Nhất đưa hết ngón tay vào, Long Thi Vân không khỏi thở dài một hơi. Bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy tinh dịch còn sót lại trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, khiến Long Nhất muốn hôn nhưng lại không dám hôn! 

Con rồng khổng lồ thọc vào âm đạo của cô và thọc ngón tay vào hậu môn của cô. Niềm vui hai mặt này khiến Long Thi Vân lại chìm đắm trong dục vọng. Niềm vui sướng tột độ khiến lý trí cô hoàn toàn sụp đổ. Cô bắt đầu phục vụ một chút, mở rộng chân để Long Nhất thâm nhập sâu hơn và mạnh mẽ hơn. 

Long Thi Vân trên mặt tràn đầy say mê. Gần nửa giờ kích thích khiến cơ thể vốn đã nhạy cảm của cô run lên vì sung sướng. Cô rên rỉ và có thêm hai lần cực khoái. Nhìn thấy Long Nhất vẫn còn cứng ngắc như vậy, cô rốt cục không nhịn được nữa, mơ hồ nói: "Anh... anh, sao anh không... ra ngoài..."

"Còn sớm!"

Lần thứ hai kéo dài hơn. Long Nhất sao có thể để cô đi nhanh như vậy? Anh ta nở một nụ cười dâm đãng nói: "Thân thể của Thạch Vân đẹp như vậy, dù có làm bao nhiêu lần đi chăng nữa, tốt nhất là lấy toàn bộ sức lực của tôi mà chết trên bụng cô. Thế thì hoàn hảo."

"Hoàng huynh... Ta... ta cảm thấy có chút đau lòng!"

Tuy rằng lúc này Long Thi Vân cũng buông ra, nhưng sau khi tận hưởng khoái cảm tình dục một cách trọn vẹn nhất, cô có chút không chịu nổi khoái cảm. Cô theo bản năng cầu xin: "Đừng, đừng làm vậy... Anh ơi, anh đã làm chết Shiyun rồi... Mẹ kiếp, chết tiệt..."

"Thạch Vân!" Long Nhất thổi hơi nóng vào tai cô, cười hỏi: “Em sợ gì? Trên người em còn có hai cái lỗ, cái ở phía sau cũng không phải cái một…”

"Cái gì đằng sau?"

Long Thi Vân vẻ mặt xấu hổ hỏi. Long Nhất đột nhiên đưa ngón tay vào sâu hơn trong hậu môn. Long Thi Vân lập tức hiểu ý của hắn, hoảng sợ nói: "Không... Ngươi lại làm chuyện xấu..."

"Không phải là ta chưa từng làm việc này, nên không có gì phải sợ!" Long Nhất chậm rãi đưa ngón tay vào hậu môn nhỏ của Long Thi Vân. Quả nhiên lúc này âm đạo của Long Thi Vân đã có chút khô khan! 

"Nhưng hôm nay đã khác xưa. Hoàng sư huynh... Ngươi lớn như vậy... Thời Vận thật sự rất sợ hãi..." Long Thi Vân lo lắng nói. 

Long Nhất không khỏi mỉm cười quyến rũ, quyến rũ nói: “Ngươi lớn tuổi hơn thì tốt hơn, nếu không đưa cho ta, ngươi sẽ tìm thê thiếp khác!”

Long Thập Vân do dự một lát. Lời nói của Long Nhất giống như có phép thuật. Suy nghĩ một lúc, cô nghiến răng nghiến lợi nhỏ giọng nói: "Đừng dùng sức quá nhiều..."

Sau khi nhận được sự đồng ý của Long Thi Vân, Long Nhất đương nhiên rất hưng phấn, cay đắng nghĩ mình phải đổi sang thứ gì đó đa cảm hơn. Sau khi lau đi những giọt nước trên người cô một chút, anh ra lệnh cho cô quay người lại. Long Thi Vân ngoan ngoãn đến kỳ lạ, liếc nhìn Long Nhất một cách quyến rũ, sau đó chậm rãi xoay người, ôm cặp mông uyển chuyển của mình vào Long Nhất, đồng thời bám vào tường, hồi hộp đoán xem mùi vị sẽ như thế nào. Hậu môn nhỏ siết chặt rồi mở ra, trông rất lo lắng.

Long Nhất cúi đầu nhìn xem. Môi âm hộ của Long Thi Vân đủ đẹp, giống như cánh hoa đỏ tươi, bông cúc nhỏ cũng không có chút đen như người thường. Ngược lại, nó còn có màu hồng tươi tắn và dịu dàng như một em bé. Da thịt nhìn rất đẹp, khiến người ta nhìn thoáng qua đều muốn chiếm hữu. 

Long Nhất vội vàng bôi một lớp dày chất lỏng tình yêu của Long Thi Vân lên con rồng khổng lồ, sau đó bôi một ít lên hậu môn của cô. Khi tay cô chạm vào, cô cảm thấy hậu môn nhỏ bé co lại một cách nhạy cảm. Có vẻ như hậu môn nhỏ của cô chưa được vuốt ve nhiều. 

"Shiyun, hãy cố gắng chịu đựng và mọi chuyện sẽ ổn thôi. Hãy cố gắng thư giãn nhiều nhất có thể!"

Long Nhất bước tới, bắt đầu dùng quy đầu cọ xát bên ngoài hậu môn của Long Thi Vân. Anh cảm thấy cô vẫn còn hơi căng thẳng, hậu môn bị co chặt đến mức không có cơ hội lọt vào! 

Long Thi Vân hơi nhíu mày, nhưng lập tức mỉm cười, giống như một cô gái nghịch ngợm, ngượng ngùng hỏi: "Hoàng huynh, ngươi cũng làm như vậy với mẫu thân của mình à?"

Có lẽ cô vô tình nói ra điều này, nhưng khi nghe xong, cô hưng phấn đến mức máu trong người đều bốc cháy. Longyi ngay lập tức nhảy hai lần với độ cứng. Không thể chịu nổi khoái cảm bị cấm đoán nữa, anh đột nhiên ôm eo cô kéo, quy đầu ấn mạnh vào trực tràng của cô? 

"À..."

Long Thi Vân không ngờ Long Nhất lại đột nhiên thô lỗ như vậy, đau đớn hét lên. Suy cho cùng, bông cúc nhỏ vẫn còn non nớt. Về vấn đề này, cho dù cơ thể đã rất thành thục cũng sẽ có chút khó chịu. Cô khẽ nghiến răng, run giọng nói: "Anh Hoàng... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... anh muốn giết em..."

"Không!"

Long Nhất nhắm mắt lại và cảm nhận một lúc. Cảm giác cửa sau đầm chắc hơn. Mặc dù âm hộ của Long Thị Vân giống nhau, nhưng cảm giác do những nơi khác nhau mang lại hoàn toàn không thể diễn tả bằng lời. 

Long Thi Vân đổ mồ hôi, cắn môi dưới, chịu đựng sự xâm nhập của Long Nhất từng chút một. Dù sao trước đây cô cũng đã từng bị đụ, chịu đựng được kích thích vật lý và chịu đau tốt hơn con gái một chút! 

"Vần thơ..."

Long Duy kêu lên một tiếng dài. Lúc này gà đã vào được 1/3 đường, muốn vào lại đã khó. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn co giật của cô lần nữa, anh biết đây đã là giới hạn chịu đựng của cô nên nhanh chóng dừng lại, dùng hai tay vuốt ve ngực cô, từ từ nhéo núm vú cô để cô bớt khó chịu. 

Long Thi Vân phải mất một thời gian mới thích ứng được. Việc hoa cúc nở rộ là điều không thể tránh khỏi. Tuy nhiên, dưới sự vuốt ve của Long Nhất, cô dần dần thả lỏng và cuối cùng cũng cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Nàng vẻ mặt xấu hổ nói: "Anh Hoàng... Anh Hoàng, anh thật nhiều... nhiều thủ đoạn quá!"

“Ha ha…” Long Nhất cười tự tin nói: “Chúng ta phải chơi theo tâm trạng thôi!”

Long Thi Vân không khỏi đỏ mặt. Long Nhất đang trêu chọc cô bằng một cách khác, nhưng lời nói nghe có vẻ hữu ích đến mức cô không khỏi nịnh nọt: “Lưỡi lưỡi!”

"Ừ, cậu đã nếm thử rồi!" Long Nhất Tử mỉm cười, thử rút ra một chút, sau đó chậm rãi nhét vào, quan tâm hỏi: “Thời Vận, ngươi cảm thấy thế nào?”

Long Thi Vân khẽ cau mày, hít một hơi dài, thấp giọng nói: “Anh, không sao đâu, cứ thử xem…” Nói xong, cô xấu hổ nhắm mắt lại, chỉ muốn làm tình, nhưng lại không từ chối yêu cầu dâm đãng của anh. 

Long Nhất bắt đầu đẩy chậm rãi, nhìn sinh lực của mình ra vào hậu môn trưởng thành của Long Thi Vân. Thị giác tác động rất mạnh, nhưng tựa hồ Thời Vận không có khoái cảm, hắn thản nhiên đâm vào, cũng không thấy nàng cảm giác hưng phấn. Cô ấy thậm chí còn cau mày, trông có vẻ hơi khó chịu. 

Trên thực tế, không phải tất cả phụ nữ đều có thể cảm nhận được khoái cảm khi đi qua cửa sau, và Long Thi Vân là một trong số đó, nhưng khi đưa ra đưa vào cảm giác rất khó chịu, hưng phấn còn kém hơn khi dùng ngón tay kích thích vừa rồi, nhưng cô không thể từ chối giao hợp này mà không có chút vui sướng nào! 

Sau khi bơm một lúc, Long Nhất có chút chán nản rút con rồng khổng lồ ra, nhẹ nhàng nói dưới ánh mắt khó hiểu của Long Thi Vân: “Thì Vân, tối nay ngươi mệt rồi, chúng ta cứ ở đây tắm rửa xong sẽ đi ngủ sớm.”

"Bạn..."

Long Thi Vân có chút ngượng ngùng chỉ vào con rồng khổng lồ vẫn dựng thẳng cánh, ý là hình phạt sẽ không thoải mái, nhưng nói xong lại đỏ mặt, sao còn lo lắng? Xung quanh hoàng huynh có rất nhiều nữ nhân, phía sau cũng có rất nhiều nữ nhân chờ hắn sủng ái! 

Long Nhất cười lắc đầu nói: “Không sao đâu, tôi chỉ bắn một lần thôi mà!”

Vừa nói vừa ôm Long Thi Vân, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp thành thục của cô, hôn đôi tai nhỏ của cô thêm mấy lần, nhẹ giọng nói: "Chỉ cần em hài lòng với Thời Vận, dù sao anh cũng nợ em rất nhiều!"

Long Thi Vân xấu hổ đỏ mặt, nhưng cô không thể từ chối sự vuốt ve dịu dàng của Long Nhất, sự thô bạo khi chiếm hữu cô và điều lớn lao đáng sợ. Cô cảm thấy một niềm vui mãnh liệt, thật trìu mến và cảm động, đến nỗi cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Hoàng đế đại ca..." Long Thi Vân do dự một chút, sau đó có chút ngượng ngùng nói: "Thạch Vân biết nàng không thể thỏa mãn hoàng đế đại ca, ngươi nên tìm cái khác phi tần đi!"

"Đừng lo lắng, tôi có ý thức lễ nghĩa của riêng mình!" Long Nhất âu yếm xoa xoa cơ thể Long Thi Vân, “Anh muốn em thoải mái, Thời Vận!”

Long Thi Vân nhìn thấy bàn tay to lớn của Long Nhất không thành thật mà vuốt ve chỗ không biết xấu hổ, nàng lập tức vùng vẫy nắm lấy tay hắn, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Hoàng đế ca, ngươi thật tốt với ta!”

"Nếu tôi không tốt với bạn thì ai sẽ tốt với bạn?" Long Nhất mỉm cười nói. 

Trong khung cảnh mùa xuân thơm ngát của phòng tắm, Long Nhất nhìn dáng vẻ ngoan ngoãn và quyến rũ của Long Thi Vân. Tất nhiên, bàn tay anh khiến cô thở hổn hển. Long Thi Vân chịu đựng sự quấy rối của Long Nhất, đỏ mặt cầu xin sự thương xót. Cơ thể lâu ngày không được dưỡng ẩm của cô đã hoàn toàn hài lòng. Long Nhất không chỉ chiếm giữ thân xác mà tâm hồn cô cũng bị những làn sóng khoái cảm xâm chiếm. Cô không thể từ chối vẻ đẹp đồi trụy này chứ đừng nói đến sự vuốt ve dịu dàng của Long Nhất. 

Nhìn thấy phần thân dưới của Long Thi Vân đỏ bừng, thân hình trưởng thành như vậy không chịu nổi sự thô lỗ của hắn, lòng Long Nhất mềm nhũn, từ bỏ ý muốn xâm phạm nàng lần nữa. 

Sau nụ hôn nhẹ nhàng, họ lau khô người, mặc quần áo rồi mời Long Thi Vân về phòng nghỉ ngơi. Long Nhất có chút không muốn rời khỏi cơ thể mềm mại của Long Thi Vân. Khi nhìn thấy đôi môi cô mím lại và có vẻ không muốn buông ra, trong lòng anh chợt nảy sinh ác ý. 

"Shiyun, hôn tôi đi!" Long Nhất hạ giọng, ôm eo Long Thi Vân, vừa hôn tai vừa quyến rũ cô. 

"Ừm..." Long Thi Vân đỏ mặt, nũng nịu nói, nhưng lại ngoan ngoãn hôn lên mặt Long Nhất. 

“Ngủ ngon, em yêu…” Long Nhất chậm rãi hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Long Thi Vân, nhìn chằm chằm vào đôi mắt dịu dàng ngấn nước của cô một cách trìu mến và miễn cưỡng, cho đến khi cô cúi đầu với nụ cười nhẹ trên môi, rồi mới từ từ bước ra ngoài! 

Long Thi Vân nhẹ giọng nói: "Hoàng huynh, cảm tạ!" Nói xong trông cô ấy như một cô gái nhút nhát. Vừa đóng cửa lại, tim cô đập nhanh hơn, giống như cô gái nhút nhát khi yêu.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 161 chương Nhật Bản Harem

Mọi việc ở Nhật đều diễn ra suôn sẻ. Sau gần hai tháng chiến đấu, Long Nhất cuối cùng đã dẫn dắt hạm đội trở về. Tất nhiên, hạm đội quay trở lại chỉ có mười lăm chiếc tàu xuất phát vào thời điểm đó. Vào thời điểm này, hạm đội Armada Trung Quốc chiến đấu tại Nhật Bản đã vượt quá 300 tàu, hơn 700.000 binh sĩ và gần một triệu người nhập cư. Nhật Bản cũng được đổi tên thành Tỉnh Fuso và chính thức được đưa vào lãnh thổ của Đế quốc Tianchao. Mặc dù vẫn còn những trận chiến lẻ ​​tẻ nhưng đây là những trận chiến cuối cùng. 

Toyotomi Hideyoshi đã bị tiêu diệt, gia tộc Tokugawa cũng bị tổn thất nặng nề trong cuộc viễn chinh này, thậm chí còn mất đi quân đội và tướng lĩnh. Tướng Liu đã theo dõi Tokugawa Ieyasu và liên tục sử dụng họ như những con tốt để chinh phục các daimyo khác. 

Việc Tokugawa Ieyasu bị giết chỉ là vấn đề thời gian, nhưng Long Nhất không cần phải lo lắng về điều đó, bởi vì cuộc chiến ở Nhật Bản đã là một kết cục được định trước. Khi Long Nhất rời Fuso, Nhật Bản đã mất đi hai triệu quân mạnh. Nói cách khác, toàn bộ đất nước Nhật Bản chỉ còn sống sót. Dân số ở Ding hiện chưa đầy một triệu, còn lại là người già, yếu, bệnh tật, tàn tật, phụ nữ và trẻ em. Đối với quân đội Trung Quốc với hơn một triệu người nhập cư và 700.000 binh sĩ Trung Quốc, chắc chắn đất nước Nhật Bản sẽ trở thành tỉnh Fuso. Chưa đầy mười năm nữa, toàn bộ đất nước Nhật Bản sẽ được cải cách và có diện mạo thống nhất. 

Để ổn định tình hình ở Fusang, Long Di sẽ dịch chuyển đến đó ba đến năm ngày một lần, luôn giám sát chính quyền địa phương của các bộ trưởng và cũng giám sát thành tích chinh phục của tướng Liu. 

Tất nhiên, bạn cũng sẽ thích thú với những vẻ đẹp Nhật Bản do cuộc chinh phục của tướng Lưu mang về chứ? Trên Thiên Long có hàng trăm mỹ nữ Nhật Bản lấp đầy hậu cung, điều này đương nhiên sẽ gây ra hàng loạt rắc rối, nhưng chuyện như thế này đối với Long Nhất đã không còn xa lạ nữa. 

Phải mất bảy đến mười ngày mới có thể chèo thuyền trở về, vì vậy rất hiếm khi Longyi được thưởng ngoạn cảnh đẹp dọc đường và tận hưởng niềm hạnh phúc trần thế trong vòng tay ấm áp của các mỹ nhân trong hậu cung. Đây chính là cuộc sống mà mọi đàn ông đều mong đợi.

Vào ngày này, Long Nhất triệu Oda Tsuruhime đến và hỏi thăm: "Gần đây tôi nghe nói phi tần yêu quý của Fuso có xích mích với phi tần trước đó. Có phải như vậy không?" 

"Bệ hạ, chủ nhân, quả thực là như vậy." Oda Tsuruhime nói.

"Tại sao chuyện này lại xảy ra?" Long Nhất hỏi.

Oda Tsuruhime nói: "Có hai nguyên nhân chính. Một là vì các phi tần Fuso không hiểu tiếng Trung Quốc và không hiểu lễ nghi trong cung; thứ hai là các phi tần của chủ nhân hoàng đế ban đầu đã phân biệt đối xử với các phi tần của chúng ta từ Fuso nên đã xảy ra một số mâu thuẫn nhỏ."

Long Nhất nói: "Chuyện này ta đã nói với hoàng hậu rồi. Phi tần yêu quý của ta là phi tần của ta bất kể bắc, nam, tây hay đông. Không được có sự phân biệt hay lạm dụng. Tuy nhiên, Phù Tang phi không hiểu lễ nghi của Thiên Cung, thường xuyên nói năng thô lỗ. Bây giờ ta sau khi bổ nhiệm ngươi làm phi tần đứng đầu trong số các phi tần Fuso, làm phi tần cấp hai, sau này ta sẽ phong ngươi làm phi tần của Oda." họ của bạn. Bạn phải phụ trách các phi tần Fuso trong vòng một tháng, dạy họ phép xã giao và bắt tất cả họ nói tiếng Trung Quốc.

"Cảm ơn, thưa bệ hạ."

Oda Tsuruhime vui mừng khôn xiết, trong đôi mắt vốn đầy cảnh giác và dè dặt hiện lên một tia vui mừng, cô hưng phấn hỏi: "Tại sao hoàng đế lại tin tưởng tôi và để tôi làm người đứng đầu các phi tần Fuso? Nói một cách hợp lý, tôi không phải là người đẹp nhất hay thông minh nhất trong số các phi tần Fuso!"

Long Nhất cười nói: “Bởi vì ngươi là người trung thành và có trách nhiệm nhất, nên ta cần một phi tần yêu quý như ngươi.”

Vừa nói, anh vừa nắm lấy cổ tay cô, kéo cơ thể nhẹ nhàng của cô lại rồi ngồi vào lòng anh. Oda Tsuruhime sợ hãi hét lên "A" và ngượng ngùng nói: "Bệ hạ..."

"Ngươi không được phụ lòng tốt của ta!"

Longyi ôm chặt cơ thể thanh tú của Oda Tsuruhime và để cặp mông đầy đặn của cô ngồi lên đùi anh. Dù cô có giãy giụa, vặn vẹo thế nào thì anh vẫn cứ ôm chặt. Thay vào đó, những cuống ngọc dưới háng cô, bị kích thích bởi sự vặn vẹo của cô, trở nên cứng và ép vào cặp mông đầy đặn, tròn trịa, mềm mại và đàn hồi của cô. 

"Được rồi, xin bệ hạ yên tâm, thần nhất định sẽ làm được việc."

Oda Tsuruhime cũng cảm nhận được sự thay đổi của Dragon Wings, đôi mắt xinh đẹp đầy oán hận và khao khát. 

Long Nhất cảm nhận được cặp mông đầy đặn, mềm mại và đàn hồi của Oda Tsuruji, anh ôm chặt cơ thể cô với vẻ khao khát và nói: "Em yêu, bây giờ anh muốn em, em có cảm nhận được không?"

"Ừm... xin bệ hạ, xin hãy sủng ái tôi làm vợ lẽ..."

Tất nhiên, Oda Tsuruhime cảm nhận rõ ràng phản ứng sinh lý của Long Nhất. Con vật khổng lồ quen thuộc đã lâu không gặp đang áp sát vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô qua lớp quần áo của cô, vặn vẹo và nghiến răng. Cô không khỏi nghĩ tới hương vị khoái cảm tột độ tuyệt vời, khe núi, thung lũng lập tức trở nên đau nhức, tê dại, ngứa ngáy và ướt át theo phản xạ. 

"Cô ấy quả thực là người vợ lẽ ngoan ngoãn nhất của tôi!"

Long Nhất nhìn Oda Tsuruhime xinh đẹp cuối cùng cũng thấp giọng cầu xin chính mình trước mặt anh. Anh ấy vô cùng tự hào. Anh ôm lấy mỹ nữ đáng thương này, cởi cúc quần áo của cô, đưa tay vào trong, cảm nhận được sự mềm mại và dịu dàng của bộ ngực cô, sự đầy đặn và ấm áp đặc biệt của cô, và hai viên thịt mềm mại và chắc chắn biết bao...

"Ừm... Bệ Hạ!"

Oda Tsuruhime nhắm mắt lo lắng. Cơ thể cô vô cùng nhạy cảm, điều này cũng khiến cô hưng phấn hơn bao giờ hết. Cô đỏ mặt xinh đẹp, khẽ mở miệng, khẽ cau mày và thở hổn hển. Đôi cánh rồng vuốt ve Oda Tsuruhime, người đã từ bỏ sự kháng cự. Thứ phát ra từ lòng bàn tay cô là cảm giác tuyệt vời của một cơ thể trưởng thành, và thứ cô ngửi thấy trong mũi là mùi hương thoang thoảng tỏa ra từ mái tóc đen của cô...

Oda Tsuruhime đang thở dốc và húp nước bọt, đôi môi ẩm ướt và hơi hé mở, trông càng hồng hào, thanh tú và quyến rũ hơn. Long Nhất ngơ ngác nhìn nó một lúc, ước gì có thể lập tức vồ lấy nó và cắn vài miếng. Oda Heki nhìn Long Nhất ngơ ngác nhìn chằm chằm vào đôi môi của chính mình, khuôn mặt đỏ bừng, càng ngày càng thanh tú hấp dẫn. 

Long Nhất không khỏi khen ngợi: “Vợ lẽ của ta, nàng thật xinh đẹp, ta thật có phúc!”

Một hoàng đế đẹp trai và phóng khoáng như vậy của Thiên triều, đồng thời là người tình trong mộng của anh ta, giờ lại nói những lời khen ngợi như vậy một cách trực tiếp, nhịp tim của Oda Tsuruhime gần như ngừng đập, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy càng đỏ hơn, và cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm tỏa ra một chút hương thơm nữ tính. 

Những làn hương thơm bay vào mũi anh, những sợi tóc lướt qua mặt anh, Long Nhất cảm thấy cơ thể mềm mại và run rẩy của mình mềm mại. Anh ôm cô thật chặt và áp sát vào cơ thể anh. Khuôn mặt đẹp trai của anh dịu dàng áp vào chiếc cổ trắng nõn của Oda Tsuruhime, và anh say sưa hít lấy hương thơm cảm động của cơ thể phụ nữ. 

Oda Tsuruhime thở hổn hển lo lắng, cảm thấy hơi bất an...

Một tia mong đợi...

Một tia thỏa mãn...

Một chút khao khát...

Những suy nghĩ phức tạp khiến cô không thể suy nghĩ đúng đắn. 

Oda Tsuruhime Sakura say sưa thì thầm trong môi: "Cảm ơn vì lời khen, thưa bệ hạ..."

Long Nhất vẫn ôm chặt cô, cảm nhận được cơ thể mềm mại ấm áp của cô không ngừng run rẩy, điều này càng khơi dậy xung động nguyên thủy của anh. Anh bừng cháy ham muốn, máu chảy rần rật và khao khát chinh phục háng Oda Tsuruji là không thể ngăn cản. 

Long Nhất quyết định hành động. Anh nắm đôi bàn tay thanh tú của Oda Tsuruji bằng một bàn tay to lớn của mình, tay kia ôm lấy vòng eo mềm mại và thon thả của cô. Anh bắt đầu hôn nhẹ vào cổ cô, đôi khi dùng lưỡi liếm nhẹ nhàng, đôi khi dùng môi thổi nhẹ vào tai Oda Tsuruji, trêu chọc ham muốn tình dục của cô. Oda Tsuruji mong chờ hương vị ngây ngất tuyệt vời sẽ tràn ngập cơ thể và tâm trí cô một lần nữa. 

Bàn tay vòng qua eo của Longyi đã khéo léo chạm vào vòng eo mềm mại của Oda Hehime, thỉnh thoảng nó trượt xuống cặp mông tròn trịa của cô và xoa bóp. 

Vòng eo của Oda Hehime vặn vẹo, như thể cô ấy đang chống lại bàn tay ma thuật của Dragon Wing, và dường như đang phục vụ nó. Cô lẩm bẩm và thở hổn hển: "À... ừm... không... đừng... Longyi... nhanh... để tôi đi... à... à..."

Longyi, người đã đắm chìm trong tình yêu một thời gian dài, cảm nhận được sự đầu hàng nội tâm của Oda Tsuruhime trước những đấu tranh và khúc mắc dường như vắng mặt, miễn cưỡng và chào đón của cô. Vì vậy, anh buông bàn tay mảnh dẻ của cô ra, vừa ôm cổ cô vừa chải mái tóc bồng bềnh của cô, để đầu cô không giãy dụa được. Cô chưa kịp rên rỉ thì môi anh đã mím lên, hôn lên khuôn miệng xinh đẹp của cô, mút lấy đôi môi thơm ngon của cô. 

Đôi mắt trong suốt như pha lê của Oda Tsuruhime mở to, trong lúc thở gấp gáp, cô không thể tránh khỏi đôi môi hống hách của Long Nhất. Long Di liếm đôi môi anh đào ngọt ngào và mềm mại của Oda Tsuruhime một cách bừa bãi. Trong khe hở giữa môi họ, Oda Tsuruhime phát ra một tiếng “A…” nhỏ nhẹ, cùng lúc cô nói, chiếc lưỡi xảo quyệt của Long Nhất nhân cơ hội tiến vào trong miệng cô, háo hức hút hết mật ong trong miệng cô. 

Oda Tsuruhime ngày càng vặn vẹo háo hức hơn. Longyi nắm chắc cái đầu nhỏ nhắn dễ thương của cô, dùng lưỡi điên cuồng quét cái miệng ngọt ngào của cô, cưỡng bức bắt lấy cái lưỡi thơm tho đang né trái phải của cô, dùng đôi môi khỏe mạnh của anh mút và cắn nó. Đôi tay thoải mái của Oda Tsuruhime bắt đầu đẩy vai Longyi. Tuy nhiên, làm thế nào Oda Tsuruhime yếu đuối có thể ngăn chặn được vị hoàng đế quyền lực? 

Dưới nụ hôn nóng bỏng liên tục quen thuộc của Longyi, Oda Tsuruhime dần bỏ cuộc, lợi dụng khoảng cách giữa những nụ hôn để liên tục thở ra những tiếng rên rỉ quyến rũ: "A...ah...ừm..."

Trong khi vòng cánh tay trắng trẻo và mềm mại quanh chiếc cổ dày của Long Nhất, nụ hôn gượng ép của Long Nhất dần dần chuyển thành nụ hôn thân mật và dính chặt giữa hai người, lưỡi của họ đuổi theo nhau và chất dịch của họ nuốt chửng lẫn nhau...

Bầu không khí dâm đãng đột nhiên tràn ngập khắp căn phòng! 

Nhìn thấy Oda Tsuruhime bắt đầu hợp tác, Longyi ngây ngất, đột nhiên đưa tay phải chạm vào bộ ngực cao và căng tròn của Oda Tsuruhime. Chiếc váy hồng mỏng manh của Oda Tsuruhime không thể chặn được bàn tay thô ráp và mạnh mẽ của người đàn ông, trong phút chốc, bộ ngực ngọc bích quyến rũ đã nằm gọn trong bàn tay to lớn của Longyi...

Toàn thân Oda Hehime tê dại, tiếng thở hổn hển phát ra từ đôi môi thanh tú của cô khá gấp gáp: "A... Bệ hạ... ngứa quá... a... a..."

Longyi tự hào nhìn vẻ ngoài cuồng nhiệt của Oda Tsuruhime và xoa xoa bộ ngực cao chót vót của cô một cách bừa bãi. Oda Tsuruhime thật quyến rũ. Qua chiếc váy và áo ống mềm mại, cô vẫn có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của bộ ngực mềm mại của mình. Đó là một cảm giác tuyệt vời quen thuộc và đã mất từ ​​lâu. Tay trái của anh cũng không chịu thua kém, trượt xuống cặp mông đầy đặn để bóp và nhào nặn, ép ra tiếng rên rỉ của Oda Tsuruhime trong vòng tay mình. 

Longyi tăng cường tấn công bằng cả hai tay, và những nụ hôn như hạt mưa rơi xuống khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của Oda Tsuruji. 

Tay phải anh khéo léo cởi cúc ngực Oda Tsuruhime, nhét thẳng vào chiếc áo ngực lụa mỏng và nắm lấy một bên ngực mềm mại của cô. 

Khoảnh khắc bộ ngực nhạy cảm của cô được nắm giữ trực tiếp bởi lòng bàn tay ấm áp của Longyi, Oda Tsuruhime nói "À..."

Mặt đất gào thét, nhất thời cảm thấy ngực mình dựng đứng, ấn mạnh vào lòng bàn tay Long Nhất, như đón nhận sự cọ xát của người yêu. 

Những làn sóng tê dại truyền khắp cơ thể như một luồng điện, chạm thẳng vào vùng kín giữa hai chân. Cặp đùi đầy đặn được chiếc váy bó chặt không ngừng vặn vẹo. 

Sự vùng vẫy khó chịu của cơ thể phụ nữ càng có tác dụng kích thích tình dục đối với người yêu say đắm. Đôi mắt đỏ của Longyi dán chặt vào cặp đùi lộ ra dưới chiếc váy ngắn của Oda Tsuruhime. Làn da trắng như tuyết thường ngày của anh giờ đã ửng hồng và ẩm ướt. Tay trái của anh ta siết chặt từ giữa bắp đùi vặn vẹo của Oda Tsuruhime và hướng mạnh về phía trung tâm hấp dẫn nhất của cơ thể phụ nữ. 

"À... ừm..."

Tiếng hét của Oda Tsuruhime khơi dậy ham muốn của Long Nhất. Trong khi tay phải của cô ấy đang điên cuồng xoa ngực, những ngón tay của bàn tay trái của cô ấy bắt đầu chà xát thật chặt những cánh hoa của Oda Tsuruhime. 

"À..."

Oda Tsuruhime khẽ thở hổn hển, toàn thân cô vùng vẫy và vặn vẹo một cách quyến rũ. 

Longyi dễ dàng đẩy Oda Tsuruhime lên chiếc giường mềm mại và rộng rãi cạnh bàn, cởi những chiếc cúc còn lại trên váy của Oda Tsuruhime và xé toạc chiếc áo ống mềm mượt chỉ bằng một cú vuốt. 

Giữa tiếng kêu "A...ah..." của Oda Tsuruhime, hai bộ ngực cao, trắng và mềm mại nảy ra. Họ đã căng sữa và run rẩy ngượng ngùng. 

Cánh Rồng ấn mạnh vào cơ thể mềm mại của Oda Tsuruhime. Trong khi dùng một tay xoa ngực, môi cô giữ chặt đỉnh của bộ ngực mềm mại còn lại. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Oda Tsuruhime đỏ bừng và cô thở hổn hển. Cô không khỏi ôm lấy Long Nhất, cong đầu và cổ trước ngực. Đôi chân ngọc thon dài của cô cũng quấn quanh eo Long Nhất. Thân thể mảnh mai của cô vô thức vặn vẹo lắc lư, có lẽ là muốn thoát khỏi...

Có lẽ tôi muốn có được sự dịu dàng quen thuộc hơn...

Đuổi theo giấc mơ gợi tình của ngày hôm qua…

Đầu lưỡi Long Duy linh hoạt trêu chọc ngực cô, lúc liếm lúc lại cào. Ngực cô bị kích thích mạnh mẽ khiến chúng căng cứng và hếch lên. Những khối phồng hồng rực rỡ và đứng thẳng lên đón nhận sự vuốt ve của người yêu hết lần này đến lần khác. 

Khi bàn tay to lớn của Long Nhất xuyên qua từ dưới chiếc váy cuộn lên, hung bạo thọc vào trong chiếc quần lót nhỏ, trực tiếp tấn công vào chỗ ẩm ướt vốn đã tràn ngập, trong giọng hổn hển gấp gáp của Oda Tsuruhime đã ẩn chứa một tiếng kêu thỏa mãn: "A...ah...ừm...ừm..."

Vòng eo thon gọn không ngừng nâng lên, cọ sát phần bụng dưới phẳng lì mềm mại vào phần thân dưới săn chắc của Long Nhất. Đôi môi anh đào của cô cắn vào vai Long Nhất, cố gắng kìm nén những tiếng rên rỉ và thở hổn hển ngày càng lớn. 

Ngón tay của Long Duy linh hoạt vuốt ve hai cánh hoa ướt át mềm mại ở giữa đùi nàng, đột nhiên đẩy lên trượt xuống trong cái miệng đầy bùn và trơn trượt. Trong tiếng rên rỉ dài và lay động tâm hồn của Oda Hehime "A...", những ngón tay to và dài biến mất đáp lại, tất cả đều chìm vào vực sâu của hành lang thung lũng hẹp và ấm áp. 

Bàn tay của Oda Tsuruhime đột nhiên siết chặt quanh đầu và cổ vẫn đang hoành hành trên ngực cô, rồi dang chúng ra một cách yếu ớt. Dưới sự thúc đẩy của ngón tay Longyi, Sakura thở hổn hển, hai chân không ngừng đá, phần thân dưới lần lượt phát ra những âm thanh như khuấy giếng. Cơ thể và tâm trí cô đã rơi vào cơn say của quá khứ. 

Dưới sự trêu chọc và thúc đẩy liên tục của Long Nhất, cảm giác tê dại của Oda Tsuruji dần tăng lên, bộ ngực của cô sưng lên đến cực điểm, thậm chí còn vô thức nhảy vào miệng liếm và mút hoang dã của Long Nhất, cơ thể ngọc bích đầy đặn và hấp dẫn của cô vặn vẹo và vặn vẹo. 

Longyi nhìn dáng vẻ đáng yêu của người vợ xinh đẹp, đột nhiên tinh nghịch gặm núm vú của cô, trong khi những ngón tay di chuyển cũng uốn cong sang trái và phải để cào vào tường hang. 

Tiếng thở hổn hển của Oda Tsuruhime càng trở nên chói tai hơn, đùi cô kẹp chặt vào cánh tay Longyi, toàn thân cô dựng lên dữ dội, cơ thể run rẩy dữ dội. 

Trong tiếng hét yếu ớt của Oda Tsuruhime, Long Nhất cảm thấy một dòng nước nóng hổi, ​​nhờn ngậy phun ra từ người cô, lập tức khiến ngón tay anh trơn trượt. 

Oda Tsuruhime đạt đến cao trào tuyệt vời mà không cần dương vật của hoàng đế bị xâm nhập...

Trong lúc cao trào liên tục, Oda Tsuruhime dần thả lỏng, tứ chi dang ra yếu ớt, đôi môi anh đào mỏng manh và ẩm ướt thở hổn hển, mắt mờ, ngực run rẩy, hai chân dang rộng và quần lót ướt át. 

Nhìn người đẹp bất lực chống cự sau khi đạt cực khoái và bị cưỡng hiếp, Longyi cảm thấy vô cùng thoải mái. Oda Tsuruhime xinh đẹp dịu dàng ngày xưa ngày càng nhạy cảm và quyến rũ hơn so với khi còn ở Nhật Bản. Cô ngày càng trở nên dễ bị tổn thương dưới sự vuốt ve, nhào nặn của móng vuốt và bàn tay mặn chát của Tha Lộ Sơn. Lần này, cô đạt đến cao trào chỉ sau vài nụ hôn và nhào nặn. Cô ấy sẽ thực sự vui vẻ trong tương lai! 

Nghĩ tới đây, Long Nhất cảm thấy thân dưới đau nhức. Hóa ra anh ta đã chìm đắm trong ham muốn tình dục của mình nhưng lại quên mất điểm mấu chốt và không tận hưởng được nó. 

Long Duy lập tức vén tấm che cuối cùng cho mỹ nhân, thân hình nữ tử phía sau cũng không kịp ngăn cản. Cô cho phép người yêu cùng nhau cởi váy và quần lót. Oda Tsuruhime thậm chí còn hợp tác, giơ mông và chân lên để tạo điều kiện cho người yêu. 

Trong phút chốc, một thân hình nữ tính rực rỡ và quyến rũ lộ ra dưới con mắt của người yêu. 

Long Nhất chăm chú nhìn đám cỏ đen ở giữa cặp đùi trắng nõn đầy đặn. Hai cánh hoa mềm mại đầy đặn kẹp lại với nhau, ngượng ngùng che lấy cái miệng vừa bị tàn phá vừa đạt đến cao trào. Một trong số chúng treo giữa những cánh hoa lớn hơi hé mở, trong suốt như pha lê và cực kỳ gợi tình. 

Longyi nhanh chóng cởi bỏ quần áo trong khi nhìn cơ thể trần trụi của Oda Tsuruhime. 

Oda Tsuruhime khẽ mở mắt ra, chợt nhận ra người yêu dịu dàng thường ngày của mình có thân hình cường tráng quen thuộc nhưng đã lâu không gặp. Anh ta có lưng và eo to lớn, cơ bắp trên cánh tay và ngực, và một thân ngọc dài màu nâu đỏ nhô ra từ giữa hai đùi dày dặn. Bộ dáng sát nhân thật kinh khủng, thậm chí còn to lớn hơn và vô song so với khi ở Nhật Bản...

Oda Tsuruhime tế nhị kêu lên: "À..."

Sắc mặt đang dần nhạt đi đột nhiên quay trở lại trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, hương vị tuyệt vời của đất nước Nhật Bản ùa vào trái tim cô. Cô đã biết mùi vị sau khi ăn tủy và không thể dừng lại. Cô không khỏi xấu hổ và sợ hãi, nhắm chặt mắt lại, không dám nhìn nữa. 

Dragon Wings tiến về phía trước, ôm lấy cặp mông tròn trịa và trắng nõn của Oda Tsuruhime, đồng thời chĩa thân ngọc đang nhô lên vào hành lang thung lũng vốn đã ẩm ướt. Đầu rồng to lớn nóng bỏng áp vào cái lỗ mềm mại và run rẩy. Oda Tsuruhime cảm thấy như có kiến ​​bò trong hang, cảm thấy trống rỗng và buồn bã. Cánh cửa lều mở ra đón vị hoàng đế quen thuộc đã thất lạc từ lâu. 

"Làm ơn... đừng... muốn..."

Oda Tsuruhime bị tê liệt không thể chống cự, cơn say trong lòng khiến cô khó có thể thốt ra những lời ngọt ngào cầu xin lòng thương xót. 

"Đã lâu rồi em không cảm thấy dễ chịu như vậy phải không? Người yêu của anh, anh nhớ em rất nhiều, lần sau sẽ càng dễ chịu hơn..."

Longyi trêu chọc Oda Tsuruhime bằng những lời nói phù phiếm, nhưng lại ngừng trêu chọc bằng động tác của anh ấy. Rốt cuộc anh cũng rất buồn. Anh đẩy vật to lớn cắt những cánh hoa và đôi môi mềm mại, men theo dòng nước suối trơn tuột đi vào sâu trong hành lang thung lũng. 

"A... Ối... đau quá..."

Một cảm giác sung mãn và đau đớn ập đến, Đàm Mưu mảnh khảnh thở hổn hển, hai tay vô tình ôm lấy eo người yêu, kẹp chặt đùi cô, cố gắng ngăn cản người yêu co giật. 

Sắc mặt hắn tái nhợt, toàn thân run rẩy. 

Khi thân ngọc chạm tới trung tâm hang động của Oda Hehime, cổ họng Long Nhất cũng gầm lên: “A…”

Cảm giác đó thật thoải mái, tựa như cổ tích, thật đáng để mấy tháng nay bị ám ảnh và suy nghĩ về nó cả ngày lẫn đêm. Longyi cảm thấy thân ngọc của mình dường như bị thứ gì đó siết chặt, nóng hổi, ​​căng cứng, ấm áp và nhờn, thành thịt vẫn đang khẽ vặn vẹo, mút lấy vòi nước tê cứng và giòn của chính mình. 

Đã lâu rồi nhưng vẫn rất chật, bên trong có cuống ngọc rất thoải mái. 

Oda Tsuruhime chỉ cảm thấy thân ngọc xâm chiếm cơ thể mình thật nóng, dày, cứng và dai. Nó thật quen thuộc và tốt bụng. Dường như nó có cuộc sống riêng của nó. Nó bắt đầu di chuyển dễ dàng mà không cần đợi chủ nhân ra lệnh. Việc kẹp chặt nó cũng vô ích, khiến Oda Tsuruhime thở hổn hển không kiểm soát được.

Đầu rồng khám phá đã tìm thấy trái tim nhạy cảm, ẩm ướt và nóng bỏng của bông hoa. Dưới sự kìm kẹp chặt chẽ của thành thịt cánh hoa, nó ép vào, xoay tròn, cọ xát khiến tâm hoa run lên và cộng hưởng, dùng đầu rồng liếm hút nhau qua lại.

Có vô số thiếu nữ có cánh rồng, và họ biết rằng Oda Tsuruhime đã đói và khát rồi. Cô ấy cần Longyi vén bức màn tôn nghiêm và quyến rũ của mình một cách tàn nhẫn, tẩy sạch sự trong trắng và xấu hổ khi làm vợ của cô ấy, đồng thời sử dụng những lực đẩy mạnh nhất, những pha chạy nước rút nhanh nhất và ma sát mạnh nhất để khiến cô ấy đạt đến đỉnh cao và đầu hàng vui vẻ.

Kết quả là Long Nhất huy động sức lực và nhanh chóng đâm vào. Thân ngọc hết lần này đến lần khác bị kéo ra khỏi hố, hết lần này đến lần khác bị đẩy xuống đáy hố, càng ngày càng nóng và dày. 

Sau hàng trăm lần đẩy, đẩy, tiếng hét đầy dục vọng ban đầu của Oda Tsuruhime đã biến thành tiếng khóc; những làn sóng thoải mái của cô ấy gần như điên cuồng, và cô ấy không còn giống người phụ nữ xinh đẹp vài giờ trước nữa. Cô hét lên như vó ngựa dưới háng Longyi, cô đã lấy lại được sức quyến rũ của nô lệ tình dục Nhật Bản. 

"Ồ... ồ... Bệ hạ... ngài... ồ... khó quá..."

Oda Tsuruji thở hổn hển và ré lên, "A...ah...cảm giác thật tuyệt...bây giờ nó sâu quá...đẹp...đẹp quá...Tôi...tôi sắp chết rồi..."

Long Nhất nhìn Oda Tsuruhime nghiện rên rỉ, cười ranh mãnh. Sự chăm chỉ của anh ấy đã được đền đáp, và nó thực sự rất đẹp. Anh vẫn bình tĩnh và mạnh mẽ quất vào trái tim nhạy cảm của Oda Tsuruhime, cúi đầu xuống và nắm lấy một trong những núm vú đang run rẩy nhảy lên của Oda Tsuruhime khi thực hiện cú vặn. 

"A... a... chủ nhân của hoàng đế... sắp rò rỉ... rò rỉ rồi... ta sắp chết rồi..."

Oda Tsuruji thở hổn hển, ré lên và không thể không hét lên. 

Cánh rồng đột nhiên hợp tác, đầu rồng đâm sâu vào tử cung của Oda Tsuruhime, răng của nó nhẹ nhàng cắn vào núm vú đang cương cứng của Oda Tsuruhime. Lỗ của Oda Tsuruhime đột nhiên siết chặt lại, miệng tử cung cọ xát thật chặt, hút lấy chiếc đầu rồng dày đặc của người yêu. Long Duy cảm giác được sóng nhiệt cuồn cuộn đập vào đầu rồng, ngứa ngáy khó chịu, tinh trùng khó cầm. Anh ta vui vẻ ấn đầu rồng vào sâu trong lòng, và với một tiếng gầm nhỏ, dung nham dày đặc phun ra. 

Oda Tsuruhime cảm thấy đầu rồng áp vào trái tim Hua đột nhiên bắn ra một luồng nhiệt mạnh, niềm vui râm ran truyền thẳng vào tim cô, "À..."

Mặt đất gào thét, cả người dường như nhẹ nhàng bay lên, sau đó ngã xuống, thở hổn hển, mắt mờ đi, dung nham nước suối từ hành lang thung lũng chảy ra, thấm đẫm. 

Cuộc chiến giữa hai người giống như một cuộc chia ly lâu dài vì một cặp vợ chồng mới cưới. Để thực hiện mong muốn của bản thân, Oda Tsuruhime vẫn bị liệt dưới người anh và thở hổn hển. Thật sự làm cho dục vọng của Long Nhất vô cùng thỏa mãn...

Sau khi suy nghĩ, đứa bé vừa mới dịu đi và suy yếu dần dần ngẩng đầu lên lần nữa, lấy lại sự nổi bật trong hành lang thung lũng Oda Tsuruhime và sẵn sàng thử lại. 

Mặc dù Oda Tsuruhime yếu ớt và khập khiễng trong hai lần đạt cực khoái nhưng cô vẫn cực kỳ nhạy cảm và ngay lập tức cảm thấy dương vật ngọc bích của hoàng đế trở nên to ra và cương cứng trở lại. Nàng tế nhị kêu lên: "A... Bệ hạ, ngài... ngài lại đến sớm như vậy sao?"

"Ai bảo em dịu dàng và quyến rũ như vậy!"

Dragon Wing cười khúc khích đầy dục vọng, nhẹ nhàng di chuyển con quái vật khổng lồ, đầu rồng hôn lên nhị hoa đầy đặn, mềm mại và nở rộ của Oda Tsuruhime. 

Những lời khen ngợi mà cô chưa từng nghe trước đây đã kích thích sâu sắc trái tim của Oda Tsuruhime. Một lần nữa khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Cô không biết rằng mình lại rất quyến rũ và quyến rũ, lại dễ dàng bị mê hoặc trong những lời khen ngợi lặp đi lặp lại của Thiên Đế.

Khi dương vật co giật, nước suối lại tràn ra. Oda Tsuruhime cảm thấy dung nham mà người yêu cô vừa phóng ra đã hòa lẫn với nước suối của chính cô và bị dương vật của người đàn ông đưa ra khỏi cơ thể. Dọc theo cánh hoa lớn nhỏ và đáy chậu, dòng nước dính tràn ngập toàn bộ mông. Bởi vì sự êm dịu của nước suối, cơ thể khổng lồ co giật dần dần trở nên nhanh hơn và mạnh mẽ hơn. Oda Tsuruhime bắt đầu một đợt rên rỉ tục tĩu mới, "ậm ừ".

Lần này, Longyi không còn thiếu kiên nhẫn nữa. Ông sẽ cẩn thận vun trồng mảnh đất màu mỡ với hương vị đậm đà và dịu dàng này, để nó trở nên màu mỡ nhờ độ ẩm và tràn đầy sức sống nhờ được tưới tiêu. Ba nông và một sâu, chín nông và một sâu, nhanh, ba, chậm, bốn và bảy. Tám cú đánh, đôi khi là những cú đâm nhẹ, đôi khi là những cú mài mịn, đôi khi là những cú đâm sắc bén, tiếng rên rỉ của Oda Tsuruhime lúc thấp lúc cao. Những cánh hoa tròn trịa và mịn màng đóng mở giữa lối vào và lối ra của dương vật người đàn ông, không ngừng ép ra những sợi màu trắng. 

Hơi thở của Longyi dần trở nên nặng nề hơn, anh không ngừng mổ và hôn lên nét mặt nhỏ nhắn đáng yêu trên khuôn mặt xinh đẹp của Oda Tsuruji, để lại dấu hôn nóng hổi và ẩm ướt trên chiếc cổ trắng nõn. Rồi điểm dừng tiếp theo là bộ ngực, cẩn thận vuốt ve từng tấc gò ngực, quầng vú và núm vú, trêu chọc hai bộ ngực xinh đẹp đến mức không ngừng run rẩy, núm vú nhô cao trên bộ ngực sưng tấy. 

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Oda Tsuruhime nhẹ nhàng đung đưa, đôi chân ngọc dài và tròn ôm chặt lấy eo Longyi, những ngón chân thanh tú và đáng yêu của cô ấy đang bay và đá trong không trung theo những lực đẩy của hoàng đế. 

"A... a... thôi nào, bệ hạ... em yêu ngài lắm... ngón tay... của ngài... to và cứng quá... tôi đẩy hết sức... à..."

Oda Tsuruhime gần như nằm ngửa trên giường, thở hổn hển, kêu cót két và rên rỉ. 

"Vợ lẽ của anh... em thật tuyệt vời... Anh... cảm thấy thật... hạnh phúc..."

Longyi nở nụ cười dâm đãng nói, tiếng rên đầu hàng của Oda Tsuruhime khiến máu hắn sôi lên, hắn tăng cường lực đẩy! 

"A...Bệ hạ...Nhanh lên...đưa nó cho tôi...đưa nó cho tôi...tôi sắp...chết mất..."

Cú đâm dài đưa Oda Tsuruhime lại gần đến đỉnh điểm điên cuồng. Đôi mắt thường sáng và thông minh của cô trở nên ướt át và bối rối, đôi tay run rẩy và yếu đuối giữ lấy vai người yêu, và cặp mông xinh đẹp với những đường cong hoàn hảo không ngừng vặn vẹo. 

Long Nhất kiêu ngạo nhìn mỹ nhân vặn vẹo rên rỉ dưới háng, cảm thấy thân ngọc phồng lên và dung nham dâng lên. 

Lưỡi và răng của anh tăng cường nỗ lực liếm núm vú cương cứng. Hai tay anh nắm chặt lấy vòng eo thon thả của Oda Tsuruhime, kéo cặp mông trưởng thành và đầy đặn của cô về phía cô, rồi đâm vào phần thân dưới của cô. 

Cơ thể mỏng manh của Oda Tsuruhime run lên và lắc lư dưới sự xuyên thấu dữ dội của đôi cánh rồng. Đầu rồng lớn áp vào lòng bông hoa như những hạt mưa. Cơ thể đẫm mồ hôi của cô vặn vẹo đầy dục vọng, cô hét lên điên cuồng như đang mơ. 

"Ồ... ồ... Bệ hạ... ngài... ồ... cứng quá... à... tốt quá... sâu quá... đẹp... đẹp quá..."

Oda Tsuruhime xinh đẹp rên rỉ và rên rỉ. Trông cô không còn đoan trang và trong trắng nữa. Cô chỉ muốn rơi vào vực thẳm của dục vọng và đạt đến đỉnh điểm tột cùng của ham muốn. Cô thở hổn hển, nức nở, rên rỉ liên tục: "A... Chịu không nổi nữa... nhất định phải thả ra... nhất định phải thả ra... a... a..."

Đôi cánh rồng lao về phía trước một lúc, đầu rồng lớn cọ xát mạnh mẽ vào phần thịt mềm nhạy cảm trong miệng tử cung. Anh cảm thấy lỗ mật chứa đầy nước suối của Oda Tsuruhime không ngừng thắt lại, từng đợt tinh dịch âm đạo phun ra từ miệng tử cung. 

Sau khi đạt cực khoái, Oda Tsuruhime đổ gục xuống giường, rên rỉ, nhìn người tình uy nghiêm của mình với ánh mắt trịch thượng muốn chinh phục mình, tận hưởng dư vị ngọt ngào. 

Long Nhất hài lòng mỉm cười, thân ngọc vẫn cứng ngắc vẫn cọ vào trái tim đang run rẩy của bông hoa. 

Một nỗi khao khát quen thuộc đã lâu không còn tốt hơn một cặp vợ chồng mới cưới sau một thời gian dài xa cách khiến anh đột nhiên rút thân ngọc ra. Oda Tsuruhime, người say sưa trong cơn cực khoái, nói "ah", và trong lòng cô có cảm giác trống rỗng. Dòng nước trong suốt trào ra và lập tức lấp đầy toàn bộ cặp mông trắng nõn của cô. 

Longyi mạnh mẽ sải bước về phía trước, mông tựa vào bộ ngực cao chót vót của Oda Tsuruhime, thân ngọc vẫn còn sưng tấy chạm tới đôi môi thanh tú của Oda Tsuruhime. Đầu rồng lớn gõ nhẹ lên đôi môi anh đào của cô, rồi bôi nước suối mang từ lỗ của Oda Tsuruhime lên đôi môi anh đào bóng mượt và gợi cảm của cô. 

Oda Tsuruhime hiểu được nỗi khao khát trong lòng người yêu qua ánh mắt rực cháy của Long Nhất. Bị đầu rồng dày khủng bố ép buộc, cô miễn cưỡng mở miệng, nam tính lợi dụng tình thế tiến sâu vào cổ họng cô. 

"Ờ... ờ ờ..."

Oda Tsuruhime cảm thấy như thể thứ trong miệng cô đang đi sâu hơn vào thực quản. Cô cảm thấy vô cùng khó chịu, vội vàng muốn quay đầu đi nhưng bị người yêu giữ chặt đầu, không cho cô cử động chút nào. 

"Ồ..."

Cả hai đều hét lên cùng một lúc. 

Dương vật to lớn của nam giới co giật mạnh mẽ trong khuôn miệng anh đào ẩm ướt và thanh tú của Oda Hehime, từng dòng nước nóng phun ra. Long Nhất cảm thấy vô cùng vui sướng. Nó thực sự là tuyệt vời và mới mẻ. Đời này hắn có thể chết không tiếc nuối. 

"Khụ... khụ..."

Nước mắt chảy ra từ khóe mắt của Oda Tsuruhime. Một lượng lớn magma ùa vào khiến cổ họng cô nghẹn ngào. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vặn vẹo và đỏ bừng, cô không còn cách nào khác ngoài nuốt một ngụm nham thạch. Một phần dung nham trào ra từ khóe miệng trượt xuống chiếc cằm xinh đẹp khiến khuôn mặt cô càng thêm dâm đãng và quyến rũ. 

"Người yêu ơi, hãy để anh thưởng thức cái miệng anh đào mềm mại và tinh tế như vậy!"

Tuy nhiên, Longyi miễn cưỡng giữ đầu Oda Tsuruhime và bơm mạnh vào khuôn miệng anh đào ẩm ướt và ấm áp của cô. Thứ khổng lồ vừa được phóng ra nhanh chóng cứng lại, máu phun ra và khuôn mặt hung dữ, gần như đâm vào cổ họng Oda Tsuruhime.

"Vợ lẽ yêu dấu của ta, để ta làm lại lần nữa!" 

Longyi cười dâm đãng và nói: "Tôi muốn tàn phá Oda Tsuruhime." 

"Ân... Bệ hạ, chủ nhân... ta thật sự không thể sống sót cái này phi tần..."

Oda Tsuruhime mơ hồ lẩm bẩm. 

"Em yêu, chúng ta hãy thử làm điều đó từ phía sau!"

Longyi gần như không kiềm chế được mong muốn tiếp tục đâm mạnh vào khuôn miệng anh đào của Oda Tsuruhime, rút ​​ra và tát vào má cô hai cái. 

"A... Bệ Hạ..."

Oda Tsuruhime bẽn lẽn thì thầm một cách quyến rũ. 

"Con điếm nhỏ, nhanh nhấc mông lên!"

Long Nhất cười dâm đãng, ra lệnh: “Nếu không ta sẽ hiếp ngươi!”

"Bệ hạ, phi tần của ta thật sự sẽ chết..."

Oda Tsuruhime rất khêu gợi nhưng không còn cách nào khác là ngượng ngùng và rụt rè bước đến giường. Cô ôm đầu giường nâng cặp mông trắng nõn, mềm mại, mịn màng, tròn trịa, hồng hào của mình lên. Đợi một lúc, cô nhìn thấy Long Nhất đang đứng trước mặt mình. Anh tham lam nhìn thân hình quyến rũ với dương vật to lớn đang run rẩy của anh, nhưng anh không thể bước tới. Hắn không khỏi xấu hổ cười một tiếng, lắc lắc cặp mông xinh đẹp, nũng nịu nói: "Bệ hạ, nhanh đưa cho ta..."

Long Nhất thấy xương cốt cô tê dại, vội vàng bước tới, dùng tay ôm lấy thân ngọc to lớn nhét vào giữa mông. Oda Tsuruji vội vàng đẩy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ra sau, duỗi bàn tay nhỏ bé ra khỏi háng, sờ nắn thân ngọc của Long Nhất rồi chỉ vào cái lỗ nhỏ của chính mình. Nó thực sự rất phù hợp với cô ấy. Long Nhất hiểu ý gật đầu: "À!"

Cơ thể Oda Tsuruhime mềm nhũn, cô đặt hai tay lên giường, dùng sức ở chân duỗi thẳng đôi chân hồng ngọc trắng nõn, nâng cặp mông đầy đặn lên đón đòn tấn công của Long Nhất. 

"Người yêu ơi, em có thích tư thế này không? Ở đây chật và ướt quá!"

Long Duy chỉ cảm thấy thân ngọc của mình căng ra, tiến vào một nơi sâu, hẹp, ẩm ướt và mềm mại. Điểm khác biệt lần này so với lần trước là Oda Hehime đã chủ động hợp tác với anh, anh cảm thấy tâm lý thỏa mãn. 

Oda Tsuruhime đã tràn đầy tình yêu sau cuộc làm tình cuồng nhiệt vừa rồi nên chỗ ngồi của cô nóng bức và co thắt, khiến cảm giác về thân ngọc của cô càng tuyệt vời hơn. 

Longyi hạ thấp eo, vừa tấn công gần, anh vừa đưa tay vào dưới áo và chạm vào bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô. Do tư thế này mà cặp ngực trắng nõn và mềm mại của Oda Hehime tụt xuống phía dưới, tạo cảm giác nặng nề. Cặp mông xinh đẹp của cô cũng mịn màng và mát lạnh, cảm giác nóng bỏng của cô thực sự ngây ngất. 

Vì hai chân cô khép chặt vào nhau nên Oda Tsuruhime cảm thấy lực ma sát của con cặc to đã ghé thăm lỗ bí mật của cô lại càng mạnh hơn. Nó đang vô tình đâm vào lỗ thịt nhỏ bé của cô, tác động sâu vào tử cung của cô. Lực đẩy mạnh mẽ dường như có thể nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên. Cú va chạm mạnh, lực đẩy không thương tiếc và kỹ năng làm tình khác lạ từ chồng phóng viên khiến cô hưng phấn, cơ thể nhịp nhàng bước vào vực thẳm ham muốn tình dục của phụ nữ.

"Người yêu ơi, em có thoải mái không?" 

Thân ngọc của Long Dực được bao bọc trong hành lang thung lũng dày đặc và nóng bức, bơm vào có cảm giác thoải mái đến lạ thường. Thân thể trẻ tuổi tràn đầy sinh lực, khiến hắn không khỏi thở dài, mình đã có được thân hình nữ nhân quyến rũ hiếm có. Anh đứng thẳng lên, ấn tay lên cặp mông mịn màng và duyên dáng của Oda Tsuruji, đồng thời nhìn háng anh bị chính mình đụ. Oda Tsuruhime xinh đẹp đang đung đưa trong lúc đẩy. Cặp mông và đùi xinh đẹp của cô được che trong một chiếc váy. Mái tóc đen của cô xõa xuống che đi lúm đồng tiền. Vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi trên chiếc cổ trắng xinh đẹp của cô. Vẻ đẹp đoan trang và quyến rũ này lúc này giống như một con chó cái nhỏ, giơ cao cặp mông xinh đẹp và chịu đựng những cú đâm của chính mình. 

Long Duy chỉ cảm thấy đột ngột nhảy lên hành lang thung lũng, cực kỳ thoải mái. Anh chỉ cảm thấy rất kích thích. Anh ta ôm chặt lấy eo Oda Hehime, và chi dưới của họ vẫn gắn chặt với nhau. Anh mỉm cười nói với cô: “Thật thoải mái, thật thoải mái!”

“Được rồi, Bệ hạ, xin hãy ra ngoài nhanh lên… Tôi không thể làm được nữa!”

Oda Tsuruhime nói. 

Long Nhất đẩy mạnh, đánh vào cặp mông trắng nõn mềm mại phát ra âm thanh “tách”, hai người giao nhau phát ra âm thanh “cạch cạch”. Hắn dâm đãng cười nói: "Tiểu tiện nhân, ngươi hài lòng rồi, ta còn chưa thỏa mãn ngươi, tiếp tục..."

Oda Tsuruhime nói "Hmm" sau khi bị đẩy, mặt cô đỏ bừng và không nói gì. Cô có chút miễn cưỡng trước sự tấn công của Dragon Wings. Thật là thú vị và dễ chịu, cơ thể và tâm trí cô vô cùng hạnh phúc. Dưới tác động của Long Wing, cơ thể cô đột nhiên ngã về phía trước, phát ra âm thanh và lẩm bẩm: "Ồ... Bệ hạ... Ừm... Cảm giác thật dễ chịu!"

Sự phấn khích của Long Nhất khiến cuống ngọc của anh sưng lên dày hơn và dài hơn, gần như kéo dài cái âm hộ nhỏ nhắn và xinh đẹp đến mức không còn một khe hở nào. Anh ta nắm chặt lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Oda Tsuruhime, đôi mông săn chắc và đàn hồi bị hai tay anh ta nắm chặt. Thân ngọc của anh ta từ từ rút ra, hít một hơi dài rồi di chuyển từng inch một vào giữa cặp mông tròn trịa của Oda Tsuruhime. 

Lúc này, Oda Tsuruhime gần như kiệt sức vì bị đụ, phổi bị thiếu oxy trầm trọng, tầm nhìn hơi tối, bàn tay đỡ giường bắt đầu run rẩy. 

Longyi lật Oda Tsuruhime bằng tay trái, ôm và nhấc đôi chân ngọc bọc của cô từ phía trước, rồi mạnh mẽ đưa vào sâu trong hành lang thung lũng của cô. 

"Bệ hạ, chủ nhân, ta... ta chết rồi!"

Oda Tsuruhime đỏ mặt. 

"Không dễ chết như vậy!"

Longyi cười một cách tục tĩu, cúi đầu xuống, nắm lấy núm vú hồng hào cứng cáp của Oda Tsuruji, mút thật mạnh và thỉnh thoảng dùng răng cắn cẩn thận. Con quái vật bên dưới đẩy mạnh lực đẩy của mình, và khớp nối giữa cả hai tạo ra âm thanh xèo xèo do ma sát và nước. 

Màng nhĩ của Oda Tsuruhime đã rung lên và những ngôi sao đang nhấp nháy trước mắt cô. Cô chống tay yếu ớt nằm trên giường, toàn thân sắp trượt xuống. Long Nhất dùng tay ôm lấy bụng dưới của cô, kéo cặp mông xinh đẹp của cô lại gần mình và bắt đầu đụ cô một cách điên cuồng. Oda Tsuruhime được anh nhẹ nhàng nâng lên, toàn bộ cơ thể cô dường như tan vỡ, lủng lẳng như một con rối gãy vô hồn trong tay ai đó. Chỉ còn lại cái miệng anh đào nhỏ nhắn, há to đến mức cô hít vào. Hành lang trong thung lũng đầy dục vọng dường như ôm chặt lấy thân cây ngọc bích dày đặc màu đen và đỏ như thể nó không thuộc về cô. 

"A... a... a... ừm... chủ nhân của hoàng đế... đã giết chết ta rồi... ừm..."

Oda Tsuruhime không khỏi rên rỉ lớn tiếng, giọng nói nhẹ nhàng bên tai Long Nhất càng kích thích dục vọng của anh hơn. Đôi chân thon dài quấn chéo và kẹp quanh eo Long Nhất. Hai bàn chân nhỏ móc vào nhau, các ngón chân hướng lên trên. Mông bị tách ra khỏi giường, áp vào eo và háng anh.

Longyi dũng cảm đẩy. Cô con gái thường ngày đoan trang và quyến rũ này của gia đình Oda sẽ rên rỉ và rên rỉ ngay khi hoàng đế đụ cô. Nó sâu đến mức cô ấy thực sự là một sinh vật tuyệt vời. Longyi dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa của Oda Hehime và dùng lực bế cô lên. Oda Hehime không khỏi ôm lấy vai hoàng đế. 

Longyi đứng thẳng và đi quanh phòng. 

Đi được vài bước, anh ta dừng lại, thực hiện các động tác đẩy mạnh như nhảy lên nhảy xuống, rồi lại bắt đầu bước đi. Oda Hehime ôm chặt lấy cổ Long Nhất, quấn lấy cơ thể mềm mại và thẳng tắp của mình quanh Thiên Đế như một sợi dây leo, nói "A...ah..."

Dei hét lên, như thể cô không thể chịu được sự thâm nhập sâu hơn của Long Nhất. Cặp đùi tròn trịa của cô kẹp chặt lấy eo và hông Long Nhất, đôi bắp chân thon dài và quấn chặt của cô lắc lư lắc lư. Đôi guốc mỏng manh vẫn treo trên mắt cá chân nhỏ nhắn màu trắng, đung đưa theo hình vòng cung đầy quyến rũ khi những chú bê đá. 

Long Nhất vừa đẩy vừa nhìn xung quanh. Căn phòng duy nhất trong căn phòng trống là tiếng rên rỉ ngọt ngào của Oda Hehime, đầy bầu không khí dâm đãng. Nhìn vẻ mặt say sưa của Oda Hehime, tai cô tràn ngập những tiếng rên rỉ ngây ngất và quyến rũ. Máu trong cơ thể anh đang sôi sục. Một cỗ lực lượng mạnh mẽ tràn vào cơ thể Long Nhất với khoái cảm mãnh liệt, cố gắng tìm lối thoát để trút giận. 

Longyi hít một hơi thật sâu và cảm thấy niềm vui và sự phấn khích vô song. 

Trong khi đẩy mạnh lên trên, anh hất cặp mông tròn trịa và gợi cảm của Oda Tsuruhime, chịu đựng sự ma sát dữ dội khi cô đứng dậy và ngã xuống, đồng thời cảm nhận được khoái cảm tột độ do cơ thể mỏng manh của Oda Tsuruhime mang lại. 

Oda Tsuruhime tiếp tục hét lên một cách ngọt ngào, hết đợt này đến đợt khác. 

Khi người yêu ra hiệu cho cô nhìn về phía cửa phòng, cô cảm thấy ngoài phòng có rất nhiều cung nữ đang nhìn chằm chằm vào bộ dạng dâm đãng trơ ​​trẽn của cô bằng đôi mắt đen sáng. Cô ấy nói "À..."

Mặt đất kêu gào, vùi đầu vào lồng ngực rộng lớn của Long Nhất, hung hăng kẹp hai chân hắn, một dòng lớn dịch âm đạo lập tức chảy ra từ nơi hai người đang giao cấu cuồng nhiệt, nhỏ giọt xuống tấm thảm đỏ tươi. 

Longyi bước nhanh đến bức tường, đột nhiên ấn Oda Tsuruhime vào tường, ôm lấy mông và chân đàn hồi của cô, gầm lên và đâm sầm vào háng cô, gã khổng lồ cứng rắn nhanh chóng ra vào hành lang thung lũng mềm mại và ẩm ướt của Oda Tsuruhime, vật khổng lồ dường như có cảm giác xuyên qua da thịt mềm mại và bụng của Oda Tsuruhime, đầu rồng đập mạnh vào cổ tử cung. Đồng thời, hắn cũng cảm nhận được một loại khoái cảm không gì sánh được, khoái cảm như tia chớp xuyên qua cơ thể hắn. 

Khi Oda Tsuruhime bị người yêu ép vào tường và đẩy mạnh vào cô, làn da của cô lập tức căng lên và cô phát ra những tiếng rên rỉ đều đều. 

Căn phòng trống tràn ngập tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ điên cuồng của hai người đàn ông. 

"Tôi sắp chết, tôi sắp chết!"

Oda Tsuruhime đang thở hổn hển, rít lên, rên rỉ và la hét.

"Tôi sẽ bắn chết anh!" 

Longyi cảm thấy thứ khổng lồ đang co giật trong lỗ thịt của mình, đầu rồng rõ ràng đã sưng lên rất nhiều và sắp phóng ra. Anh ta điên cuồng ôm lấy cặp mông tròn trịa của Oda Tsuruji, háng của anh ta đột nhiên chìm xuống một cách mạnh mẽ sau khi được nâng lên một lần. , vật to lớn đã sưng tấy đến cực điểm mạnh mẽ xuyên qua thành âm đạo đang căng cứng, chạm tới đáy và ấn vào miệng tử cung đang co giật. Núi lửa bùng nổ, dung nham đặc và nóng phun ra, tất cả bắn vào tử cung đang run rẩy co rút.

"A... Tôi đã bắn chết anh ta!"

Oda Tsuruhime chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy trước đây. Cô cảm nhận được vật thể to lớn đó đang rung chuyển nhanh chóng trong cơ thể mình, không ngừng ra vào, liên tục đâm vào nơi sâu nhất trong cơ thể mình. Cảm giác tê dại thật sự không thể chịu nổi, cô không khỏi hét lên liên tục, với giọng dâm đãng, hôm nay lại một lần nữa đạt đến đỉnh cao thứ ba.

Trong phút chốc, môi cô há hốc, ánh mắt ngơ ngác, hai tay ôm chặt lấy cổ Long Nhất. Thành tử cung co bóp dữ dội, thành thịt trong khoang cũng vặn vẹo dữ dội và cắn vào vòi của người tình. Một lượng lớn lại tràn ra khiến vòi dịch vụ khách hàng rất nóng.

Sau khi đạt đến cao trào, Longyi không còn đỡ được sức nặng của Oda Tsuruhime nữa mà nhẹ nhàng hạ hông và chân xuống. Hai người cùng lúc đáp xuống mặt đất. Oda Tsuruhime gục vào lòng người yêu, nằm trên ngực người yêu, thở hổn hển và rên rỉ. Anh âu yếm vuốt ve cơ thể đẫm mồ hôi và mịn màng hơn của Oda Tsuruhime sau khi đạt cực khoái, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm tột độ vừa kết thúc.

Oda Tsuruhime, người dần dần hồi phục sau dư vị khoái cảm, nhận ra rằng hôm nay mình đã quan hệ tình dục với hoàng đế vài lần trong phòng. Đôi má hồng hào của cô ửng hồng, đôi bàn tay nhỏ nhắn chạm vào đôi má tuấn tú của hoàng đế. Nàng nhướng mày nhìn người yêu Long Nhất, thở dài, nũng nịu nói: “Hoàng thượng chủ nhân, ngươi quá lợi hại, ta sẽ giết ngươi!”

Long Nhất nhìn vẻ mặt quyến rũ vừa giận dữ vừa xấu hổ của cô, cảm thấy vô cùng xinh đẹp. Anh hài lòng nói: "Em có mệt không? Vừa rồi em lên đỉnh thật xinh đẹp và đáng sợ. Con của anh sắp bị em véo rồi!"

Oda Tsuruhime yếu ớt đánh vào ngực hoàng đế, không thể tin nói: "Bệ hạ, vừa rồi ta thật sự có cảm giác như sắp chết. Ta đã từng ức hiếp người khác như thế này. Ta đã đến đây nhiều lần, toàn thân tê dại!"

Long Nhất cười dâm đãng nói: “Nếu ta không yêu ngươi nhiều như vậy, ta đã đến mấy lần nữa để giết ngươi thật rồi.”

Vừa nói, anh vừa dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực mềm mại và đàn hồi của Oda Tsuruhime, rồi đưa cái miệng to lên hôn lên đôi môi hồng hào của Oda Tsuruhime. Oda Tsuruhime lặng lẽ thè cái lưỡi ngọt ngào và mượt mà của mình để hợp tác, hoàn toàn đầu hàng trước niềm vui mà Dragon Wings mang lại.

Hai người môi và lưỡi quấn vào nhau một lúc, nhưng cuối cùng cảm thấy đã quá muộn, không thích hợp ở đây lâu nên đành tách môi và lưỡi ra. 

Longyi đứng thẳng lên trước, đỡ Oda Hehime vẫn còn yếu ớt, dựa vào tường giúp Oda Hehime dọn dẹp bộ quần áo bừa bộn của Aya. 

Sau khi thay đồ, Oda Tsuruhime đã trở lại với hình ảnh đoan trang, quyến rũ và tài giỏi ban đầu, nhưng lễ rửa tội của những cơn cực khoái liên tục vừa rồi đã khiến toàn thân cô nồng nặc mùi ham muốn. Mái tóc ngắn ngang vai của cô vẫn còn vương vãi, vài sợi còn dính trên vầng trán đẫm mồ hôi. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn còn một chút ửng hồng, vòng eo mềm mại đến mức tưởng chừng như cô không thể chống đỡ nổi thân hình tròn trịa đầy đặn của mình.

“Bệ hạ, thần sẽ về chỉnh đốn các phi tần Phù Tang.” 

Oda Tsuruji nhìn Long Nhất ngượng ngùng đầy quyến rũ rồi nói.

"Được, ta chờ tin vui của ngươi!" 

Longyi vừa cười vừa nói, đồng thời không khỏi đưa tay vào trong váy của Oda Hehime, vuốt ve đôi chân ngọc đang quấn của cô. 

"Bệ hạ, ta thật sự không thể sống sót với vị thiếp này. Đừng làm vậy nữa... làm ơn..."

Oda Tsuruhime cầu xin nhưng cô nhẹ nhàng tách đôi chân đang quấn chặt của mình ra, để cho bàn tay dâm đãng của người yêu tiến vào sâu hơn và thuận tiện hơn giữa cặp đùi đầy đặn và tròn trịa của mình, làm bất cứ điều gì anh muốn, đồng thời cô cũng vặn vẹo cơ thể tròn trịa đầy đặn của mình và thở hổn hển.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 162 chương Vương mẫu điên cuồng

Thiên Long đang chèo thuyền trên biển vô biên, biển lặng, mặt trời từ trên cao chiếu thẳng vào, toàn bộ cabin sáng rực khắp nơi. 

Dù ở trên biển nhưng căn phòng nơi Thái hậu Lý Tử Hi ở vẫn rất sang trọng. Tuy nhiên, chiếc ghế dài thêu cạnh tường đã bừa bộn. Chiếc chăn gấm ngẫu nhiên bị ném lên giường, cũng không có người gấp lại. Chiếc gối thêu bị vứt giữa giường, trên đó có vài vết ướt đáng nghi. 

Dù là phòng cabin nhưng nó cũng rộng rãi. Đồ đạc ở mọi phía cũng chứa đầy đồ trang sức, ngọc bích và các bộ sưu tập đồ cổ. Dưới ánh nắng, chúng lấp lánh và được nạm ngọc, lấp đầy sảnh bên, thể hiện sự sang trọng của hoàng gia. 

Trước cửa, hướng ra cửa, có một chiếc ghế dài, trên đó đặt vài chiếc đệm thêu. Đường thêu rất tinh xảo. Những món đồ được Thái hậu Lý Tử Hi sử dụng, thậm chí cả những chiếc đệm, đều được trang trí vô cùng đẹp mắt, ngoạn mục, mềm mại và dày dặn. Ngay cả khi bạn ngủ trên ghế, bạn sẽ không cảm thấy khó chịu. 

Long Nhất Chân cúi đầu, vẻ mặt buồn bã, nhưng ánh mắt lại khá linh hoạt. Một đôi mắt đen láy đang đảo quanh trong hốc mắt của anh, như đang suy nghĩ điều gì đó. Lúc này, trong nhà đột nhiên vang lên tiếng mở cửa. 

Bị âm thanh này làm phiền, Long Nhất ngẩng đầu nhìn về phía cửa. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Long Nhất không khỏi hít một hơi khí lạnh, choáng váng trước vẻ đẹp này. Khi cánh cửa mở ra, một người đẹp trong bộ trang phục lộng lẫy bước vào với những bước chân nhẹ nhàng. 

Mặt trời chiếu sáng rực rỡ, chiếu thẳng vào tà áo trang trọng của thái hậu. Bảy màu rực rỡ, ánh sáng chiếu rọi rực rỡ. Đối mặt với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, căn phòng đầy ngọc trai và cây xanh bị nó che khuất. Dưới sự phản chiếu của bộ váy lộng lẫy, người phụ nữ xinh đẹp vô cùng này lại càng duyên dáng và quyến rũ hơn. 

Khuôn mặt xinh đẹp bình tĩnh như nước, ánh mắt lạnh lùng uy nghiêm khiến người ta không khỏi liên tưởng đến nàng là nữ nhân được yêu quý nhất trong triều, là thái hậu của triều đại được mọi người cúi đầu tôn sùng. Nàng cao quý và uy nghiêm đến mức không ai dám ngước nhìn nàng. 

Thân hình ngọc ngà của Thái hậu Lý Tử Hy vẫn vô cùng thanh tú, gợi cảm và trưởng thành. Long Nhất vội vàng hành lễ, cung kính nói: “Xin bệ hạ hãy lạy thái hậu!”

Lý Tử Hy, thái hậu của Di Thiên Hạ, ​​bước những bước hoa sen chậm rãi và đi chậm về phía Long Nhất. Cô cúi đầu nhìn Long Nhất. Đôi mắt đẹp của cô ấy sáng lên và đôi mắt cô ấy đang thay đổi. Cô ấy có vẻ đang do dự về quyết định của mình. Cuối cùng, vẻ mặt của cô ấy đã bình tĩnh lại, như thể cô ấy đã có quyết tâm nào đó. Nàng hé đôi môi đỏ mọng, chậm rãi nói: "Bệ hạ, ngẩng đầu lên!"

Long Nhất ngoan ngoãn ngẩng đầu, bình tĩnh nhìn khuôn mặt ngọc bích của mỹ nhân. Khuôn mặt xinh đẹp và dáng vẻ trang nghiêm của cô khiến người ta cảm thấy ngưỡng mộ, nhưng cô lại bình tĩnh và thờ ơ, không thể nhìn ra ý định thực sự của cô. 

Ánh mắt của Thái hậu Lý Tử Hi im lặng nhìn chằm chằm vào khuôn mặt cực kỳ tuấn tú của Long Nhất đang quỳ trên mặt đất. Long Nhất cũng bình tĩnh nhìn cô. Hai người không nói một lời, toàn bộ đại sảnh rơi vào im lặng. 

Một lúc lâu sau, người phụ nữ xinh đẹp trong bộ quần áo lộng lẫy mới từ từ mở đôi môi rắn chắc và duyên dáng, lạnh lùng thốt ra một từ: "Đứng dậy cởi quần ra!"

"Mẹ... Hoàng đế đã già như vậy rồi, mẹ... Mẹ còn muốn đánh Hoàng thượng phải không?"

Long Nhất nói với giọng điệu có phần ba hoa. 

"Thật quá tự tin, cậu thực sự đã mặc cả cho việc mà gia đình Ai yêu cầu cậu làm?"

Thái hậu Lý Tử Hi kiên quyết nói, khiến Long Nhất thực sự bối rối. Lúc Thái hậu Lý Tử Hi nghiêm túc, hắn cũng không dám đùa giỡn với bà. 

Dù sao Lý Tử Hi cũng là Thái hậu, hắn ít nhất phải dành cho nàng đủ tôn trọng. Đối mặt với nữ nhân xinh đẹp tuyệt thế này, nhìn vào đôi mắt uy nghiêm lạnh lùng của cô, anh đứng dậy không chút ý tứ phản kháng, đưa tay cởi thắt lưng, khi tay anh buông ra, quần anh tụt xuống, rơi xuống chân. 

Đứng trước người đẹp cao ráo trong bộ trang phục lộng lẫy, Long Nhất bị khí chất uy nghiêm của cô đe dọa và cúi đầu xấu hổ. 

Dù sao Lý Tử Hi cũng là mẫu thân của hắn, hắn làm hoàng đế chưa bao lâu, còn thiếu đi quyền lực bá đạo của một vị vua. 

Ánh mắt của Thái hậu Lý Tử Hy từ từ di chuyển từ khuôn mặt tuấn tú của Long Nhất xuống và dừng lại ở nội tạng mới sinh của anh. Cô không khỏi hít một hơi nhẹ, như thể bị sốc trước kích thước mình nhìn thấy. 

Bàn tay ngọc hoàn mỹ từ từ giơ lên. Tuy có chút do dự nhưng anh vẫn vững vàng đưa tay tới đó, nhẹ nhàng vuốt ve, như muốn xác minh thứ mình nhìn thấy không phải là ảo ảnh. 

Long Nhất ngơ ngác nhìn hoàng hậu xinh đẹp cao quý Lý Tử Hi, nhìn sắc mặt bà mềm mại, từng bước một đi tới gần hắn, tư thế thân mật đến lạ thường. Cặp đỉnh ngọc cao chót vót lướt qua trước mặt anh, một mùi thơm sảng khoái từ cơ thể cô bay thẳng vào lỗ mũi anh khiến anh choáng váng nhất thời. Hắn ngơ ngác nhìn ngọn ngọc trước mặt, như say rượu. 

Tôi không khỏi lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm phần nhô cao trên bộ đồng phục của Thái hậu Lý Tử Hi! 

Cảm nhận được Long Nhất cái lưỡi mềm mại lướt qua, thân thể mảnh khảnh của Thái hậu Lý Tử Hi không khỏi khẽ run lên, sau đó lại trở về bộ dáng nghiêm nghị. Dưới chiếc váy dài lộng lẫy, một đôi chân dài xinh đẹp chậm rãi tách ra hai bên, ôm lấy đôi chân trần của Long Nhất, nhẹ nhàng cọ xát. 

Cảm nhận được cảm giác mềm mại bên ngoài đầu gối, Long Nhất đột nhiên mở to mắt. Anh không thể tin được khi nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp gợi cảm của Thái hậu Lý Tử Hy và nhìn thấy một nụ cười bí ẩn bên cạnh đường viền môi tuyệt đẹp của bà. 

Thân thể Long Nhất không tự chủ được mà run lên, bởi vì trong lúc hai chân tiếp xúc, hắn kinh ngạc phát hiện dưới váy địa lý sông núi lộng lẫy và trang nghiêm, vị Thái hậu xinh đẹp vốn là mẫu thiên hạ này lại không mặc gì! 

Ngay khi Long Nhất đang run rẩy vì phát hiện này thì Lý Tử Hi, thái hậu trong bộ y phục lộng lẫy, đã thực hiện hành động tiếp theo. Cô dùng đôi tay ngọc giữ vai Long Nhất, từ từ ngồi xuống háng anh! 

"Bệ hạ, ngài đã bình định nước Nhật, Ngải gia muốn ban thưởng cho ngài!"

Thái hậu Lý Tử Hi cười nói, Long Nhất cảm thấy đầu tiên của tiên khí đã chạm vào bộ phận bí mật nhất của Thái hậu cao quý, tiến vào cơ thể ngọc quý cao quý của bà mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Đồng tử của anh lập tức giãn ra, cảm giác ẩm ướt, mịn màng nhưng căng cứng và mạnh mẽ giống như tia sét xé toạc màn đêm trong giây lát, tạo ra những làn sóng lớn trong đầu anh, và trái tim anh đang rung chuyển dữ dội. 

Đôi mắt bối rối của Long Nhất chạm phải ánh mắt kiên quyết của Thái hậu Lý Tử Hi. Đôi má trắng như tuyết và mỏng như ngọc hiếm thấy ửng hồng, nhưng cô vẫn kiên quyết nhìn Long Nhất đang bối rối. Từng chút một, cô hạ thấp cơ thể ngọc quý cao quý của mình cho đến khi cặp mông thơm và đôi chân xinh đẹp ngồi xuống, dán chặt vào đùi anh. 

Lúc này, cả hai người đều không nhịn được mà rên rỉ cùng một lúc. Khó khăn trong việc mở ra những lãnh thổ mới, sự gần gũi đáng kinh ngạc của liên minh và sự phấn khích không thể kiềm chế trong mắt hoàng hậu Lý Tử Hy đều nói lên cho Long Nhất sự cô đơn và khao khát của cơ thể ngọc bích cao quý này! 

Long Nhất nhìn thấy mẹ mình, Lý Tử Hi cũng không có tự trách mình, trong lòng cảm thấy vô cùng vui vẻ. Con rồng khổng lồ khẽ run lên trong cơ thể ngọc được bao bọc chặt chẽ, lặng lẽ nhìn khuôn mặt ngọc nhợt nhạt dần dần chuyển sang màu đỏ tươi. Sự kinh ngạc trong mắt Long Nhất dần dần lắng xuống, anh lặng lẽ nhìn cô. Lúc này, anh đã hiểu được lòng cô.

Niềm vui sướng vô hạn dần dần hiện lên trong lòng Long Nhất. Đôi tay anh từ chỗ bơ vơ trên chiếc đệm thêu hai bên chuyển sang thoải mái nhấc lên, nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể mềm mại và cô đơn của anh! 

Dưới ánh mắt thông cảm và thấu hiểu của Long Nhất, khuôn mặt xinh đẹp cao quý của Thái hậu Lý Tử Hi dần dần lộ ra vẻ ngượng ngùng, nhưng trong lòng lại không chịu nổi sự khao khát. Cô dùng tay ấn vào vai Long Nhất, hít thở và bắt đầu đung đưa cơ thể thanh tú của mình. Trong sự ma sát nóng bỏng của nội tạng họ đã mang lại sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ cho cặp nam nữ có độ tuổi và địa vị chênh lệch rất lớn này. 

Động tác của Thái hậu Lý Tử Hi lúc đầu còn rất giật cục, tựa hồ không quen với tư thế như vậy. Tuy nhiên, khi kinh nghiệm chiến đấu thực tế của cô tăng lên, chuyển động của cô nhanh chóng trở nên thành thạo hơn. Thỉnh thoảng, cặp đùi trong trắng nõn của cô va chạm dữ dội với háng Long Nhất, phát ra tiếng răng rắc. Cô cảm thấy nội tạng của Long Nhất đã cắm sâu vào trong cơ thể mình, cô không khỏi xấu hổ nhìn anh. Đôi mắt xinh đẹp của cô ngấn nước và vô cùng dịu dàng. 

Bàn tay Long Nhất đã mạnh dạn đặt lên eo thân thể cao quý của Thái hậu Lý Tử Hi, thậm chí còn đưa tay xuống dưới váy của Sơn Hà Cách, táo bạo chạm vào cặp mông trắng như tuyết của Thái hậu Lý Tử Hi, cảm nhận được cảm giác mềm mại và ẩm ướt giữa các ngón tay của bà, vô cùng hưng phấn, trong lòng nóng như lửa đốt, khiến hắn không còn có thể hài lòng với việc Hoàng hậu Lý Tử Hi chủ động chủ động. 

Cơ thể của Longyi từ từ đứng dậy với sức mạnh không thể tin được, bất chấp gánh nặng trên người, bước từng bước về phía chiếc ghế thêu với người đẹp trong tay. 

Cơ thể ngọc quý quý phái và gợi cảm bám chặt vào thân hình gầy gò của Long Nhất, trong đôi mắt đẹp đan xen vẻ kinh ngạc và ngưỡng mộ. Đôi chân thon dài của cô quấn chặt quanh eo Long Nhất, cảm giác như anh vẫn đang vùi sâu trong cơ thể ngọc bội của cô. Trên đôi má ửng hồng của mỹ nhân nở nụ cười hài lòng, cánh tay ngọc đeo vòng tay quý giá ôm chặt cổ Long Nhất, bên tai anh phát ra tiếng rên thỏa mãn. 

Trong lúc đâm, Thái hậu Lý Tử Hi cố nén khoái cảm sốc, không dám gây ra quá nhiều ồn ào, mà Long Nhất lại không quan tâm, không để ý đến người bên ngoài cabin, tùy ý làm tình...

Dần dần, thành âm đạo đầy đặn khiến con cặc to lớn ngày càng bị kích thích mãnh liệt, khiến anh đẩy càng lúc càng nhanh. 

"Ôi! Hehe mẹ ơi, lồn mẹ chặt quá, ôm cặc con thoải mái quá!"

Trong lòng Thái hậu Lý Tử Hi tê dại, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ dục vọng mãnh liệt. Cô ậm ừ và gật đầu liên tục, đó là lời đáp lại Long Nhất.

"Tiểu hỗn đản, ngươi có nhiều thê thiếp xinh đẹp như vậy... ôi ôi... nhẹ nhàng... tuổi của mẹ ngươi là... bà ấy là một trong những người lớn tuổi nhất trong số họ... ahhh... sao ngươi lại thích lồn của người khác?"

Thái hậu Lý Tử Hy có thể hơi ghen tị với sự bầu bạn của nhiều phi tần xinh đẹp như vậy ở Long Nhất. Dù biết mình không nên nói điều này nhưng cô vẫn nói khi đang bị con cặc của Long Nhất đụ. Một mặt, cô lo lắng rằng mình sẽ bị ghét khi về già và yếu đuối. Mặt khác, cô lại càng lo lắng Long Nhất có nhiều thê thiếp như vậy, tình cảm nông cạn không thể chia sẻ với cô được...

"Haha, Thái hậu yên tâm, ngươi lo lắng không cần thiết. Dù có bao nhiêu nữ nhân đến, ta cũng có thể đụ ngươi cho đến khi ngươi ngã xuống. Hơn nữa, ngươi không biết rằng sau khi hấp thụ tinh dịch của ta, ngươi về cơ bản sẽ không già đi nữa sao? Nhìn chính mình đi, làn da mềm mại, bộ ngực lớn, âm hộ nóng bỏng và căng cứng này, có dấu hiệu lão hóa không? Cho nên, ngươi lo lắng là không cần thiết. Chỉ cần ngươi là phi tần yêu quý của ta, ngươi nhất định sẽ nhận được sự quan tâm không thiên vị của ta, còn ngươi, thái hậu, sẽ làm như vậy." luôn là người tôi yêu thích..."

Thật hiếm khi nghe được giọng điệu chân thành của Long Nhất. Thái hậu Lý Tử Hi không khỏi cảm động, khoái cảm trong cơ thể đột nhiên dâng lên trong lồng ngực như thủy triều.

Con cặc khổng lồ không ngừng cọ sát vào thành thịt mỏng manh, lỗ tử cung nhạy cảm đã bị tê liệt bởi quy đầu quen thuộc. Nó dễ dàng bị xuyên thủng khiến toàn bộ quy đầu chìm vào vùng sâu nóng bỏng và chật hẹp của tử cung…

"Ồ ồ ồ ồ... tệ... đồ xấu... anh chỉ có thể dỗ dành người ta, để đụ phụ nữ... miệng anh... ya... có thể khiến người chết sống lại... ồ ồ ồ... nhưng mẹ tôi rất thích... Tôi thà bị anh đụ đến chết như thế này... ồ ồ ồ... thoải mái quá, tôi có thể đi nhanh hơn... nhanh hơn..."

Con cặc to lớn càng ngày càng tiến sâu vào âm đạo của cô không khỏi gãi gãi giữa bức tường thịt nóng bỏng. Hài lòng đến nỗi Thái hậu Lý Tử Hi chỉ cảm thấy môi và lưỡi khô khốc. Toàn bộ âm đạo đã được lấp đầy hoàn toàn bởi con cặc lớn. Cảm giác no thật khó tả. Thái hậu Lý Tử Hy không khỏi thắc mắc, liệu âm hộ của bà có bị con cặc to của hắn kéo dài ra như thế này không? 

Toàn bộ âm đạo đầy đặn không còn chứa được gì nữa. Cảm giác sung mãn không thể giải thích được cộng thêm cảm giác bị cặc của người đàn ông cô yêu xoa bóp, dưới sự kích thích không thể diễn tả thành lời, dù lời nói có đẹp đẽ và cảm động đến đâu cũng khó có thể diễn tả được cô cảm thấy thoải mái như thế nào vào lúc này...

Dưới lực đẩy không kiềm chế của Long Nhất, một lượng lớn mật ong không khỏi chảy ra, rơi xuống giường dọc theo đôi chân đầy đặn của Thái hậu Lý Tử Hi, để lại bằng chứng không thể xóa nhòa về việc giao hợp. Một bầu không khí dâm đãng nhàn nhạt dần lan tỏa dọc theo bộ phận sinh dục đan xen của họ, kích thích Thái hậu Lý Tử Hi cảm thấy vô cùng thoải mái dễ chịu. Cô ước gì mình có thể hét thật to để trút bỏ niềm vui sướng trong lòng.

"Ha ha, mẹ yêu của con, mẹ thấy dễ chịu không? Haha... Mẹ nhìn xem, con vừa nói lời này, mẹ kích động đến mức chảy rất nhiều nước..."

Long Nhất cúi xuống, dùng cái miệng to cắn vào chiếc cổ thon dài lộ ra ngoài của Hoàng hậu Lý Tử Hi, để lại vết đỏ. 

Nữ hoàng Yuzhi được yêu mến dù đã ngoài bốn mươi tuổi nhưng thân hình thanh tú chắc chắn không thua kém gì thiếu nữ, hơn nữa bà còn có phong thái trưởng thành và quyến rũ mà con gái không có. Sự cám dỗ và an ủi mang đến cho Longyi chắc chắn không phải là thứ mà một cô gái trẻ có thể mang lại. Ngoài ra, Thái hậu Lý Tử Hy trong bộ trang phục lộng lẫy còn tăng thêm vẻ đẹp quý phái và trí tuệ khiến Longyi vô cùng hưng phấn, lực đẩy cặc của hắn lại càng mạnh mẽ hơn...

Cổ nàng đau nhức và ngứa ngáy khiến Thái hậu Lý Tử Hi không khỏi rên rỉ. Lời nói của Long Nhất khiến cô xấu hổ đến mức gần như tê liệt vì cảm giác khó chịu và nhục nhã. 

Thái hậu Lý Tử Hy choáng váng và gần như rên rỉ lớn tiếng. Cô nghiến răng và duỗi hai chân ra. Cô nâng cao cặp mông đầy đặn và gợi cảm của mình lên rồi đẩy mông ra sau một cách liều lĩnh để con cặc to lớn của Longyi thâm nhập mạnh mẽ và mạnh mẽ hơn. Đi sâu vào, tôi thực sự không thể kìm nén được khoái cảm trong lòng, một chuỗi tiếng rên rỉ nhỏ gần như thoát ra khỏi kẽ răng: "Xấu... đồ xấu... ugh... lần này sâu quá... âm hộ của tôi sắp nổ tung mất... ahhh... con khốn nạn, mày, mày tệ quá..."

"Ồ...nếu đúng là như vậy thì sao? Bạn có muốn tôi rút nó ra không..."

Long Nhất cũng muốn trêu chọc Thái hậu Lý Tử Hi, nhưng nàng còn chưa nói hết câu, Thái hậu Lý Tử Hi trước mặt nàng đột nhiên khó khăn quay đầu và nửa thân trên, nhanh chóng đưa tay ra chặn miệng hắn, dùng đôi mắt đẹp trừng hắn, thấp giọng nói: "Đừng... ahhh... con nhỏ này... đừng rút ra...thoải mái quá... ừm ừm... ta chỉ đang nói thôi... ...đồ khốn kiếp, nếu ngươi dám để... ahhh... rút ra... Aijia sẽ phớt lờ bạn đến hết cuộc đời... Oh ồ ồ... Ôi chúa ơi... thoải mái quá... Bệ hạ, Bệ hạ... con cặc to của bạn... Tôi yêu con cặc to của bạn đến chết mất... Nó mạnh mẽ quá, nó sẽ xuyên thủng trái tim của Thái hậu... Chỉ là... nhanh hơn... Aijia... Aijia đang đến..."

Vì mẫu hậu yêu dấu của mình Lý Tử Hy đã nói như vậy, Long Nhất đương nhiên sẵn sàng thỏa mãn những ham muốn dâm ô của bà.

Long Nhất cười quái dị, không phát ra âm thanh. Anh ôm chặt vòng eo mềm mại như liễu của mẹ mình, cúi đầu cắn vào chiếc cổ trắng như tuyết của bà, không ngừng cắm những trái dâu đầy dục vọng lên làn da mỏng manh của bà. Con gà trống dưới háng anh chợt cử động như bay, phát ra tiếng xèo xèo. Mỗi lần nhét vào là đi thẳng đến cuối, quy đầu mở cổ tử cung một cách khó khăn. Cánh cửa lái thẳng vào sẽ tiếp xúc mật thiết nhất với thành tử cung mỏng manh, mỗi lần kéo ra sẽ mang ra một lượng lớn nước mật ong. Thân thịt có gân cọ xát mạnh vào phần thịt mỏng manh. Vị tê đến tận xương khiến cả anh và mẹ Lý Tử Hy đều phải há hốc mồm vì sung sướng. Âm thanh của thịt kêu lạo xạo có thể được nghe thấy một cách không thể kiểm soát được từ khớp ở phần dưới cơ thể của họ. 

Thái hậu Lý Tử Hi rên rỉ vừa sướng vừa không chịu nổi, cơ thể thanh tú không khỏi run rẩy, âm hộ ngày càng trơn trượt và ẩm ướt, khiến cặc Long Nhất đẩy vào ngày càng mượt mà hơn. Niềm khoái cảm vô tận bao quanh cơ thể mềm mại của cô, khiến cô vô thức lắc lắc cặp mông đầy đặn của mình, vô thức lùi lại để phục vụ cho cuộc tấn công của con cặc khiến cô muốn chết trên âm hộ mỏng manh của mình. 

"Tệ...kẻ xấu...hoàng tử xấu xa...ồ ồ ồ...làm ơn...nhanh hơn...ahhhhhh...cảm giác thật thoải mái...mẹ muốn con đi sâu hơn...ummmmmmm...chính là nó...ahhhhhh...nó đang...đến tận đáy tử cung của mẹ tôi...cảm giác thật tuyệt...công chúa vòi nước lớn...nữ hoàng của ta yêu con chết mất...yêu con cặc to của con đến chết...ahhh...tệ quá...cảm giác thật tuyệt...thật thoải mái..."

Mặc dù anh đã cố gắng hết sức để kìm nén những tiếng rên rỉ nhưng những tiếng rên rỉ trầm thấp như vậy vẫn đầy vẻ khêu gợi, kích thích trái tim Long Duy rất vui vẻ, anh làm tình càng dũng cảm và mạnh mẽ hơn, như thể anh đã uống thuốc kích thích tình dục. Cô gần như muốn bẻ gãy cặp mông hình trái đào hoàn hảo của Thái hậu Lý Tử Hy. Con cặc đen đỏ cực kỳ dày và dài không khỏi ra vào trong lớp thịt trắng nõn, béo ngậy và đầy đặn. Cô nóng lòng muốn lấp đầy âm hộ nhỏ hoàn hảo của mình bằng tinh trùng ngay lập tức. 

"Ồ ồ ồ... thoải mái quá... Bệ hạ... ahhh... chết tiệt tôi đi... chết tiệt tôi đi... con cặc to của ngài thật mạnh mẽ... thật... sâu quá... ahhhh... cảm giác thật tuyệt..."

Lời nói dâm đãng của Thái hậu Lý Tử Hi không làm cho Long Nhất cảm thấy có gì đó không ổn. Thay vào đó, cô gần như xấu hổ đến chết. Cô biết mình không thể nịnh nọt như vậy, nhưng lại choáng váng đến mức không nhịn được mà nói ra những lời lẽ xấu hổ và xấu hổ. Sau khi tiếng hét đầu tiên phát ra từ miệng cô, cô không còn kiềm chế được cảm xúc của mình nữa. Có thể kìm nén tiếng rên rỉ của mình và không rên rỉ quá lớn đã được coi là có giá trị rồi! 

"Ồ ồ ồ... vậy... cảm giác thật sướng... Hoàng Nhĩ... con cặc lớn của anh thật to và cứng... ồ... con cặc to Hoàng Nhĩ... anh... anh xuyên vào nó thật sâu... nó sắp... thâm nhập vào trái tim của Aijia... nó như thế này... ồ ồ ồ ồ... nó làm mẹ tôi vui quá... ahhhhhhhhh... ...làm ơn...làm ơn...thêm...ahhh...làm ơn đi nhanh hơn...lỗ của tôi...sắp...tê liệt...ồ ồ...cậu...làm ơn dùng thêm chút sức...để đẩy...vào bụng mẹ...thật...ngon quá...tê quá...ahhhhhh...thế thôi...nếu không được..."

Long Nhất nghe bên tai những tiếng rên rỉ như nhạc cổ tích, cảm thấy con cặc to lớn của mình đã chạm tới sâu trong tử cung dịu dàng và quyến rũ của Hoàng hậu Lý Tử Hi. Phần trên của quy đầu khổng lồ được bao bọc chặt chẽ bởi một miếng thịt mềm mềm ở thành trong tử cung. Những làn sóng khoái cảm râm ran xâm nhập vào trái tim anh, anh không khỏi phát ra một tiếng kêu khoái cảm trầm thấp. Cây gậy thực sự đã chạm tới đáy thành tử cung nơi cô được thụ thai. Thật là thỏa mãn. Longyi mặc dù rất có kinh nghiệm trên giường nhưng cô cũng có kinh nghiệm trong nhiều trận chiến. Trong chốc lát, cô gần như gục ngã sớm vì niềm vui tuyệt vời này. Cô nhanh chóng hít một hơi thật sâu rồi ổn định lại. 

Kiềm chế một chút ham muốn đang dâng cao, Longyi cưỡng bức kiểm soát mức độ khoái cảm trong cơ thể mình. Con cặc to, dày và dài của anh giống như một con rắn khổng lồ dẻo dai, không ngừng đâm vào phần thịt mềm mại sâu trong bụng mẹ Lý Tử Hi. Quy đầu khổng lồ tiếp xúc chặt chẽ và ma sát hết lần này đến lần khác, khi thì quay, khi thì thăm dò, khi thì nghiền nát, khi thì xoắn...

Sự kích thích khiến Thái hậu Lý Tử Hi đột nhiên run rẩy, đột nhiên rên rỉ trước mặt hắn. Niềm vui mãnh liệt đã khiến cô quên đi tất cả. Cô cắn chặt miệng, suýt chút nữa chảy máu, nhưng vẫn không thể cưỡng lại khoái cảm mãnh liệt như vậy...

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Nó hỏng rồi... Ồ ồ ồ ồ... Tôi thực sự không thể làm được nữa... Đừng nghiền nó nữa... Hoàng tử thân yêu của tôi... Làm ơn... Ồ ồ ồ ồ... Làm ơn... đừng nghiền nó... mạnh hơn... mạnh hơn... hãy để... để Aijia chết đi... ồ ồ ồ... Tôi sắp chết... Chúa ơi... Tôi bị anh đẩy quá mạnh... bụng tôi đau quá đầy hơi... tử cung của tôi sẽ... ahhhh... nó sẽ vỡ ra... không... tôi không thể... nó đang đến, chúa ơi... nó đang đến..."

Giữa những tiếng thét đầy dục vọng, Thái hậu Lý Tử Hi không khỏi run lên, hai má đỏ bừng, cắn chặt miệng, cố gắng không để tiếng hét lan đi quá xa. Hũ mật không khỏi co rút dữ dội, không chút do dự phun ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo, mang lại cho con cặc của Longyi một phần thưởng phong phú.

Cảm giác được Thái hậu Lý Tử Hi yêu quý của mình cuối cùng đã đạt đến đỉnh điểm đáng xấu hổ nhất, lại nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của bà, Long Nhất cảm thấy vô cùng đắc ý, hơi chậm lại nhịp đẩy của mình, để cho Thái hậu Lý Tử Hi thở dốc. 

Toàn thân Thái hậu Lý Tử Hy cảm thấy như sắp bay. Cô nhẹ nhàng, yếu đuối và mềm mại. Cô hít thật sâu không khí trong lành của bầu trời đêm, cố gắng lấy lại sức càng sớm càng tốt, bởi vì con cặc to, dày và dài của người đàn ông nhỏ bé phía sau vẫn còn trong cơ thể cô. Nó dày như vậy, rõ ràng là dấu hiệu cho thấy cô hoàn toàn không hài lòng.

Trận đấu thể xác kinh thiên động địa vừa rồi khiến cô vô cùng xấu hổ. Cô ấy giống như một nữ thần tượng bị dục vọng nuốt chửng, và cô ấy đã nói những lời đáng xấu hổ như vậy...

…”Huhu... Hoàng Nhi... ngươi... ngươi còn chưa ổn... Con thật sự gặp rắc rối... Con sắp bị mẹ đụ cho đến khi chân mềm nhũn... Mẹ ơi, con thấy thoải mái quá..."

Thái hậu Lý Tử Hy xấu hổ và lo lắng quay lại, nhìn Long Nhất một cách buồn bã và nịnh nọt.

Long Nhất cười tà ác, cố ý tạm dừng cuộc xâm lược của con gà trống lớn. Quy đầu rút về cái miệng mỏng manh của tử cung, nghiền nát phần da thịt mỏng manh. Hắn thấp giọng đáp: “Thật sao? Hehe... tôi tự hào quá. Mẹ, hoàng đế muốn mẹ hạnh phúc hơn..."

"Không... không muốn... Hoàng Nhi, tốt nhất đừng chơi nữa, Ngải gia chịu không nổi nữa rồi..."

Thái hậu Lý Tử Hi do dự một lát, không khỏi làm ra nỗ lực cuối cùng, muốn Long Nhất bỏ cuộc.

Long Nhất kiên quyết lắc đầu, trực tiếp bác bỏ đề nghị của Thái hậu Lý Tử Hi. Anh cúi xuống nhẹ nhàng đặt lên lưng cô. Bàn tay anh thọc sâu vào trong quần áo của cô, trực tiếp nắm lấy hai bộ ngực to đẹp không hề có sự kiềm chế của nội y. Hắn khéo léo trêu chọc dục vọng của Thái hậu Lý Tử Hi, cười nói: “Nữ hoàng tốt bụng, ngài có thể yên tâm hưởng thụ. Mọi thứ đều nằm dưới sự kiểm soát của tôi, hoàng tử của bạn. Đừng lo lắng, sẽ không có chuyện gì đâu!"

Long Nhất vừa nói xong từ cuối cùng “của”, Thái hậu Lý Tử Hi cảm thấy trong tử cung mình dâng lên một cơn căng thẳng, con cặc dày đặc lại tiến vào tử cung mỏng manh của cô. Thái hậu Lý Tử Hi không khỏi rên rỉ, thân thể mảnh khảnh lại run lên, đúng lúc nàng cầu xin khách khí, muốn Long Nhất dịu dàng hơn, không. Khi còn hung dữ như trước, quy đầu của Long Nhất lại dùng lực cọ vào thành tử cung, khiến Thái hậu Lý Tử Hi run lên. Cô đột nhiên hét lên, Tĩnh Quan đột nhiên mở ra, một dòng tinh dịch âm đạo mạnh mẽ khác từ sâu trong tử cung trào ra. Cô ấy thực sự đã bị làm cho rò rỉ ra ngoài một lần nữa trong sự kích thích như vậy. 

Và ngay khi tinh chất âm đạo của cô ấy rỉ ra ngoài, quy đầu khổng lồ đột nhiên xuyên thấu vào trong. Gần một nửa con cặc to lớn đã được đưa vào tử cung mỏng manh của anh, lao thẳng xuống phía dưới. Quy đầu khổng lồ trực tiếp chặn đường ống ở đáy tử cung, khiến tinh khí âm đạo mà Thái hậu Lý Tử Hi còn rỉ ra phải chảy ngược lại. 

Một cơn đau đột ngột khiến Thái hậu Lý Tử Hi sắc mặt thay đổi rõ rệt, từ đỏ tươi chuyển sang tái nhợt. Cô phải cắn chặt môi, một vệt máu cuối cùng cũng rỉ ra từ khe hở giữa môi. Có thể thấy khả năng thâm nhập sâu của Long Nhất thực sự khiến cô không thể chịu nổi. 

Lần này thực sự rất đau!

Lúc này Long Nhất mới cảm thấy có gì đó không đúng. Anh nhanh chóng liếm nhẹ vành tai của Hoàng hậu Lý Tử Hy, xoa dịu cơ thể đang căng thẳng của cô, trầm giọng hỏi: “Sao vậy, Hoàng hậu? Nó có làm tổn thương bạn không?"

"Hmm... đau quá... Hoàng tử xấu tính... đừng cử động nữa... để nữ hoàng thở một chút!"

Thân thể của Thái hậu Lý Tử Hi run rẩy không ngừng, bà đang cố gắng chịu đựng cơn đau thấu tim. Cô chưa từng trải qua chuyện như thế này bao giờ, cuối cùng cũng cảm thấy có chút sợ hãi. Hóa ra con gà trống quá lớn, đó hoàn toàn không phải là một điều tốt! 

Không biết qua bao lâu, Thái hậu Lý Tử Hi thở dài một hơi. Cảm giác đau lòng cuối cùng cũng biến mất. Thay vào đó, một sự kích thích không thể giải thích được dần dần phát triển từ đường ống bị chặn bởi quy đầu. Vừa nóng vừa tê, khiến cô cảm thấy hoảng loạn khó tả. 

Nhìn thấy Long Nhất, cô vẫn cảm thấy đau khổ, nằm ở phía sau cô. Con cặc của cô vẫn ở đó và ngừng cử động. Hoàng hậu Lý Tử Hy cảm thấy dịu dàng trong lòng. Cô xấu hổ liếc nhìn anh, thấp giọng nói: "Bệ hạ... Bệ hạ... Bệ hạ... Aijia... Aijia dường như không còn đau nữa... Thế còn... ahhh... thử di chuyển xem... Ngài đã thâm nhập quá sâu... Thật sự rất sâu... Ta chưa bao giờ bị ngài xuyên sâu đến thế..."

Nghe mẹ Lý Tử Hi nói, Long Nhất thở phào nhẹ nhõm, thầm tự hỏi phải chăng dương vật của mình lại dài ra rồi? 

Sau đó nó bắt đầu cử động nhẹ, con cặc tràn đầy sức lực, đập mạnh đâm vào trong âm hộ mềm mại của mẹ yêu, nhưng nó không bao giờ dám tiến quá sâu, sợ tình huống vừa rồi sẽ xảy ra lần nữa. 

Tiếng da thịt va vào nhau kêu răng rắc vang lên, giống như một nam một nữ đang giao hợp mãnh liệt...

Chỉ trong chốc lát, Thái hậu Lý Tử Hi cảm thấy khoái cảm trên cơ thể nhạy cảm của mình lại trở nên mạnh mẽ hơn, vị nóng hổi ở bụng dưới kích thích khiến nàng không khỏi rên rỉ lần nữa: "Ôi ôi... tốt quá... Bệ hạ, Bệ hạ... Bệ hạ... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... ...Mẹ, nữ hoàng, con lại cảm thấy thoải mái...bà...mạnh mẽ quá...ahhhhh...con cặc to thật mạnh mẽ...làm bụng con nóng quá...con muốn bị mẹ đụ đến chết...ồ ôi ôi ôi...thoải mái quá...trời ơi...tôi thật sự muốn bị anh đập chết quá..."

Long Nhất đang thúc mạnh mẽ, vừa nghe tiếng kêu của mẫu thân Lý Tử Hi, trong lòng hắn không khỏi dâng lên một cảm giác hưng phấn biến thái, hắn đâm mạnh vào cặc của mình, khiến cơ thể hoàng hậu Lý Tử Hi yêu quý của hắn mỗi lần run lên không thể khống chế...

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Niềm vui ngày càng mãnh liệt khiến Thái hậu Lý Tử Hi lại choáng váng. 

Đột nhiên, quy đầu lại đập mạnh vào thành tử cung, khoái cảm tê dại lập tức khiến cô hét lên ầm ĩ. Cơ thể cô run lên, cô mềm nhũn ngã xuống giường không nhúc nhích, tinh khí âm đạo lại bay ra ngoài. 

Long Nhất dùng hai tay ôm lấy eo của Hoàng hậu Lý Tử Hi yêu quý, từ từ kéo phần thân trên của nàng lên, sau đó ấn chặt nàng vào lưng. Hai người đứng trong tư thế đứng, liếm đôi má nóng bỏng của Hoàng hậu Lý Tử Hi. Long Nhất đỡ lấy thân thể nàng, dương vật vẫn đang nghỉ ngơi, thúc đẩy lên xuống, trầm giọng hỏi: “Nữ hoàng, nàng có thấy thoải mái khi làm tình như thế này không?”

"Ừm..."

Thái hậu Lý Tử Hi xấu hổ đến mức phát ra một tiếng trầm thấp từ mũi. Cô cảm thấy như thể toàn bộ cơ thể mình đã hòa vào cơ thể của người đàn ông nhỏ bé yêu quý của mình. Cô không khỏi rên rỉ một cách ngọt ngào và hay quên giọng nói: "A... Huang'er, Huang'er, nhanh lên, Aijia đang... lại đến!"

Khi cô cầu xin, Long Nhất tăng tốc độ đâm. Những cú đâm ra vào nhanh và dữ dội như chồng chất. Niềm vui sướng và phấn khích tột độ khiến Thái hậu Lý Tử Hy thở hổn hển. Một đôi mắt đẹp ngơ ngác nhìn về phía trước. Cô không còn có thể chú ý đến mọi chuyển động xung quanh mình nữa. Cô lật tay túm lấy quần áo của Long Nhất...

Long Nhất bắt đầu lấy lại bản lĩnh trước đây, nhưng lại không dám nhất thời hành động quá nhanh. Anh nắm bắt nhịp điệu một vào một ra rất tốt, nhưng anh vẫn cảm thấy động tác như vậy có chút chậm, thiếu đi sự hưng phấn vừa rồi. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ xinh đẹp của hoàng mẫu thân yêu Lý Tử Hi, Long Nhất hoàn toàn yên tâm, quyết định nhanh chóng làm quyết định, bắt đầu đâm nhanh. 

"Ồ ồ ồ...thoải mái..."

Cảm giác thoải mái khủng khiếp đó lại quay trở lại. Thái hậu Lý Tử Hi vừa căng thẳng vừa hưng phấn hét lên, ôm chặt eo và bụng Long Nhất. Khi con cặc to lớn của anh không khỏi đâm vào lỗ mật, lực nắm chặt của cô trên mông anh càng ngày càng mạnh, như thể đầu ngón tay của cô đang chìm vào trong da thịt mềm mại của anh. 

Tốc độ đâm của Long Nhất càng ngày càng nhanh, nhưng hắn vẫn giữ tư thế bám chặt vào Thái hậu yêu dấu Lý Tử Hi. Anh đẩy con cặc của mình từ dưới lên trên, khiến một dòng nước mật ong phun ra và bắn tung tóe lên giường. Hắn đâm vào vô số lần mà không hề có dấu hiệu mệt mỏi, khiến Thái hậu Lý Tử Hi âm thầm run rẩy. 

Người đàn ông như vậy không chỉ tỏ ra vô cùng quyền lực trong cuộc sống hàng ngày mà ngay cả trên giường cũng là người làm chủ tuyệt đối. Dù là mẹ của anh nhưng cô cũng không khỏi muốn hoàn toàn khuất phục trước háng của nam nhân nhỏ bé, làm một tiểu cô nương ngoan ngoãn cả đời! 

"A a a a... Bệ hạ, Ngải Gia, Ngải Gia sắp chết!"

Thái hậu Lý Tử Hi yếu ớt buông lỏng vòng tay ôm lấy eo Long Nhất, thân thể dần dần nghiêng về phía trước. 

Long Nhất chỉ đơn giản đặt cơ thể cô trở lại giường, nắm lấy cặp mông hình quả đào cực kỳ đầy đặn của cô và bắt đầu thực hiện cú đẩy cuối cùng... Cô lên đỉnh hết lần này đến lần khác, lại tuôn ra hết lần này đến lần khác. Anh không biết đã mất bao lâu.

Thái hậu Lý Tử Hy chỉ cảm thấy linh hồn của mình sắp bị tiểu nam nhân thân yêu của mình tống ra khỏi cơ thể. Cảm giác sung sướng này khiến cô suy sụp, suy sụp, rồi lại suy sụp, gần như đến mức hai chân như nhũn ra...

"Ah ah ah ah... Cảm giác thật thoải mái... Huang'er Huang'er... Aijia... Aijia sắp bị bạn đụ đến chết... Bạn đã đụ Aijia đến chết... Oh ồ ồ ồ... Ôi chúa ơi... vậy... cảm giác thật thoải mái... thật mạnh mẽ... Aijia, Aijia cảm thấy như... ahhh... Tôi thực sự sắp bay... ...Ồ ồ... Hoàng Nhi... bạn... nhanh lên... đụ nữ hoàng đến chết... ồ ồ nhanh lên... ồ ồ... hãy để đồ của bạn đến vào... để hoàng hậu làm như họ... sinh một đứa con cho ngài... làm ơn... hoàng tử thân yêu của tôi... tôi thực sự không thể làm được... nhanh lên và xuất tinh đi!"

"Haha, được rồi, Thái hậu, ta đi xuất tinh cho ngươi!"

Kìm nén lâu như vậy, Long Nhất cảm thấy mình đã hưởng thụ đủ rồi. Nghe được lời cầu xin của mẹ mình, Lý Tử Hy, cuối cùng anh cũng bắt đầu buông Jingguan ra. Sau vài lần va chạm mạnh mẽ, quy đầu lại bị kẹt sâu trong bụng mẹ...

Thái hậu Lý Tử Hy không biết sự kiên trì đến từ đâu. Khi Long Nhất chạy nước rút, cô cố gắng nâng mông lên để đón bước tiến mạnh mẽ của Long Nhất. Cô cố tình co rút và luồn lách phần thịt mềm mại trong lỗ mật ong của mình, xoa bóp nhẹ nhàng nhất cho cặc anh.

Long Nhất gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên đưa cặc của mình vào sâu trong tử cung của Hoàng hậu Lý Tử Hi. Anh ta dừng lại, và quy đầu bắt đầu đập mạnh và sưng lên. Cuối cùng, vào lúc này, toàn bộ tinh trùng nóng bỏng tích tụ suốt đêm đều đổ vào sâu trong tử cung mỏng manh của Hoàng hậu Lý Tử Hi.

Khi tinh dịch xuất tinh, Thái hậu Lý Tử Hy hét lên và hét lên. Trong tiếng rên rỉ cực kỳ hưng phấn, cuối cùng cô cũng được nếm thử hương vị tinh dịch dương như ý muốn. Thái hậu cực kỳ xinh đẹp Lý Tử Hi dùng tay trái ôm eo Long Nhất, sau đó lại phun ra một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng. Cô ấy choáng váng và hoàn toàn quên mất...

Trên chiếc ghế thêu, một đôi nam nữ tuấn mỹ đang ôm chặt nhau, thở hổn hển sau khi trải qua hưng phấn tột độ.

Sau khi thở một lúc, Long Nhất ngẩng đầu lên, nhìn khuôn mặt ngọc có chút hồng hào xinh đẹp trước mặt với những cảm xúc phức tạp. Nhìn vẻ mặt hài lòng và đôi mắt quyến rũ của cô, anh khó có thể tin rằng người đang ở bên dưới anh bây giờ và vẫn có mối liên hệ mật thiết với anh chính là Lý Tử Hy, hoàng hậu uy nghi và cao quý nhất trên thế giới.

Bộ ngực lộ ra ngoài của Thái hậu Lý Tử Hy với đỉnh cao chót vót, phập phồng trong khi bà đang thở hổn hển dữ dội. Trong mảnh tuyết trắng ấy ẩn chứa vô tận sự cám dỗ, khiến Long Nhất không khỏi cúi đầu ngậm hết vào miệng.

Lưỡi anh trêu chọc nụ hoa trong miệng, mút và cắn thật mạnh. 

Đối với hành vi ngông cuồng của Long Nhất, Thái hậu Lý Tử Hi cũng không hề bất mãn. Thay vào đó, cô dùng đôi cánh tay ngọc ôm chặt đầu anh và phát ra một chuỗi tiếng cười quyến rũ làm say lòng người. 

Không biết qua bao lâu, khi hai người đã bình tĩnh lại, im lặng nhìn nhau với cảm xúc phức tạp, Thái hậu cao quý Lý Tử Hi tựa hồ đã nhớ ra thân phận của mình. Trên khuôn mặt hài lòng của cô hiện lên một tầng vẻ ngượng ngùng sâu sắc, cô hơi cúi đầu xuống. 

Long Nhất và Thái hậu Lý Tử Hi cười một lúc rồi đỡ nàng dậy. Nhìn bộ dạng gầy gò yếu đuối của cô, anh không khỏi cảm thấy thương hại cô. Anh cẩn thận mặc quần áo cho cô, nhìn chiếc váy địa lý sông núi tuyệt đẹp. Thái hậu thanh tú Lý Tử Hi vẫn xinh đẹp như vậy. Cao quý nhưng có chút khí chất đáng yêu dịu dàng, anh không khỏi hôn cô lần nữa, dùng tay mò mẫm bộ quần áo lộng lẫy khiến cô lại thở hổn hển. Cầm chiếc cánh rồng đẹp trai còn nhỏ hơn cả con gái mình này, bà ngơ ngác không ngừng hôn nhẹ. 

Sau một thời gian dài, hai người chia tay. Thân ngọc của Thái hậu Lý Tử Hy vốn đã mềm yếu và không thể đi lại được. Long Nhất đành phải mở cửa giúp cô ra ngoài. Nhìn ánh mắt sợ hãi của các cung nữ đang đợi ngoài cửa, hắn không khỏi hơi đỏ mặt, cười mấy tiếng: “Các ngươi làm sao đứng ở chỗ đó? Thân phượng của Thái hậu trái với ý muốn của nàng. Đi chờ Loan Gia.”

"Vâng, thưa bệ hạ!"

Cung nữ vội vàng đáp lại, đi vào phòng hầu hạ Thái hậu Lý Tử Hi. Long Nhất vui mừng rời khỏi phòng của Thái hậu Lý Tử Hy và tiếp tục cuộc hành trình hạnh phúc của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 163 chương Nữ tặc Phượng Hoàng lửa

Con tàu rồng giương buồm hết cỡ và lao tới Vương quốc Koryo với tốc độ nhanh nhất. Long Nhất đứng ở mũi thuyền, tận hưởng làn gió biển có chút mát lạnh. Cảm giác trên mặt anh như tắm trong gió xuân. Sau khi khôi phục đất nước Nhật Bản, lẽ ra họ phải trở về nước, nhưng Long Nhất muốn ngắm cảnh Vương quốc Koryo nên yêu cầu quân đội quay về trước, còn anh lên một phần thuyền đến Koryo. 

Sau hai ngày ba đêm lênh đênh, cuối cùng tàu rồng cũng đã cập bến cảng Incheon của Hàn Quốc. Khi Hạm đội Trung Quốc tiến vào cảng Inchon của Hàn Quốc, người dân Hàn Quốc đã thốt lên rằng họ chưa bao giờ nhìn thấy một hạm đội lớn và ngoạn mục đến vậy. Khi biết đó là hạm đội trở về từ chuyến thám hiểm cá nhân của hoàng đế Trung Quốc tới Nhật Bản, họ lập tức xếp hàng để chào đón. 

Các quan chức từ Seoul đã gửi thư cách đó tám trăm dặm để báo cáo với Vua Triều Tiên ở Bình Nhưỡng vào sáng sớm, và tất cả các quan chức từ lớn đến nhỏ của Inch đều ra tận cảng để chào đón. Long Nhất tự nhiên khinh thường những quan viên cấp thấp này, chỉ để quan viên đi cùng vào giao tiếp. Anh ấy đang đợi Vua Hàn Quốc đến và đích thân tôn thờ anh ấy. 

Bởi vì đi đi về lại mất một lúc, Long Nhất cảm thấy thực sự buồn chán nên dẫn theo Trương Thành, cải trang thành doanh nhân, ẩn danh lên bờ thăm viếng riêng. 

Đất nước Hàn Quốc này luôn tuân theo các ký tự và luật pháp của Trung Quốc, thậm chí phong cách kiến ​​trúc cũng giống hệt như của người Trung Quốc. Vì thế, đi trên phố cũng giống như bước vào một thành phố của người Hoa. Tuy nhiên, so với các thành phố của người Trung Quốc thì rõ ràng là nhỏ hơn rất nhiều. Người dân ở đây cũng được đánh giá là nơi giàu có, phong tục tập quán dân gian rất tốt.

Long Nhất mặc quần áo giống như thương gia, hai tay đút vào ống tay áo, trong khi Trương Thành lại ăn mặc lòe loẹt hơn, mặt sơn đen, ăn mặc như người đánh xe, giơ roi lên đánh xe. 

Long Nhất cười khúc khích: “Trương Thành, không ngờ Cao Ly cũng giống như Thiên quốc của chúng ta, xứng đáng trở thành nước chư hầu của chúng ta!”

"Bệ hạ, Hàn Quốc này vốn là của Thiên Vương chúng ta, nhưng lại giao cho quốc vương của bọn họ quản lý!" 

Trương Thành mỉm cười nói.

"Trương Thành, ngươi nói sai rồi, đừng nói về triều đại của ta. Cho dù ở các triều đại trước, cũng chưa từng có triều đại nào thôn tính Cao Ly, điều này chứng tỏ quốc gia nhỏ bé này thực sự có năng lực."

"Bệ hạ, ngay cả nước Nhật cách xa ngàn dặm cũng đã bị Thiên Quốc chinh phục. Bệ hạ muốn chinh phục Cao Ly thì dễ như ăn bánh!" 

Trương Thành mỉm cười nói.

Long Nhất nói: "Kỳ thật dùng vũ lực là chiến lược cuối cùng ta không muốn thấy. Thu phục quân địch mà không cần chiến đấu là chiến lược tốt nhất. Ta đang nghĩ cách có thể chinh phục Triều Tiên mà không tốn một binh sĩ, để có thể thể hiện năng lực của mình!"

Trương Thành cười nói: "Bệ hạ, ngài thật thông minh, nhất định sẽ tìm ra biện pháp. Chỉ cần theo ngài, bệ hạ, tương lai ta sẽ lập nên đại thành tựu."

Long Nhất cười nói: "Trương Thành, nhìn bộ dáng của ta bây giờ, ta nhớ tới lần ta ẩn danh đi thăm ngươi. Khi đó, ngươi cũng giúp ta đánh xe. Đáng tiếc, thật đáng tiếc. Lúc đó là một cỗ xe xa hoa, có một nha hoàn dịu dàng ân cần đi cùng, nhưng hôm nay ta ngồi trên một cỗ xe trần thô sơ, chỉ có ngươi đi cùng..."

Nghe vậy, Trương Thành suýt té khỏi xe ngựa, kêu lên: "Bệ hạ, ngài không muốn thần bắt cho ngài mấy cô nàng thường dân xinh đẹp phải không?"

"Mẹ kiếp!"

Long Nhất cười, mắng và đá anh ta ra: "Anh thực sự coi tôi là một vị vua sa đọa và vô đạo đức sao? Nếu tôi thực sự có ý định này, làm sao tôi có thể nói cho anh biết? Lâm Kiến Thành, tên trộm đó, là ứng cử viên thích hợp nhất."

Trương Thành thở phào nhẹ nhõm, vỗ ngực nói: "Ngụy Sâm kinh hãi. Nếu thật sự để cho Ngụy Sâm làm ra chuyện như vậy, Ngụy Sâm thật không biết phải đối mặt với Thái hậu như thế nào..."

"Đổ vỡ!"

Long Nhất cười vỗ đầu Trương Thành: “Tôi chỉ cảm thấy đường xa xa nhàm chán, chỉ muốn đùa giỡn với anh mà thôi. Mẹ kiếp, lẽ ra tôi nên biết trước sẽ mời Lâm Kiến Thành làm chú rể.”

Nói xong, Long Nhất nằm ngửa, hai tay chắp sau đầu nói: “Thật sự rất nhàm chán, cho dù có vài tên trộm đơn giản bước ra.”

Đột nhiên, Trương Thành kéo dây cương xe ngựa, dừng lại, trầm giọng nói: "Bệ hạ, tình huống phía trước không ổn."

Longyi nhanh chóng đứng dậy và nhìn xung quanh. Nơi này nằm trong một khu rừng, xung quanh là những cây lớn. Ngoài ra, bầu trời đã hơi tối, trong rừng sâu còn có một chút kỳ quái. Tôi bị chóng mặt. Tôi không thể đến đây vì những gì tôi đang nghĩ.

"Ồ!"

Một mũi tên bay như gió, đánh rầm vào tấm ván gỗ của xe ngựa. Cụm mũi tên xuyên qua tấm gỗ ba tấc, đuôi mũi tên rung lên rung chuyển. Điều này cho thấy mũi tên này mạnh mẽ như thế nào.

"Mọi người cảnh giác!" 

Trương Thành trầm giọng hét lên, từ dưới gầm xe rút ra một con dao lớn, nhảy ra khỏi xe. Những người bảo vệ trên các toa xe khác nhanh chóng lao tới Longyi Ground, tạo thành một vòng tròn bảo vệ. Tất cả đều cầm vũ khí và cảnh giác quan sát xung quanh. 

"Đó chỉ là một cảnh báo nhỏ thôi. Hãy để xe lại phía sau và bạn có thể rời đi."

Từ sâu trong rừng cây vang lên giọng nói của một người phụ nữ: “Nếu không mũi tên phía dưới sẽ không có mắt.”

Người ta nói rằng người dân Vương quốc Koryo rất giỏi bắn cung. Tôi không ngờ rằng một người phụ nữ có thể sắc sảo như vậy. Có vẻ như người dân Vương quốc Koryo rất giỏi sử dụng cung tên. 

đàn bà? 

Long Nhất sửng sốt. Anh ấy thực sự nghĩ về bất cứ điều gì anh ấy muốn. Ngay khi anh nghĩ đến phụ nữ và những tên cướp, một sự kết hợp xuất hiện, một nữ cướp. Không biết nữ cướp này trông như thế nào? 

Nhưng âm thanh nghe hay đấy. 

Tuy nhiên, vị hoàng đế oai nghiêm của Thiên Triều làm sao có thể bị một nữ sơn tặc uy hiếp? 

Nghĩ tới Long Nhất, hắn cười hắc hắc nói: “Nghe nữ đạo tặc bên kia nói, ngươi cũng không muốn hỏi, sao dám cướp đồ của thiếu gia của ta?”

"Đừng nói nhảm nữa, hiện tại ngươi ra ngoài cướp đạo, không có việc gì ta không dám làm."

Nữ tặc đối diện mắng: “Ta đếm đến ba, nếu ngươi không thoát ra, ta sẽ giết ngươi.”

Long Nhất lén lút nháy mắt với Trương Thành. Trương Thành lập tức hiểu ra, cúi đầu lao về phía rừng cây như một con báo hung dữ.

"Mắng." 

Nữ tặc đối diện phát ra một tiếng ngọt ngào, dây cung liên tục vang lên, ba mũi tên lông vũ hình mũi tên bắn về phía Trương Thành. 

Trương Thành trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, thân hình liên tiếp di chuyển, né tránh hai mũi tên nhọn. Mũi tên thứ ba không thể tránh được, và nó sượt qua cánh tay phải của anh, làm chảy ra một mảnh máu thịt. Long Nhất hét lên: “Trương Thành, quay lại đây.”

Biết nữ phỉ đối diện có tài bắn cung, Trương Thành không thể lao vào và bắt sống cô mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Trương Thành lùi lại theo chỉ dẫn. Long Nhất vội vàng kiểm tra vết thương ở cánh tay. Vấn đề không nghiêm trọng. Nhìn có vẻ đáng sợ nhưng thực chất đó chỉ là một vết xước. Long Nhất thở phào nhẹ nhõm.

"Làm tốt lắm."

Nữ tặc đối diện cũng dùng giọng điệu khêu gợi nói: “Ngươi là ai, tại sao ngươi chỉ là một kỵ sĩ, lại giỏi võ như vậy?”

“Hmph, đừng ép tôi quá.”

Long Nhất gay gắt nói: “Đừng nói là tôi bắt nạt người khác đông hơn, chúng ta ở đây có hơn mười người, cho dù chỉ có một mình tôi cũng có thể khiến anh đau khổ rất nhiều!”

"Ngươi cho rằng cô gái này ra ngoài đánh chặn sẽ làm một mình sao?"

Nữ cướp hét lớn: "Các anh em, ra đây."

Trong rừng cây vang lên hỗn loạn thanh âm, gần trăm nam tử mặc đẹp đẽ từ trong rừng đi ra. Mỗi người trong số họ đều cầm một lưỡi nỏ mạnh mẽ trong tay, nhốt Longyi và những người khác vào trong.

Long Nhất hít một hơi. Có vẻ như hôm nay anh ấy sẽ kết thúc ở đây. Việc anh ta tự mình đối phó với nữ cướp cũng không thành vấn đề. Ngay cả khi anh ta xử lý được ba mươi hoặc năm mươi người trong số họ cùng nhau, thì cũng không có vấn đề gì. Vấn đề mấu chốt là có hàng trăm đối thủ, Long Nhất phải tính đến một vấn đề khác. Với sự an toàn của Kim Di Vi đang gặp nguy hiểm, anh ta có thể dễ dàng tự mình rời đi và tiêu diệt kẻ thù. Tuy nhiên, Trương Thành đã bị thương bởi hàng trăm cung tên. Đối thủ đã bắn gần một trăm chiếc nỏ cực mạnh. Kim Di Vi không thể tránh được những cung tên này. Ngoài ra, nữ tặc còn mai phục trong rừng và không hề xuất hiện. 

"Ta nói lại lần nữa, cho dù ngươi là Thiên Vương, hôm nay ta cũng sẽ phải diệt vong. Tuy nhiên, ông trời sẽ cho ngươi một cuộc sống tốt đẹp. Chỉ cần ngươi bỏ vũ khí xuống và lập tức rời khỏi đây, ta sẽ không giết bất cứ ai."

Nữ cướp đó có tấm lòng nhân hậu. 

"Sư phụ, ta thấy bọn họ đều có võ kỹ, vũ khí thông thường sắc bén, thoạt nhìn không giống những tên cướp đơn giản bình thường." 

Trương Thành ghé vào tai Long Nhất nói.

Long Nhất suy nghĩ một lúc rồi nói: “Được rồi, hôm nay ta nhận thua, nhưng ít nhất ngươi phải nói cho ta biết tên của ngươi, nếu không ta sẽ bị cướp, không biết là ai cướp của ta, có phải là quá bất công không?”

“Hừ, ngươi muốn lừa cô gái này vào bẫy của mình à?”

Nữ tặc khịt mũi nói: “Tôi không ngại nói cho anh biết, bởi vì nếu anh hỏi xung quanh, anh sẽ biết tên tôi. Tôi tên là Hỏa Phượng Hoàng.”

Long Nhất nháy mắt với Trương Thành, sau đó lớn tiếng nói: “Đa tạ Hoắc Phượng Hoàng tiểu thư đã thương xót, chúng ta rút lui.”

Hoắc Phượng Hoàng chỉ huy người của mình giải tỏa vòng vây và để Long Nhất cùng những người khác đi qua. Sau khi đi về hướng Tây, Long Nhất không nhịn được cười. 

Trương Thành vẻ mặt khó hiểu, giọng quái dị nói: "Bệ hạ, sao đột nhiên lại cười? Ta cảm thấy vô dụng và tủi thân, ước gì có thể giết chết bọn họ, giết hết đám thổ phỉ này để báo thù cho bọn họ."

"Tôi chỉ cười thôi. Người phụ nữ tên Hoắc Phượng Hoàng đó quả thực rất thú vị."

Long Nhất lại cười nói: “Chỉ sợ nàng sẽ không bao giờ đoán được mình đã cướp đi hoàng đế của Thiên Vương.”

Trương Thành trầm giọng nói: "Theo mệnh lệnh của hoàng đế, trẫm đã phái mấy vệ binh có năng lực lặng lẽ đi theo bọn họ. Ta tin rằng với võ nghệ của bọn họ, bọn họ hẳn có thể tìm ra sào huyệt của thổ phỉ ở đâu? Bệ hạ, trời đã khuya, không ngờ phía trước lại có một thị trấn nhỏ. Tại sao chúng ta không nghỉ ngơi ở đó một đêm trước khi lên đường vào ngày mai."

Longyi nhìn bầu trời, nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu, e rằng vua Goryeo lúc này vẫn chưa đến!"

Đây là một thị trấn nhỏ được xây dựng ven sông. Thị trấn không lớn nhưng có vẻ yên bình. Vì trong thị trấn không có quán trọ nên mọi người đều ở trong nhà của Squire Chen trong thị trấn. Trần thị nghe nói Long Nhất và những người khác đều là thương nhân, liền lễ phép đích thân cùng Long Nhất đi ăn tối. 

Uống được ba hiệp, Long Nhất vô tình hay cố ý hỏi: “Anh Trần, anh có biết gần đó có một băng cướp, cầm đầu là một phụ nữ tên là Hỏa Phượng Hoàng không?”

Khuôn mặt tươi cười ban đầu của Trần Hương Thẩn đột nhiên ngưng tụ. Trầm Tường Thâm sắc mặt lại thay đổi, vội vàng nói: "Không không không, ta chưa từng nghe qua." 

Trương Thành đứng ở phía sau Long Nhất thấp giọng nói: "Thần tiên sinh, ngươi sợ nữ tặc tới báo thù sao? Yên tâm, đã hỏi về nữ nhân này, nhất định phải có kế hoạch hoàn mỹ."

Trần thị sắc mặt lạnh lùng, đứng lên nói: "Quý khách, Trần mệt mỏi, muốn làm gì thì làm."

Nói xong, anh đứng dậy và muốn rời đi.

Long Nhất sửng sốt. Anh chàng này trước đây vốn rất lịch sự, nhưng khi hỏi về phượng hoàng lửa, thái độ của anh ta bỗng trở nên lạnh lùng. Trong số đó chắc chắn có ma nên anh ta lén nháy mắt với Trương Thành.

Trương Thành tiến lên một bước, đứng trước mặt Trần Hương Thẩn với vẻ chế nhạo và đe dọa: "Anh Chen, đừng nâng cốc chúc mừng tôi và anh sẽ bị trừng phạt bằng đồ uống." 

Nói xong, hắn lấy trong tay ra một tấm lệnh bài, vung lên trước mặt nói: “Một số người trong chúng ta, nhưng là thành viên của chính phủ, đang được lệnh săn lùng Hỏa Phượng Hoàng! Nếu ngươi không muốn hợp tác với Long Dực, này, đừng trách ta tàn nhẫn.”

Một số người hầu của Trần Hương Thẩn ban đầu nhìn thấy chủ nhân đang bị chặn lại và muốn tiến tới giúp đỡ. Tuy nhiên, khi ngửi thấy đối phương hóa ra là thành viên chính phủ, bọn họ không khỏi lùi lại vài bước, sửng sốt không dám ra tay. Bản thân Trầm Tường Thâm cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, khó hiểu nhìn đám người Long Nhất.

"Trương Thành, đừng khách khí với Trần tiên sinh." 

Long Nhất chậm rãi đứng dậy, tiến lên vài bước, cười nói: “Thần tiên sinh, chúng tôi không có ác ý với ông, nhưng ông đã cho chúng tôi biết một số thông tin về Hỏa Phượng Hoàng. Hơn nữa, với tư cách là cận thần địa phương, ông nên làm gương cho dân chúng và tích cực hợp tác với triều đình.”

"Long sư phụ, không phải là ta không muốn nói."

Trần thị với vẻ mặt cay đắng nói: “Thật sự là Trần không biết! Trần sống ở đây đã lâu, nhưng chưa từng nghe nói đến Hỏa Phượng.”

Long Nhất nghe vậy không khỏi lạnh sống lưng, trầm giọng nói: "Thần tiên sinh, ngươi không nên nâng ly ăn uống. Ngươi phải biết thuộc hạ của ta hiểu biết sâu sắc về phương pháp tra tấn. Trương Thành, đem Trần tiên sinh xuống, làm bất cứ điều gì có thể để hắn nói ra."

Trương Thành ngay lập tức tỏ ra vẻ mặt tàn nhẫn và hưng phấn để đáp lại, và muốn lao vào Trần Hương Thẩn. Trần Hương Thẩn đã sống thoải mái trong một thời gian dài và được nuông chiều. Nghĩ đến những bộ luật hình sự tàn ác đó, anh sợ đến mức mặt tái nhợt. Hắn vội vàng quỳ xuống nói: "Long sư phụ, ta bằng lòng nói."

Long Nhất xua tay ngăn cản hành động của Trương Thành, bình tĩnh nói: “Nếu ngươi như vậy thì đã không có chuyện gì xảy ra.”

Nói xong, anh quay lại chiếc ghế nanmu hiếm có, bắt chéo chân và nói: "Hãy kể cho tôi nghe tất cả những gì bạn biết!"

Trần thị lạnh lùng, sau đó thở dài nói: "Nếu hôm nay ta Trần mà lên tiếng, e rằng sẽ bị người dân Trùng Dương nhấn chìm, vậy thôi. Cùng lắm là ta có thể bán tài sản của mình đi nơi khác."

Vừa nói, ông Chen vừa chậm rãi kể về nguồn gốc của Phượng hoàng lửa. Hóa ra Hỏa Phượng Hoàng chính là thủ lĩnh của băng trộm hoạt động mạnh ở khu vực sông Hàn. Tuy là một tên trộm nhưng hắn không cướp của người bình thường mà cướp của những doanh nhân đi ngang qua và những gia đình giàu có không có lòng tốt. Hàng hóa bị cướp được bán đi nơi khác và đổi lấy thực phẩm, muối và các nhu yếu phẩm sinh kế khác để cứu trợ người nghèo ở khu vực Jiangbei.

Ở khu vực Jiangbei, Fire Phoenix có danh tiếng tốt trong lòng người dân. Chính quyền đã nhiều lần bị bao vây và đàn áp nhưng đều thất bại. Những người báo cáo Hỏa Phượng Hoàng cũng sẽ bị người ta chửi bới, vì vậy Trầm Tường Thâm không dám nói ra tin tức về Hỏa Phượng Hoàng. 

"Hóa ra là một nhóm chính nghĩa đạo tặc."

Long Nhất cười khúc khích nói: “Việc nàng làm tuy rất đáng khen ngợi nhưng lại vi phạm pháp luật của triều đình. Hơn nữa, tên trộm này rất háu ăn, khi cướp hàng không chừa chỗ cho người khác. Những thương nhân bị cướp thường vì chuyện này mà mất hết tiền.”

Trầm Tường Thâm vội vàng tranh luận: "Long thiếu gia, việc này là có nguyên nhân. Năm nay Cao Ly toàn quốc xảy ra lũ lụt hạn hán, rất nhiều nông dân mất mùa, phải đối mặt với các loại thuế quan của chính phủ. Nhiều người không có gì để ăn. Con phượng hoàng lửa này trước đây luôn chừa chỗ cho tai họa. Tuy nhiên, năm nay bà nói rằng thà một doanh nhân phá sản còn hơn để hàng nghìn hộ gia đình chết đói."

Long Nhất nghe được lời này, hắn thực sự không ngờ rằng ở một đất nước như Cao Ly lại có "Anh hùng Lương Sơn", hơn nữa hắn cũng sẽ là nữ thủ lĩnh. Thật sự rất hiếm khi được nhìn thấy anh ấy. Khi nghĩ đến điều này, anh muốn gặp nữ tướng cướp hào hiệp này và xem cô có khả năng phi thường như thế nào và trông cô như thế nào. 

Lúc này, hộ vệ đi truy lùng Hỏa Phượng hoàng đã quay trở lại, báo cáo: “Chúng ta đã tìm ra vị trí hang ổ của Hỏa Phượng hoàng, ở trên một ngọn núi ven sông cách đó ba mươi dặm, có mấy anh em đang theo dõi.”

Trầm Tường Thần cau mày, sắc mặt tái nhợt, Long Nhất nhìn hắn một cái, nói: “Trương Thành, chúng ta cùng nhau đi gặp con phượng hoàng lửa này đi.”

Sau đó hắn bình tĩnh nói: “Nhân tiện, để lại hai người để mắt tới Trần tiên sinh, đề phòng hắn truyền tin.”

"Hai người? Chỉ sợ còn chưa đủ, nhà này ít nhất có hai mươi người hầu!"

Trương Thành nói. 

"Việc này vẫn không đơn giản..."

Long Nhất nói rằng chính anh ta đã tự mình bấm huyệt cho Trầm Tường Thâm và người hầu của hắn: "Tôi bấm huyệt cho họ. Trong vòng mười hai giờ, chúng sẽ không được mở khóa, nên chỉ cần hai người canh giữ là đủ!"

"Vâng, thưa Thầy."

Trương Thành và những người khác đều cùng nhau uống rượu. May mắn thay, gia đình cận vệ khá giàu có và vẫn có thể tìm được vài con ngựa. Mặc dù chúng không được coi là ngựa tốt nhưng chúng vẫn có thể được sử dụng để vận chuyển. 

Đến canh hai, họ đã đến bên ngoài tổ ấm. Long Di, Trương Thành và những người khác đã bỏ ngựa và lẻn đi cách đó vài dặm. Trên đường đến đây, họ bỏ qua bảy tám đồn lộ thiên và lính gác ẩn nấp, từ một mảnh rừng nhỏ nhìn về phía ngôi nhà, chỉ thấy ngôi nhà yên tĩnh. 

Không có tên xã hội đen bình thường nào quay lại thành trì để ăn, uống, vui chơi và chia tiền và thịt sau khi được vỗ béo. Lính canh ở các đồn canh trong thành trì không hề lười biếng và tuần tra cẩn thận. 

"Đại nhân, ngọn núi này không cao nguy hiểm, nhưng lại gần sông Hàn, chỉ cần nơi này có tập kích, nếu như không thể chống cự, có thể lập tức dọc sông chạy trốn."

Vệ binh hoàng gia ở lại đây rõ ràng đã cẩn thận thăm dò địa hình xung quanh. Ông nói tiếp: “Để đến được thành trì trên núi này, chỉ có một con đường rộng cho hai người đi, khá oai nghiêm như một người gác đèo. Các vách đá hai bên được cắt tỉa nhân tạo, nhẵn như gương, gây khó khăn cho con người và động vật”.

Long Nhất cau mày. Đây nhìn có vẻ là một ngôi nhà nhỏ, nhưng với thiết kế cẩn thận, trình độ phòng thủ không kém gì một thành phố. 

“Chúng ta không có thuyền, khẳng định không thể từ sông vào núi.”

Long Nhất thản nhiên nói: "Bây giờ chúng ta phải tìm cách tiến lên. Trương Thành, nhìn vách đá nhẵn nhụi này, ngươi có tự tin đến mức nào có thể leo lên được?"

Trương Thành cẩn thận kiểm tra, sau đó lắc đầu nói: "Trèo lên hẳn là không khó, nhưng chỉ sợ chúng ta giấu không được với đám lính gác cầm nỏ trên trạm canh gác, trừ phi chúng ta đều là cao thủ đỉnh cao."

"Quên nó đi!"

Long Nhất đứng dậy, phủi bụi trên người rồi nói: "Nếu phiền phức quá thì chúng ta đi qua cổng chính. Trương Thành mở đường, một nhóm người lao tới phía sau. Chúng ta phải bắt sống Phượng hoàng lửa càng sớm càng tốt."

Tuy nhiên, Long Nhất đã nhiều lần nói với họ rằng không ai được phép giết người, bởi vì những tên trộm này dù sao cũng là anh hùng rừng rậm đang thực thi công lý cho thiên đường. Sau khi xác nhận nhiệm vụ, Trương Thành dẫn đầu lao tới pháo đài trên núi theo lệnh của Long Nhất. Các vệ binh hoàng gia phía sau anh ta vội vàng đi theo phía sau anh ta. 

"Cái gì..."

Có tiếng kêu từ phía bên kia, nhưng nó đột nhiên dừng lại. Rõ ràng là các huyệt đạo của anh đã được khai thác. 

Tốc độ phản ứng của ngôi nhà này cực kỳ nhanh. Longyi vừa lao vào đèo, chuông báo động đã vang lên rất lớn. Ngôi nhà nhỏ vốn yên tĩnh bỗng nhiên sáng rực lên, vô số bóng người một cách có trật tự di chuyển về phía lối vào ngôi nhà. 

Chỉ sau vài giây, những mũi tên lần lượt rơi xuống như mưa. Longyi dẫn đầu và vẫy tay liên tục để che chắn cho các vệ binh hoàng gia phía sau khỏi cơn mưa tên. Nhìn thấy hoàng đế dũng cảm như thế nào, những vệ binh và vệ binh hoàng gia này càng dũng cảm hơn để lần lượt giết chết kẻ thù. 

"Quái vật!"

Khi những tên trộm đó nhìn thấy con quái vật trước mặt, chúng vẫn thản nhiên như cá bơi lội dưới cơn mưa tên dày đặc như vậy. Đây chính là sức mạnh của Long Nhất. Những tên trộm thường cướp của thương nhân này chưa bao giờ nhìn thấy những bậc thầy như vậy. 

Khi các vệ binh hoàng gia và vệ binh hoàng gia, dẫn đầu bởi Long Di và Trương Thành, xông vào thành trì, họ hành động như những con sói trong một nhóm ác linh và lần lượt kiềm chế những tên trộm. Mỗi vệ binh hoàng gia đều là một bậc thầy được lựa chọn cẩn thận. Ngay cả khi họ bước vào thế giới, họ cũng có thể trở nên nổi tiếng. 

Bởi vì có thêm Long Nhất, cục diện chiến đấu trở nên một chiều. Chưa đầy nửa giờ, cả làng đã trở nên yên tĩnh. Nửa giờ sau, một vị thị vệ vội vã xuống làng báo cáo với Long Nhất: “Chủ nhân, thôn đã bị khống chế, thủ lĩnh của đạo tặc đã bị bắt!”

Long Nhất chỉnh lại quần áo, Trương Thành báo cáo kết quả trận chiến cho Long Nhất. Một trăm ba mươi hai kẻ địch bị bắt, không có người chết. Tuy nhiên, năm người của chúng tôi bị thương, nhưng không nghiêm trọng chút nào!

Long Nhất sửng sốt. Dưới sự lãnh đạo của ông, năm vệ binh của hoàng gia đã thực sự bị thương. Điều này cho thấy những tên cướp này không chỉ là một nhóm rách rưới mà chúng được huấn luyện khá bài bản. 

"Thả tôi ra, lũ khốn."

Một giọng nói nhỏ nhẹ lọt vào tai Long Nhất. Long Nhất quay lại và nhìn thấy một người phụ nữ mặc áo choàng đỏ rực đang bị trói và ném sang một bên. Một số thị giả của hoàng gia đã hộ tống cô đến gặp anh. 

"Sư phụ Tề, đây là phượng hoàng lửa."

Trương Thành che vết thương trên tay, dùng vẻ mặt cảnh cáo nhìn cô: “Nếu không có thiếu gia giúp đỡ, e rằng thuộc hạ của mình không thể kiềm chế được cô ấy.”

Long Nhất nói: "Trương Thành, Trương Thành, ngươi phải cố gắng luyện tập, võ công của ngươi sa sút nhiều lắm!"

"Vâng, thưa Thầy."

Trương Thành không khỏi cười khổ nói: "Nếu chúng ta giết nàng, có ba năm hộ vệ phối hợp, hẳn là không có vấn đề gì. Tuy nhiên, muốn bắt sống nàng cũng không dễ dàng. Điều đặc biệt kỳ lạ là nữ nhân này không sợ huyệt đạo, thuộc hạ gõ nhẹ vào ba huyệt đạo của nàng, khiến nàng giống như bất tỉnh."

“Quan Cố, không ngờ ngươi lại là thành viên chính phủ.”

Hỏa phượng hoàng nhìn chằm chằm Long Nhất, tức giận nói: “Nếu biết ngươi ở trong phủ, ban ngày ta cũng sẽ không để ngươi đi.”

Long Nhất chắp tay sau lưng, đi tới trước mặt Hỏa Phượng Hoàng. Anh quỳ xuống và nhìn cô. Người phụ nữ này có ngoại hình ưa nhìn và làn da mịn màng như mỡ. Tuy nhiên, sau trận chiến, cô có chút xấu hổ. Tóc cô ấy rối bù và trên mặt có vài vết bẩn. Nếu được rửa sạch và phân loại thì nhận thức của cô về cô sẽ cao hơn bây giờ rất nhiều. Long Nhất đưa tay buộc một lọn tóc trên trán cô, khen: “Thật xinh đẹp, đáng tiếc là cô ấy không biết cách ăn mặc.”

Long Nhất đã đúng. Hỏa Phượng Hoàng thực sự không biết cách ăn mặc. Cô buộc mái tóc đen của mình bằng một mảnh vải đỏ, chứ đừng nói đến búi tóc và kẹp tóc. Không có dấu vết của phấn hồng hay bột màu trên khuôn mặt thanh tú của cô. 

Tuy nhiên, Hoắc Phượng Hoàng đã cố gắng hết sức để tránh sự quấy rối của Long Nhất, tức giận nói: “Cẩu quan, nếu muốn giết hoặc chặt đầu tôi thì muốn làm gì thì làm. Tôi ghét việc tôi không đủ tàn nhẫn và đã gây rắc rối cho tất cả anh em của tôi.”

"Phong đại ca, xin ngài đừng nói như vậy."

Thuộc hạ của Hoắc Phượng Hoàng mặc dù cũng bị khống chế, nhưng vẫn có thể nói chuyện, hét lớn: "Các huynh đệ đều tự nguyện đi theo các ngươi, bọn họ đã bỏ qua sự sống chết rồi."

"Haha, bạn khá nổi tiếng đấy."

Long Nhất cười nhẹ, nở nụ cười thân thiện nói: “Sao em không cầu xin anh để cho anh em em được sống?”

Hoắc Phượng Hoàng sửng sốt. Anh không ngờ Long Nhất lại nói như vậy. Trong đôi mắt ngấn nước của hắn không khỏi hiện lên một tia hy vọng, hắn khẩn trương nói: "Ngươi có thể dùng ta làm thủ lĩnh đạo tặc để lấy công. Những người đó đều là bị ta ép buộc, xin hãy để bọn họ đi."

"Sếp Phong." 

Những người đàn ông cố gắng đứng dậy. Anh ta gầm lên: “Dùng chúng tôi để lấy công, xin hãy để ông chủ Phong đi.”

“Làm ơn im đi.”

Hỏa Phượng Hoàng mở to hai mắt, trên thực tế lộ ra một tia uy nghiêm: "Khi nào đến phiên ngươi quyết định ở đây?"

Sau khi bị cô mắng, những đại hán đó lại cúi đầu không dám nói nữa. Hoắc Phượng Hoàng nói xong lại quay sang Long Nhất nói: “Hãy làm theo những gì tôi vừa nói, được không?”

"KHÔNG."

Long Nhất chậm rãi lắc đầu: "Ta chẳng phải là quá bất lợi sao? Tình hình hiện tại là ngươi và thuộc hạ đều rơi vào tay ta. Cũng giống như miếng thịt trên thớt, chẳng phải là do ta thương xót sao? Ngươi có tư cách gì mà đổi mình cho thuộc hạ?"

“Vậy trước khi thả họ ra cậu sẽ làm gì?”

Hỏa Phượng Hoàng nhìn chằm chằm Long Nhất.

"Trước hết, tại sao bạn lại ghét chính phủ đến vậy?" 

Long Duy chậm rãi nói. 

"Nói nhảm, các ngươi chó quan bắt nạt thiện sợ ác, dân chúng thì tanh, năm nay lũ lụt ở lưu vực sông Hàn kéo theo hạn hán, thuế nhà nước kỳ thực còn nhiều hơn năm ngoái, dân chúng làm sao sống được?"

Hỏa phượng trong mắt lại lần nữa lộ ra vẻ hận ý: “Mấy quan khuyển đó chỉ là tiểu ác ma mà thôi.” 

Long Nhất sửng sốt. Sau đó hắn buột miệng nói: “Vậy đại ác nhân là ai?”

"Đương nhiên là chó hoàng đế của ngươi."

Hoắc Phượng Hoàng gay gắt nói: “Hắn căn bản không quan tâm đến sự đau khổ của dân chúng, đánh thuế chỉ để hắn được hưởng thụ tốt hơn. Nếu ngươi cho ta một cơ hội, ta nhất định sẽ kéo hắn xuống khỏi ghế rồng vàng trong Kim Loan Cung và đánh hắn một trận.”

"Ngươi có gan nhìn xem ta có thật sự muốn cho ngươi cơ hội như vậy không!"

Long Nhất cười nói, cô gái này can đảm đến mức muốn đến cung Kim Loan đánh hoàng đế, nhưng người cô muốn đánh lại là hoàng đế Hàn Quốc chứ không phải mình. Long Nhất không khỏi cười ngượng ngùng: “Hoàng đế thật sự bị ghét như vậy sao? Theo ta biết, hoàng đế rất quan tâm đến mạng sống của dân chúng, thực sự đã vất vả rồi.”

"Hừ, hắn là chủ nhân của ngươi, ngươi đương nhiên là nói thay hắn. Hắn đã quan tâm đến dân, sao lại đánh thuế nặng như vậy? Làm cho dân càng ngày càng tệ, cuộc sống của họ cũng khốn khổ."

Hỏa Phượng Hoàng tức giận nói. 

"Chà, tôi nhớ rằng Hoàng đế Trung Quốc năm nay đã ban hành một sắc lệnh nhằm giảm đáng kể các loại thuế khác nhau đối với nông dân. Thậm chí còn có chính sách miễn thuế đối với những vùng mất mùa."

Long Di lập luận: "Có lý, Vương quốc Koryo là nước chư hầu của Thiên triều, nên thực hiện các chính sách và luật pháp tương tự. Chẳng phải Vương quốc Koryo không thực hiện chúng sao?"

"Vương quốc Koryo thực hiện ý muốn của Thiên hoàng khi nào? Nếu Vương quốc Koryo sẵn sàng đi theo Thiên đế, người dân Koryo sẽ không phải vất vả như vậy. Chính vì Vua Koryo tự cho mình là đúng và tự cho mình là đúng nên người dân Koryo phải khốn khổ và bị quân Nhật xâm lược..."

Hỏa Phượng Hoàng tức giận nói. 

Long Nhất gật đầu nói: “Cho dù vua Cao Ly có chuyện gì đi nữa, việc ngươi làm dù sao cũng là vi phạm luật pháp quốc gia, và rất nhiều thương gia cũng vô tội…”

“Luật pháp có tác dụng gì khi người ta sắp chết đói?”

Hoắc Phượng Hoàng trừng mắt nhìn Long Nhất, nhưng lập tức lại quay mặt về phía Judo: “Tuy nhiên, trong hoàng tộc cũng có người tốt.”

"Anh chàng tốt bụng? Bạn đang nói về ai vậy?"

Long Nhất sửng sốt. 

"Là Goryeo Kingdom công chúa Yanxin. Cô ấy đã thành lập một quỹ từ thiện bất chấp sự phản đối của các quan đại thần trong triều đình. Năm nay, vùng Jiangbei đã hứng chịu hai thảm họa. Nhờ sự giúp đỡ của công chúa Yanxin, nhiều người đã không chết đói."

Khi Hoắc Phượng Hoàng nói về công chúa Hàn Quốc, trong mắt hắn hiện lên một tia tôn kính. 

Long Nhất nghe vậy, lập tức cảm thấy tò mò về công chúa Yanxin. Có vẻ như Công chúa Yanxin đã thực sự được lòng dân chúng. Tất cả người dân Goryeo đều đánh giá cao cô ấy. Cô công chúa này đã chiếm được cảm tình của rất nhiều người dành cho hoàng gia Goryeo. Bằng không nhiều người không đủ ăn đã náo loạn từ lâu rồi. 

"Pháp luật dù sao cũng là pháp luật, ngươi xuất phát điểm tốt đến đâu cũng vi phạm pháp luật. Cho dù công chúa Diên Tân có biết chuyện, nàng cũng sẽ không bao giờ ủng hộ ngươi làm như vậy."

Long Nhất trầm ngâm một hồi, cuối cùng quyết định nói: “Dù ngươi giỏi đến đâu, ngươi cũng chỉ có thể cứu được một khu vực nhỏ ở Giang Bắc. Cao Ly quốc rộng lớn, ít nhất có mấy chục địa điểm lớn như sông Hàn. Ngươi có thể dùng phương pháp này có bao nhiêu hiệu quả? Ta có thể thay mặt công chúa Diên Tân của ngươi giao cho ngươi một việc vặt, ta cam đoan ngươi sẽ vô cùng thích thú.”

"Ngươi giao cho ta một việc?"

Hỏa Phượng Hoàng không thể tin nhìn chằm chằm Long Nhất, nói: "Ngươi là ai? Làm sao có thể đại diện cho Yến Tâm công chúa?"

"Đừng lo lắng về điều đó."

Long Nhất cười lạnh nói: “Chỉ cần ngươi trả lời có đồng ý hay không.”

Hỏa Phượng Hoàng không khỏi có chút cảm động: "Ngươi nói cho ta biết, ta sẽ quyết định."

Long Nhất chậm rãi nói: “Việc ngươi định làm rất đơn giản, chính là tuần tra toàn bộ lãnh thổ Koryo. Chỉ cần gặp phải một quan viên dám săn mồi dân thường, bất kể chức vụ của hắn, ngươi đều có quyền chặt đầu hắn.”

Hai mắt Hỏa Phượng Hoàng sáng lên, tràn đầy khao khát, lẩm bẩm: “Nếu ta thật sự nhận được công việc này, ta Hỏa Phượng Hoàng có chết cũng không sao. Cứ như vậy, xem có quan tham nhũng nào dám bắt nạt nhân dân.”

Long Nhất không khỏi bị mê hoặc bởi dáng vẻ của Phượng Hoàng Lửa. Nếu không có được vẻ đẹp như vậy trong tay thì quả là lãng phí tài nguyên. Anh ta thực sự sẽ xấu hổ vì Chúa đã ban cho anh ta danh hiệu hoàng đế. 

"Đánh giá từ vẻ ngoài của bạn, bạn có nên đồng ý với đề nghị của tôi không?"

Long Nhất trầm giọng nói: “Ngươi cũng nên biết lòng thành của ta. Hôm nay ta tấn công ngọn núi, ta không giết bất kỳ thuộc hạ nào của ngươi.”

Hỏa Phượng Hoàng được Long Nhất nhắc nhở cũng để ý tới sự việc. Anh ta không khỏi giảm bớt sự thù địch đối với Long Nhất, nói: "Được rồi, tôi sẽ đánh cược, nhưng tôi phải đích thân ra lệnh cho công chúa Yanxin. Bạn có thể đưa tôi đi gặp công chúa Yanxin không?"

"Tất nhiên rồi."

Long Nhất vừa cười vừa nói, nhưng Trương Thành lại thầm lẩm bẩm trong lòng, hoàng đế tìm đâu ra công chúa Yến Tâm để gặp con phượng hoàng lửa này?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 164 chương Phượng hoàng khóc trong mùa xuân

Long Nhất nhìn Hỏa Phượng Hoàng, trả lời bằng một câu trả lời tích cực khác thường, nhưng lại đổi chủ đề nói: “Nhưng trước khi gặp Công chúa Diên Tân, ta có nên dẫn ngươi đi gặp người khác trước và nhờ ngươi làm một việc không?”

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Hỏa Phượng Hoàng hỏi. 

"Ngươi vừa mới nói như vậy, hãy tát vào mặt Quốc vương Cao Ly một cái đi..."

Long Duy mỉm cười nói. 

"À!"

Hiện trường này không chỉ Hoắc Phượng Hoàng kinh ngạc, ngay cả Trương Thành cũng cảm động và kinh ngạc. Mọi người có mặt tại hiện trường đều choáng váng. Lúc này Hoắc Phượng Hoàng mới cẩn thận nhìn Long Nhất đám người, thắc mắc hắn là ai? 

Sao ngươi dám nói những lời phản bội như vậy? Nếu là quan chức chính phủ bình thường, bạn sẽ không bao giờ dám nói những lời có thể giết chết Cửu Tộc như vậy. 

"Cái gì? Bạn không dám?"

Long Nhất nhìn Hỏa Phượng Hoàng hỏi. 

"Anh... anh không phải người của chính phủ sao?"

Hỏa Phượng Hoàng hỏi. 

"Vậy nếu có thì sao? Nếu không thì sao?"

Long Nhất hỏi. 

"Là thành viên chính phủ, sao có thể nói ra những lời phản nghịch như vậy? Không sợ bị chín bộ tộc trừng phạt sao?"

Hỏa Phượng Hoàng hỏi. 

Long Nhất cười nói: “Ngươi không sợ, có gì phải sợ ta?”

"Ta cùng ngươi khác biệt, ta là thổ phỉ, bị chính phủ truy nã tội phạm!"

Hỏa Phượng Hoàng nói.

"Đi thôi. Nếu cậu đi theo tôi, cậu sẽ hiểu mọi chuyện một cách tự nhiên." 

Long Nhất nói: “Tiểu Lập Tử, đi trả xe lại cho bọn họ đi.”

Hoắc Phượng Hoàng trên mặt cũng lộ ra hưng phấn thần sắc: "Ta cùng ngươi đi, nếu ngươi nói là thật, cho dù liều mạng cũng sẽ giết ngươi."

Sở dĩ Hoắc Phượng Hoàng tin lời Long Nhất là vì bản thân cô đã rơi vào tay Long Nhất. Long Nhất muốn giết nàng, đây chỉ là vấn đề lời nói, không cần thiết phải âm mưu như vậy.

Long Nhất sau đó trên mặt lộ ra vẻ cảm kích: "Thay mặt Yến Tín công chúa, thay mặt nhân dân thiên hạ, xin cảm tạ Hoắc Phượng Hoàng tiểu thư. Đến, mời Hoắc Phượng Hoàng tiểu thư cởi trói." 

Loài phượng hoàng lửa này có uy tín rất cao trong lòng người dân lưu vực sông Hàn. Nếu cô và Công chúa Yanxin thành thạo, Longyi sẽ có thể kiểm soát Vương quốc Goryeo mà không tốn một binh lính nào. Nó sẽ không phải là một giấc mơ mà là sự thật.

Vốn dĩ Long Nhất muốn ở trấn nghỉ ngơi một đêm rồi mới rời đi. Không ngờ Hoắc Phượng Hoàng lại thiếu kiên nhẫn, muốn nhanh chóng gặp Diên Tân công chúa. Lúc này Long Nhất cũng nhận được một lá thư bay. Vua của Goryeo sẽ đến Incheon vào ngày mai nên ông ấy phải nhanh chóng lên đường.

Trở lại cảng Inch, Hoắc Phượng Hoàng gần như choáng váng khi nhìn thấy con tàu khổng lồ của hải quân Trung Quốc. Khi Long Nhất đưa Hoắc Phượng Hoàng lên thuyền rồng. 

"Quỳ lạy hoàng đế, vạn tuế hoàng đế."

Lâm Kiến Thành vẻ mặt trịnh trọng đi tới trước mặt Long Nhất, quỳ xuống tại chỗ, lạy ba lạy rồi quỳ xuống: “Tôi đến cứu anh muộn, xin hãy tha thứ cho tôi.” 

Long Nhất xua tay, giải tán cận vệ hoàng gia trước mặt, nhẹ giọng nói: "Lâm Ái Thanh, ngươi phạm tội gì? Ta chỉ là ẩn danh đi thăm thôi!"

Lâm Kiến Thành vẫn quỳ trước mặt Long Nhất, sắc mặt không thay đổi nói: “Bệ hạ, nhưng Ngụy Sâm nghe nói Trương tư lệnh do hộ tống bị thương, Ngụy Sâm thật sự có tội.”

"Ngươi, ngươi là hoàng đế?"

Hoắc Phượng Hoàng vẻ mặt ngơ ngác, ngơ ngác nhìn Long Nhất Đạo.

Long Nhất cười nham nhở, nhẹ nhàng ấn nàng xuống để trấn tĩnh: “Đúng, ta là hoàng đế, nhưng ta không phải hoàng đế, ngươi muốn đi Kim Loan cung đánh đập, ta là hoàng đế Thiên Vương!”

"Ngươi... Ngươi chính là Thiên Vương triều!" 

Hoắc Phượng Hoàng càng không thể tin vào tai mắt của mình, nhưng hắn cũng không khỏi tin tưởng. Hắn lập tức quỳ xuống lạy: "Thường dân đã nhìn thấy hoàng đế của chúng ta, hoàng đế vạn tuế! Hoàng đế vạn tuế! Dân chúng không biết ngươi là hoàng đế... Xin hãy tha thứ cho tội hôm nay của ta!"

"Hỏa Phượng Hoàng, hôm nay ta đã miễn tội cho ngươi, xin hãy tự do. Hãy đi xuống tắm rửa thay quần áo. Hôm nay ta phải tiếp Quốc vương Triều Tiên. Khi đó ngươi cũng có một nhiệm vụ quan trọng, ngươi quên giáng cho vị vua tầm thường đó một cái tát thật lớn..."

Long Nhất mỉm cười tự hào nói.

"Đúng vậy, bệ hạ, bình dân nhất định sẽ cho hắn một bạt tai!"

Hoắc Phượng Hoàng nói ra lời này, trong lòng không khỏi có chút đắc ý. Anh ta đã bắt được hoàng đế của Thiên triều, không những không bị xử tử mà còn có thể tát Hoàng đế Hàn Quốc. Đây là điều chưa từng có trong lịch sử, chưa từng có và chưa từng có. Nghĩ tới đây, Hoắc Phượng Hoàng không khỏi lại cảm thấy đắc ý.

Long Nhất và đại thần còn có chuyện muốn nói, liền ra hiệu Hoắc Phượng Hoàng lùi lại. Thấy tình hình hiện tại phức tạp, anh không muốn gây thêm rắc rối. Anh chỉ mỉm cười với Long Nhất gật đầu rồi ngoan ngoãn rời đi.

"Bệ hạ, Vua Goryeo đang ở đây. Ngài có muốn tiếp ngài không?"

Lâm Kiến Thành hỏi. 

Long Nhất lắc đầu nói: “Vẫn chưa, để hắn ổn định chỗ ở trước, đồng thời gợi ý hắn đi tìm công chúa Yanxin. Ta muốn xem công chúa Yanxin này là ai, và ai xứng đáng với sự yêu mến của những người Hàn Quốc này.” 

"Vâng, tôi hiểu. Tôi sẽ giải thích điều đó với Vua Goryeo ngay bây giờ."

Lâm Kiến Thành nói.

"Lâm Ai Thanh, lại đây, tôi có một số việc muốn bạn làm."

Long Nhất nói nhỏ vào tai Lâm Kiến Thành. Lâm Kiến Thành cúi đầu, vừa nghe vừa gật đầu.

"Bạn có hiểu mọi thứ không?"

Long Nhất hỏi. 

Lâm Kiến Thành gật đầu nói: “Tôi hiểu rồi, tôi sẽ làm ngay.”

"Nhớ kỹ, chuyện này chỉ có ngươi và ta biết, nếu có người thứ ba biết... Click!"

Long Nhất vừa nói vừa đưa tay ra sờ cổ hắn. 

"Tôi hiểu."

Lâm Kiến Thành cúi đầu rồi lui về phía sau. 

Long Nhất triệu tập một số bộ trưởng để thảo luận về công việc của chính phủ. Lúc này, bên ngoài bến tàu vang lên tiếng động: "Bên ngoài có chuyện gì vậy?"

Phi Thanh Loan vội vàng chạy vào và nói: "Bệ hạ, một người phụ nữ đã đánh vua Goryeo..."

"Ừ!" 

Long Nhất sửng sốt, tưởng rằng chính là Hỏa Phượng Hoàng bạo hành Vương triều Cao Ly! Anh ấy hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Phi Thanh Loan nói: "Tôi cũng không biết. Vua Goryeo đang đợi lệnh triệu tập của hoàng đế. Không ngờ, một cô gái bước ra khỏi thuyền rồng. Sau khi biết mình là Vua Goryeo, cô ấy đã tiến lên và tát anh ta..."

"Gọi người phụ nữ đó và Vua Goryeo cho tôi ngay lập tức."

Long Nhất nói, nghĩ rằng đó chắc chắn là Hỏa Phượng Hoàng. Có vẻ như anh ấy thực sự đang gây rắc rối và làm xáo trộn mọi kế hoạch của mình. Nhưng không sao nên anh đã giải quyết ổn thỏa sự việc.

Một lúc sau, Phi Thanh Loan bước vào cùng với Fire Phoenix và Vua Goryeo đang bị bầm tím và sưng tấy. Vua Goryeo đã ngoài năm mươi nhưng trông ông già và yếu. Trông ông như một ông già bảy mươi tuổi.

Mặc dù quần áo lộng lẫy nhưng tôi cảm thấy mình như một cơ thể trống rỗng không có linh hồn.

"Thiên Đế vạn tuế! Vạn tuế Vạn tuế!"

Vua Cao Ly vừa nhìn thấy Long Nhất liền quỳ xuống lạy lạy.

"Hoàng đế của tôi vạn tuế!" 

Dưới sự chỉ dẫn của Phí Thanh Loan, Hoắc Phượng Hoàng cũng quỳ xuống trước mặt Long Nhất.

"Bạn có phải là Vua của Goryeo không? Tại sao tôi thấy bạn với cái mũi bầm tím và khuôn mặt sưng tấy ... Chuyện gì đang xảy ra với bạn vậy?" 

Longyi nhìn Vua Goryeo, không khỏi trêu chọc nói. 

"Trở lại hoàng đế... Nữ nhân man rợ này chính là nguyên nhân của mọi rắc rối..."

Vua Goryeo đứng dậy và định buộc tội Hoắc Fenghuang. 

"Cái gì? Tôi phải chịu..."

Hoắc Phượng Hoàng đang định nói thì bị Long Nhất sai đi tát Hàn Quốc Vương. Long Nhất đột nhiên ngắt lời cô, trực tiếp gọi cô là Ái Phi: “Phong Ái Phi, sao cô lại xúc phạm đến Hàn Quốc vương!”

"Phong Ái Phi!"

Mọi người có mặt tại hiện trường đều choáng váng. Vua Goryeo ngạc nhiên và ngừng nói. Hỏa Phượng Hoàng cũng trợn to hai mắt, ngập ngừng nói: "Bệ hạ... ngài đang nói ta sao?" 

"Ờ..."

Long Nhất cố ý trừng mắt nhìn Hoắc Phượng Hoàng, nói: "Phong Ái Phi, sao ngươi có thể nghịch ngợm như vậy? Đây là vua Cao Ly, sao ngươi có thể bạo lực như vậy?"

"Bệ hạ, có lẽ Phùng Ái Phi không phải cố ý, có thể nàng đã nhận nhầm người..."

Vua Goryeo nhanh chóng đến giải cứu Hoắc Phượng Hoàng vì sợ Long Nhất sẽ đổ lỗi cho mình vì đã kiện người vợ lẽ yêu quý của mình.

"Ta không nhận sai người, là ta đánh ngươi!"

Hỏa Phượng Hoàng tức giận nói.

"Kiêu ngạo!"

Long Nhất hét lên: “Ngươi nói như vậy sao?”

Sau đó hắn dùng giọng bí mật gửi tin nhắn cho Hoắc Phượng Hoàng: "Hỏa Phượng Hoàng, bây giờ ta đang nói chuyện bí mật với ngươi. Ngươi không cần phải trả lời ta, chỉ cần làm theo lời ta nói. Vốn ta muốn mời Vương triều Goryeo vào dạy cho ngươi một bài học sau cánh cửa đóng kín, nhưng ngươi lại đánh hắn ở nơi công cộng." Lý Vương, ta tới cứu ngươi. Em có hiểu rằng bây giờ em là vợ lẽ yêu quý của anh không? Chỉ bằng cách này tôi mới có thể bảo vệ bạn. Ngoài ra, bạn sẽ buộc tội Vua Goryeo và kể một câu chuyện bi thảm hơn về cuộc đời bạn."

Sau vài chỉ dẫn, Hoắc Phượng Hoàng nói: "Bệ hạ, thần nói đúng!"

“Anh không sai. Bạn đã đánh bại Vua Goryeo. Làm sao cậu vẫn có thể đúng được?”

Long Nhất giả vờ mắng mỏ gay gắt.

"Chuyện gì xảy ra nếu tôi đánh anh ta?"

Hoắc Phượng Hoàng nói: “Là người đứng đầu một nước, hắn không quan tâm dân sống hay chết. Có bao nhiêu người đã chết ở Hàn Quốc trong năm nay? Đây hoàn toàn là trách nhiệm của anh ấy. Cái tát này của tôi chỉ là một cái nhỏ thôi…”

"Kỳ quái..."

Long Duy nói.

"Tôi không làm vậy!"

Hoắc Phượng Hoàng lập tức bật khóc, Long Nhất thầm nghĩ, cô bé này diễn giỏi thật. Có vẻ như cô ấy đã nhập vai rồi. Bà nói trong nước mắt: “Cả gia đình tôi chết đói trong đợt hạn hán. Tôi là một cô gái và gia đình tôi bị buộc phải trở thành kẻ cướp. Để tồn tại, chúng tôi thậm chí còn ăn chuột... Nếu không gặp hoàng đế, tôi đã không có được ngày hôm nay... Bệ hạ... người dân Cao Ly thực sự đau khổ, và tất cả đều là lỗi của vị vua Cao Ly này..."

"Bệ hạ, ta đáng bị đánh... Phong quý phi nói những lời này hoàn toàn là sự thật. Tôi thực sự đáng bị đánh!” 

Khi Vua Goryeo nói, ông bắt đầu tự tát vào miệng mình. Long Nhất nhìn mà cảm thấy muốn cười.

"Được rồi, đừng nhắc tới ai đúng ai sai. Điều quan trọng nhất lúc này là giúp đỡ người dân Koryo vượt qua khó khăn. Hãy quay lại và đếm xem có bao nhiêu người ở Koryo và họ cần bao nhiêu thực phẩm. Đưa ra một con số. Tôi sẽ vận chuyển lương thực từ kho thóc của Thiên triều đến Goryeo để cứu người dân Koryo."

Long Nhất mỉm cười.

"Bệ hạ, cảm ơn thánh ân của ngài! Vạn tuế bệ hạ!"

Khi Vua Goryeo quỳ lạy, Phượng hoàng lửa cũng quỳ xuống lạy Longyi để cảm ơn. Đối với cô, đây cũng là một tin vui.

Long Nhất nói với Phí Thanh Loan: “Thanh quý phi, xin hãy tính toán xem chúng ta từ Cao Ly trở về Trung Quốc mất bao lâu, và chúng ta cần bao nhiêu lương thực? Sau đó, chúng tôi sẽ phân bổ số lương thực dư thừa từ tàu và phân phát ngay tại chỗ cho người dân Goryeo. Ngoài ra, để đảm bảo rằng lương thực cứu trợ của Trung Quốc có thể được phân phát cho người dân Goryeo, các quan chức của Đế quốc Thiên thể phải được cử đến để hỗ trợ và giám sát việc phân phối lương thực trong suốt quá trình. Bất kỳ quan chức tham nhũng nào ở Goryeo và những người cố gắng làm giàu cho bản thân sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc và bị giết không thương tiếc. Vua Goryeo, ngài nghĩ thế nào?” 

Vua Goryeo không dám nói không vào lúc này. Hắn lập tức gật đầu nói: “Mọi chuyện sẽ làm theo chỉ thị của hoàng thượng. Vị vua cô đơn không phản đối."

"Điều đó tốt!"

Long Nhất nói: “Ta nghĩ ngươi đi du lịch đã mệt rồi. Hãy ở lại và nghỉ ngơi trong hai ngày. Tôi đã quyết định gả Công chúa Yanxin làm vợ lẽ. Sau khi cô ấy qua đây và tôi cưới cô ấy, sẽ không quá muộn để anh trở về Bình Nhưỡng."

"Vâng, thưa bệ hạ, Độc Vương đã phái người mời Yến Tín công chúa tới đây."

Vua Goryeo đáp lại bằng giọng trầm.

"Điều đó tốt!"

Long Nhất gật đầu nói: “Nói cho tôi biết tình hình hiện tại ở Hàn Quốc thế nào?”

"Trở lại thời hoàng đế, Hàn Quốc trước tiên bị lũ lụt tấn công, sau đó là thời tiết băng giá vào mùa đông, rồi đến mùa xuân năm nay hạn hán nghiêm trọng... không có nước chút nào..."

Vua Koryo nói đất nước Koryo khốn khổ!

Long Nhất nghe xong báo cáo của Hoàng đế Cao Ly liền trở về phòng. Không ngờ Hoắc Phượng Hoàng đã đợi cả buổi sáng. Vừa thấy hắn trở lại, hắn lập tức quỳ xuống lạy nói: “Đa tạ hoàng thượng ân điển. Thay mặt người dân Cao Ly, Hoắc Phượng Hoàng cảm ơn sự cứu giúp của hoàng đế...Hoàng đế vạn tuế!"

"Vợ lẽ yêu quý của ta, đứng dậy đi!"

Long Nhất đỡ Hoắc Phượng Hoàng đứng dậy nói: “Việc này ta nên làm. Goryeo tuy là nước chư hầu nhưng cũng là nước lãnh thổ trên trời của tôi. Người dân Goryeo cũng là thiên thần của tôi. Tất nhiên là tôi muốn giúp đỡ."

“Bệ hạ, ở đây không có vua Goryeo, nên ngài không cần gọi tôi là vợ lẽ…”

Hỏa Phượng Hoàng xấu hổ cúi đầu nói.

"Cái gì? Em không thích làm vợ lẽ của anh à?”

Long Nhất hỏi.

"À!"

Hoắc Phượng Hoàng ngượng ngùng cúi đầu nói: "Bệ hạ, ngài... ngài đang đùa tôi à?"

Long Nhất cúi mặt, nghiêm túc nói: “Ngươi không biết có câu nói hoàng đế phải mở miệng và giữ lời sao? Những gì tôi đã nói là một sắc lệnh và luật lệ của triều đình. Làm sao có thể thay đổi được?"

"Nhưng...nhưng đó chỉ là trong những trường hợp đặc biệt thôi..."

Hỏa Phượng Hoàng nói không biết giải thích thế nào.

"Tình huống đặc biệt gì?"

Long Nhất nói: “Em là vợ lẽ mà anh đã giới thiệu trước mặt rất nhiều người. Bạn đang nói rằng bạn không phải là bây giờ? Nếu không làm phi tần của ta, đó sẽ là tội lừa gạt vua. Bạn có biết thế giới sẽ nhìn nhận tôi như thế nào không?"

"Bệ hạ... ngài... ngài có nghiêm túc không?"

Hỏa Phượng Hoàng thận trọng hỏi.

Long Nhất gật đầu nói: “Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là anh có thích hay không, bởi vì tôi chưa bao giờ cưỡng hiếp người khác để làm chuyện mình không thích.” 

Tim Hoắc Phượng Hoàng bỗng nhiên đập loạn xạ, giọng nói trở nên nhẹ nhàng hơn: “Nhưng bệ hạ, bệ hạ có thể nói cho thần biết nguyên nhân được không? Bạn có thực sự thích tôi không?"

"Tất nhiên là tôi thích bạn. Bằng không sao ta lại gọi ngươi là vợ lẽ của ta?"

Long Nhất trong mắt hiện lên nụ cười nhàn nhạt, chậm rãi đứng dậy, chắp tay sau lưng đi đến trước mặt Hỏa Phượng Hoàng, vươn tay ôm lấy hắn.

Hoắc Phượng Hoàng sửng sốt, sửng sốt mới kịp phản ứng. Gò má hắn hơi đỏ lên, muốn vùng ra, nhưng lại không thể địch nổi cánh tay mạnh mẽ của Long Nhất. Sau nhiều cuộc thi.

Cuối cùng, nàng đành phải bỏ cuộc, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, thở hổn hển: "Bệ hạ, nhưng... nhưng thần xuất thân hèn mọn, sợ rằng mình không có tư cách làm phi tần yêu quý của ngài..."

"Tôi là chủ nhân của thế giới. Chỉ cần mình thích thì không có gì là không làm được”.

Long Nhất giọng điệu tuy nhẹ nhàng nhưng trong mắt lại lộ ra vẻ kiêu ngạo, không cho phép bất cứ ai phản kháng. Cảm giác của Long Nhất thay đổi rất nhiều. Thế giới tuy rộng lớn nhưng vẫn ở dưới chân anh. Điều này cũng đúng với phụ nữ. Chỉ cần anh thích là anh muốn.

Hoắc Phượng Hoàng nhìn chằm chằm vào mắt Long Nhất, trong giây lát liền thất bại. Hắn nhàn nhạt thở dài: "Hoàng thượng, ngài... thật bá đạo!"

Long Nhất cười ngốc, vòng tay ôm lấy chiếc eo liễu gầy gò của Hỏa Phượng Hoàng, kéo nàng lại, không chút dè dặt áp thân hình mảnh dẻ của nàng vào người hắn, nhẹ nhàng nói với vẻ thương hại: “Bởi vì hoàng đế của ta, Phong phi, ngươi thấy ngươi đã ở đây nhiều năm như vậy. Chạy quanh quẩn bên ngoài, không biết quý trọng bản thân. Từ hôm nay trở đi, ngươi là phi tần yêu quý của ta. Ta sẽ yêu ngươi và chăm sóc thật tốt cho ngươi! Ngươi không cần lo lắng cho người dân Hàn Quốc, ta sẽ sắp xếp mọi việc. "

Phượng hoàng lửa chưa bao giờ trải qua một trận chiến như vậy trước đây. Toàn bộ cơ thể thanh tú áp vào cánh rồng, bộ ngực nóng bỏng không khỏi truyền đến cảm giác mềm mại và run rẩy. Lúc này, dường như họ đã hòa nhập với cánh rồng, không còn phân biệt nhau nữa. Trong mắt hiện lên vẻ bối rối, không muốn rời đi. Họ thực sự muốn được như thế này mãi mãi. 

Đôi mắt Long Nhất mờ đi khi nhìn thấy Hoắc Phượng Hoàng, hạt tai mịn như ngọc lại càng hồng hào và thanh tú hơn, nên anh nhẹ nhàng hôn cô. Đôi tai đầy đặn và run rẩy truyền đến đôi môi Long Nhất một cảm giác ấm áp, thậm chí còn có cả niềm vui sợ hãi trong lòng cô gái. Long Nhất thổi hơi thở đặc biệt của đàn ông vào tai cô, nhỏ giọng nói: “Mọi chuyện thế gian đều giao cho ta, hãy làm vợ lẽ yêu quý của ta!”

Đôi mắt đẹp của Hỏa Phượng Hoàng sáng lên, trên mặt đột nhiên tràn đầy vui mừng, nhẹ nhàng há miệng nói: "Vâng! Thần hiểu rồi, đa tạ bệ hạ!"

Long Nhất biết lời nói dịu dàng của anh khiến trái tim Hoắc Phượng Hoàng vui mừng, điều đó có nghĩa là trong lòng anh vẫn có chút nặng nề. 

Long Nhất ngồi xuống chiếc ghế trước cửa sổ, ra hiệu cho Hoắc Phượng Hoàng ngồi vào lòng mình. Hoắc Phượng Hoàng do dự một chút, ngoan ngoãn ngồi xuống, tự nhiên tựa vào trong ngực Long Nhất. 

Trời đã tối, tia nắng lặn phản chiếu trên mặt biển, nhảy múa quyến rũ với chiếc lò vi sóng, như thể tôi biết mình sắp chết và muốn thể hiện mặt tốt nhất của mình với thế giới. 

Cả hai không nói một lời, chỉ lặng lẽ cảm nhận vẻ đẹp của thiên nhiên. Gió chiều thỉnh thoảng thổi qua, quần áo của bọn họ chậm rãi tung bay. Lúc này, hai người như hòa vào trời và đất, trở thành một phần của tự nhiên, không còn phân biệt được nhau. 

Thật lâu sau, cho đến khi bầu trời nuốt chửng tia nắng thiêu đốt cuối cùng, Hỏa Phượng mới chậm rãi thở ra, nhẹ giọng nói: "Bệ hạ, trẫm đã dành cả đời để cầu nguyện cho dân chúng và giúp đỡ dân chúng. Trước khi gặp được hoàng đế, tôi chưa bao giờ nghĩ tới chuyện trọng đại của đời mình. Không biết đây có phải là phúc lành trá hình không?" 

Long Duy mỉm cười bình tĩnh. "Đây là định mệnh, có lẽ kiếp trước chúng ta đã yêu nhau như vậy! Bên ngoài em đã chịu đựng bao nhiêu năm gian khổ như vậy, bây giờ anh mới đến đón em, anh thực sự cảm thấy có lỗi."

Nghe Long Nhất nói, Hoắc Phượng Hoàng có cảm giác như đã quen biết hắn hàng trăm năm. Cảm giác này không thể tuyệt vời hơn từng giây phút. Sắc mặt nàng đỏ bừng, trong mắt lóe lên một tia sáng, nhưng nàng vội vàng buồn bã lắc đầu nói: "Bệ hạ, thần tính tình cuồng loạn, không thích những quy tắc phức tạp đó, sợ ở trong cung không quen được."

"Yên tâm đi, ta yêu quý phi tần rất nhiều đều từ thiên hạ đến, tính tình cuồng loạn, chỉ sợ ngươi trong đó chẳng là gì cả!"

Long Nhất cười nói: "Ngươi xem, vệ binh bên cạnh ta đều là nữ tướng quân, nếu ngươi có hứng thú, nhất định có thể tham gia!"

Hoắc Phượng Hoàng hai mắt sáng lên, vẻ mệt mỏi biến mất, vui vẻ nói: "Thật sự có thể sao?"

"Đương nhiên, ngươi chỉ cần thỉnh Thanh phi sắp xếp là được."

Long Nhất cười nói: “Đã muộn, ban đêm rất dễ bị cảm lạnh, chúng ta về phòng đi!”

Long Nhất nắm tay Hỏa Phượng Hoàng, chậm rãi đứng dậy. Dù màn đêm mờ mịt nhưng thị lực của anh rất xuất sắc. Khi nhìn lại thân hình mảnh dẻ của Hỏa Phượng Hoàng, anh không khỏi thầm khen ngợi. Những người phụ nữ bên cạnh Long Nhất đều là những người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất.

Mà Hoắc Phượng Hoàng cũng là một nữ nhân đỉnh cao. Cô ấy có một thân hình nổi bật, đặc biệt là chiếc lắc liễu mỏng có thể cầm trên tay. Nói chung, những phụ nữ có thân hình như Hoắc Phượng Hoàng đều là những phụ nữ yếu đuối, yếu ớt và mảnh khảnh, Long Nhất biết rõ rằng thân thể của cô ấy khỏe mạnh đến mức nào, và vòng eo liễu tưởng chừng như không thể ngăn cản lại tràn đầy sức bùng nổ. Anh không khỏi nghĩ thầm, nếu vòng eo liễu mỏng khiến người ta cảm thấy thoải mái vui vẻ vặn vẹo mạnh mẽ dưới người anh, và khuôn miệng rám nắng rên rỉ thở hổn hển, nghĩ đến thật là thú vị. 

Nghe Long Nhất nói muốn về phòng, Hoắc Phượng Hoàng ngượng ngùng gật đầu phục tùng. Tôi e rằng trên đời này chỉ có Long Nhất mới có thể khiến cô phục tùng. Tuy nhiên, đây cũng là một cơ hội hiếm có. Nếu hôm nay cô không đột nhiên bị lây nhiễm khí tức gần như hoàng đế của Long Nhất thì làm sao Long Nhất có thể may mắn như vậy? 

Hai người nắm tay nhau đi về phía phòng như không có ai xung quanh. 

"Vợ lẽ yêu quý của ta, đêm nay ta muốn nàng làm gối tựa cho ta, chuẩn bị xong chưa?"

Long Nhất nói với nụ cười trên môi. Hoắc Phượng Hoàng tuy tính cách vui vẻ nhưng lại không ngờ lại bị Long Nhất vạch trần. Anh xấu hổ vô cùng, hai má càng đỏ hơn, anh che mặt, giậm chân chạy ra khỏi cửa. 

Long Nhất cố ý trêu chọc cô, sao anh có thể thả cô đi được. 

Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và đặt tay lên vai anh. Anh cười ranh mãnh đi về phía giường, vỗ vào cặp mông xinh đẹp của cô: “Em yêu, em còn nhỏ, không chơi trò này với anh được đâu.”

"Ha ha, bệ hạ, ngươi là một vị vua ngu xuẩn, cướp mất con gái của dân chúng." 

Hỏa Phượng Hoàng hét lên kinh ngạc.

"Đúng vậy, ta là sơn vương. Anh yêu, đêm nay em là vợ của anh."

Long Nhất cười lớn, ném Hỏa Phượng Hoàng xuống ghế, ấn mạnh vào người cô trước khi cô kịp phản ứng. Mười ngón tay như chuyển hoa, tấn công vào bộ phận nhạy cảm của cô. 

Hoắc Phượng Hoàng mặc dù rất hoang dã, nhưng nàng vẫn là một cô gái trẻ. Cô chưa bao giờ trải qua một trận chiến như vậy. Dưới sự trêu chọc của Long Nhất, cô đã đầu hàng chỉ sau vài hơi thở. Không nghe thấy tiếng thở hổn hển, thân thể nóng bỏng của cô cũng nóng bừng. Khi cơ thể mảnh dẻ của cô vặn vẹo dưới cơ thể Long Nhất, một cảm giác khoái cảm tự nhiên dâng lên. Vì xúc động, mùi thơm trên cơ thể trinh nữ càng nồng nàn, dục vọng của Long Nhất chợt bị trêu chọc. 

“Bệ hạ, tại sao chúng ta không…ăn tối trước lễ cưới nhỉ?”

Đối mặt với chuyện sắp xảy ra, Hỏa Phượng Hoàng có chút ngơ ngác, đành ngẫu nhiên tìm thời gian trì hoãn.

"Được rồi, chúng ta có thể có một bữa tối lãng mạn!" 

Long Nhất nói rồi ra lệnh cho nha hoàn bên ngoài chuẩn bị bữa tối.

Long Nhất và Hoắc Phượng Hoàng là hai người duy nhất còn lại trong căn phòng rộng lớn. Họ thắp nến và lấp đầy bàn ăn những món ăn ngon. Long Nhất vẫn chưa gặp công chúa Yanxin của Goryeo, nhưng theo những gì anh thấy cho đến nay, Hoắc Fenghuang có lẽ là người đẹp nhất trong số những phụ nữ Goryeo mà anh từng gặp. Ngay cả trong số các phi tần được ông yêu quý, Hoắc Phượng Hoàng vẫn là mỹ nhân được lựa chọn nhiều nhất. 

Hoắc Phượng Hoàng vẻ mặt rất vui vẻ, thậm chí còn về phòng thay quần áo trang điểm trước bữa ăn, trong khi Long Nhất đang ngồi trằn trọc trong đại sảnh, thỉnh thoảng liếc nhìn cửa phòng. 

Gần như uống xong một tách trà, Hoắc Phượng Hoàng ngượng ngùng đi ra khỏi phòng. Cô đứng đó, cúi đầu, đôi tay mảnh khảnh đang loay hoay với váy. Vẻ ngoài nhút nhát và quyến rũ của cô ấy rất lôi cuốn. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất rõ ràng, tóc mái của cô ấy được rẽ sang bên phải và chải phẳng trước trán và cố định bằng một chiếc kẹp tóc màu đen kín đáo. Mái tóc dài đen bóng của cô được chải ngược ra sau và búi thành búi ở phía sau, trông rất quý phái và trang nghiêm. 

Khuôn mặt đen tuyền với khí chất cổ điển, một đôi mắt trong veo quyến rũ, đồng tử đen sáng, lông mi dài và xoăn, lông mày nhạt như hình lưỡi liềm và chiếc mũi Yao nhỏ nhắn thanh tú sinh ra một cách thanh tú và ngây thơ. Trên lúm đồng tiền thanh tú, đôi môi khép kín hơi trái xoan, là hình miệng tạo cho người ta ấn tượng dịu dàng và dịu dàng. Đôi môi đầy đặn được tô hồng nhưng hơi đỏ, làn da ngọc mỏng manh được trang điểm nhẹ và đánh chút má hồng. 

Cô ấy giống như một con phượng hoàng ngọc rực rỡ, rực lửa, thật mê hoặc và lộng lẫy. 

Đúng vậy, ngay cả Long Nhất vốn quen nhìn mỹ nữ cũng cảm thấy kinh ngạc vào lúc này! Điều gì là tuyệt vời? 

Khi bạn nhìn thấy Fire Phoenix, bạn có thể thực sự trải nghiệm cảm giác kinh ngạc. Hỏa Phượng Hoàng rất xinh đẹp, với nét quyến rũ giữa hai lông mày, khiến trái tim người ta loạn nhịp. Chiếc váy màu vàng ngỗng được khoác chéo từ vai phải của cô, không chỉ che đi vai trái và nửa bộ ngực của cô. Lộ ra hoàn toàn, chất liệu vải mềm mại khiến bộ ngực kiêu hãnh của cô trông tròn và săn chắc hơn, thậm chí cả núm vú nhỏ nhắn quyến rũ của cô cũng thấp thoáng, từ vòng eo thon thả trở xuống, có một chiếc váy dài đến mắt cá chân và được buộc bằng tua rua. 

Mặc dù hôm nay cô mặc một chiếc váy màu vàng ngỗng che kín người nhưng cũng không thể che giấu được bộ dáng quỷ dị của cô. Những đường cong của cô hoàn hảo đến mức đàn ông chỉ có thể mơ về chúng còn phụ nữ thì vô cùng ghen tị. Cổ cô thon như ngọc, bộ ngực thẳng đến mức sắp bung ra khỏi quần áo. Dưới vòng eo thon thả của cô ấy là cặp mông tròn trịa và hoàn hảo của cô ấy đang đung đưa nhẹ khi cô ấy bước đi, và bạn có thể cảm nhận được sự đàn hồi điên cuồng mà không cần chạm vào cô ấy. Đôi chân dài và thẳng của cô lộ ra dưới chiếc váy không đều đặn, và những đường cong bắp chân hơi lộ ra thật quyến rũ. Dưới đôi tất mỏng, máu mũi của Longyi gần như chảy ra ngoài. 

Đặc biệt là đôi bàn chân nhỏ nhắn hoàn hảo, những đường cong bắp chân mềm mại uyển chuyển vô cùng hoàn hảo, cộng thêm cơ bắp băng giá và xương ngọc tinh xảo, mềm mại và uyển chuyển, chúng thực sự rất duyên dáng và duyên dáng. Đôi chân mềm mại và dễ điều khiển được đặt trong một đôi giày gấm trắng với các ngón chân hơi hở và gót hở. Những ngón chân màu hồng xinh xắn lù lù, đỏ rực, mắt cá chân tròn trắng được buộc bằng một sợi dây mảnh trông rất duyên dáng. 

Long Nhất vừa nhìn thấy Hoắc Phượng Hoàng liền không khỏi muốn dùng ánh mắt cưỡng hiếp cô. Anh nóng lòng lao tới và chạm vào cô. Hình bóng quỷ dị cùng nụ cười dịu dàng quyến rũ cứ đọng lại trong tâm trí anh, khơi dậy ham muốn trong anh. Lúc này, anh cảm thấy một sự thôi thúc không thể giải thích được. 

"Người yêu của anh, hôm nay em thật xinh đẹp và quyến rũ! Anh không khỏi chảy nước miếng khi nhìn thấy em!"

Long Nhất nhìn chằm chằm vào thân hình tuyệt đẹp của Hỏa Phượng Hoàng, mỉm cười nói.

"Cảm ơn!" 

Hoắc Phượng Hoàng không chịu nổi ánh mắt rực lửa của Long Nhất, đỏ mặt lẩm bẩm. Cô nhận thấy dạo gần đây Long Nhất có tình yêu mãnh liệt với cô. Mặc dù Long Nhất chưa bao giờ trực tiếp thổ lộ tình cảm của mình nhưng cô có thể cảm nhận được ánh mắt Long Nhất mỗi khi anh nhìn cô đều rất nóng bỏng. 

Mặc dù Hoắc Phượng Hoàng là một cô gái rất lý trí và nguyên tắc. Cô ấy đã ở thế giới này nhiều năm và đã trở thành một vị vua. Cô cũng là người có rất nhiều câu chuyện. Nàng từng chứng kiến ​​cảnh tượng này, nhưng nàng dù sao cũng không phải là người cố chấp, cũng chưa bao giờ nhìn thấy nhân vật cấp cao như Thiên Vương. Hiện tại nàng đang được Minh Đế ngưỡng mộ, trong lòng nàng đã khắc sâu một tia Long Nhất, nàng đối với hắn có chút tình cảm. Tuy nhiên, bây giờ khi ở một mình với Long Nhất, cô vẫn có sự dè dặt và lo lắng của một cô bé, không còn anh dũng và hào phóng như hoàng hậu nữa. 

Khi hai người ngồi xuống bàn ăn được thắp sáng bởi ánh nến mờ ảo, Long Nhất lập tức rót một ly rượu cho Hoắc Phượng Hoàng, sau đó nâng ly lên, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Hoắc Phượng Hoàng, cười nói: “Vợ lẽ, chúng ta có thể gặp nhau ở Hàn Quốc là duyên phận. Ở đây, ta cảm ơn ngươi!”

Nói xong, Long Nhất uống hết rượu trong ly một ngụm. 

"Bệ hạ, thật ra thần mới là người nên cảm ơn ngài. Cảm ơn ngài đã cứu những người dân Goryeo đau khổ. Ngài thật bao dung và giúp đỡ tôi. Tôi nên là người cảm ơn ngài!"

Hoắc Phượng Hoàng nhìn Long Nhất, mỉm cười quyến rũ, dùng giọng nói mềm mại gợi cảm đặc biệt.

Nói xong, Hoắc Phượng Hoàng cũng bất đắc dĩ cầm ly rượu lên uống. Có lẽ là do khả năng uống rượu kém của cô ấy. Một lúc sau, trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô hiện lên một chút ửng đỏ, như thể cô đã bị đánh phấn hồng. Cô ấy trông rất quyến rũ và quyến rũ, Long Nhất không khỏi hơi sửng sốt một lúc.

Long Nhất nhìn Hoắc Phượng Hoàng đỏ mặt, trong lòng âm thầm vui mừng. Sau khi choáng váng một lúc, anh mới tỉnh lại. Biết vẫn chưa phải lúc hành động, hắn khẽ mỉm cười, giấu đi sự kinh ngạc trong lòng, lại cầm vò rượu lên giúp Hoắc Phượng Hoàng rót rượu, đồng thời rót thêm cho mình nửa ly.

Long Nhất cầm ly rượu lên và nói với Hoắc Phượng Hoàng: “Vợ lẽ yêu quý của ta, chúng ta hãy uống vì tương lai hạnh phúc của chúng ta!” 

Hoắc Phượng Hoàng nhìn khuôn mặt tự tin của Long Nhất, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia ngưỡng mộ. Anh khẽ mỉm cười, cầm ly rượu lên nhẹ nhàng chạm vào chăn của Long Nhất, rồi cùng anh uống hết rượu trong ly…

Dưới sự xúi giục liên tục của Long Nhất, Hoắc Phượng Hoàng đã uống năm ly mà không hề hay biết. Đôi mắt đẹp của hắn tràn ngập sương nước, mơ hồ mơ hồ, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp phủ đầy phấn hồng, đã hơi say. Dưới ánh nến mờ ảo, anh trông thật quyến rũ và quyến rũ.

Lúc này, Long Nhất không còn khuyên Hoắc Phượng Hoàng uống rượu nữa. Anh không muốn để Hoắc Phượng Hoàng say hoàn toàn, vì điều đó có thể khiến Hoắc Phượng Hoàng hiểu lầm khi tỉnh rượu bị nghi ngờ ngoại tình. Mặc dù Hoắc Phượng Hoàng hiện tại vẫn còn tỉnh táo, nhưng dưới sự kích thích của rượu và bầu không khí lãng mạn, Long Nhất tin rằng lúc này sự tỉnh táo của cô rất mong manh.

Một nụ cười đầy dục vọng thoáng qua trên khuôn mặt anh. Long Nhất đứng dậy, chậm rãi đi tới phía đối diện Hoắc Phượng Hoàng. Anh nhẹ nhàng nâng chiếc cằm trắng nõn mịn màng của cô lên, hung tợn nhìn khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng đó, như muốn ghi nhớ mãi biểu cảm cảm động đó trong lòng.

"Vợ lẽ của ta, tiểu bảo bối của ta, ngươi thật xinh đẹp, thật quyến rũ! Tối nay hai chúng ta cùng nhau đi Diệu Đài, tận hưởng khoái cảm dục vọng của con người." 

Long Nhất áp vào tai nhỏ của Hỏa Phượng Hoàng, nhẹ nhàng nói với giọng mê hoặc.

Hỏa Phượng Hoàng khuôn mặt nhỏ nhắn như một đóa hoa, làn da ngọc bích thanh tú mịn màng như thể bị một đòn đánh gãy. Dưới đôi mắt nóng bỏng như thật của Long Nhất, hàng mi mảnh khảnh của cô khẽ run lên. Sắc hồng trên mặt nàng dần dần đậm lên, làn da ngọc bích cũng trở nên mềm mại mịn màng hơn, có thể so sánh với loại lụa mịn màng nhất trên thế giới. Satin, mặc dù đôi mắt đẹp của cô ấy nhắm chặt, không thể nhìn thấy đôi mắt mùa xuân mê hoặc ẩn sâu bên trong, nhưng hơi thở của cô ấy ngày càng gấp gáp, đôi môi đỏ mọng gợi cảm thỉnh thoảng hé mở, làm nổi bật đôi môi dưới run rẩy, đầy đặn và gợi cảm.

Ánh mắt Long Nhất dần dần dán chặt vào đôi môi đỏ mọng của Hỏa Phượng Hoàng. Đôi môi thanh tú tựa như những cánh hoa hồng nở rộ. Mỗi lần họ run rẩy, hương hoa lan quyến rũ và điên cuồng tỏa ra, khiến Long Nhất giống như một con ong đang hút mật. Cái miệng lớn của anh không khỏi há hốc trước vẻ đẹp ngọt ngào và ngon lành. Khi thức ăn sắp chạm vào, hơi thở do môi Hỏa Phượng Hoàng Sakura thở ra đột nhiên nóng lên và trở nên nhanh hơn, đôi môi run rẩy ngày càng dữ dội, nhưng lời chào ban đầu lại chuyển thành né tránh và né tránh, đôi mắt cũng lúc này mở ra, đôi mắt oán hận dịu dàng mang theo sự cầu xin và xấu hổ. 

Như một cái phanh, miệng Long Nhất dừng lại trước môi Hỏa Phượng Hoàng ba tấc. Anh không hề tức giận vì sự thiếu hợp tác của Fire Phoenix. Ngược lại, loại phản kháng này khiến hắn cảm thấy dễ chịu đến xương cốt đẹp đẽ đến say sưa, trong lòng tràn ngập sự thỏa mãn và tự hào vô hạn. 

Dưới nụ cười tà ác và trêu chọc của Long Nhất, Hỏa Phượng Hoàng thực sự không làm anh thất vọng. Sự hoảng sợ và xấu hổ mà đáng lẽ một cô gái ngây thơ phải có đều được thể hiện một cách sống động, hoàn toàn không giống với nữ hoàng anh hùng anh hùng mà anh từng gặp trước đây, điều này mang lại cho anh niềm vui lớn về thị giác và tâm lý cũng như khát khao chinh phục. 

Có sự khác biệt lớn giữa phụ nữ còn trinh và phụ nữ trưởng thành. Phụ nữ trưởng thành đã đắm chìm trong tình dục từ lâu, có kinh nghiệm tình dục phong phú và quen thuộc với các thủ đoạn và kỹ thuật. Họ biết những gì cần yêu cầu và những gì cần đáp lại. Chơi với họ là đi thẳng vào vấn đề, nếm thử cơ thể trưởng thành của họ và tận hưởng kỹ năng tình dục tuyệt vời của họ. , để đạt được sự thỏa mãn nhục dục, nhưng đối với trinh nữ, bạn không thể trực tiếp nổ súng. Điểm nổi bật lớn nhất của trinh nữ là cảm xúc của cô gái nhút nhát. Nếu không khuấy động sự tủi nhục của trinh nữ đến cùng cực thì dù có làm cũng giống như lợn ăn quả nhân sâm, không biết đến sự huyền bí và xuất thần. 

Lúc này, Longyi đang nhai Hỏa Phượng, loại nhân sâm ngon nhất. 

Trong mắt những người đàn ông bình thường, chơi đùa với những cô gái ngây thơ còn thú vị và dễ chịu hơn so với việc chơi với những người phụ nữ khêu gợi đó. Lý do là bởi những cô gái ngây thơ không dễ dàng tạo sóng trên giường dù có xúc động. Một khi họ tức giận, đó là sự thừa nhận rằng cơ thể và tâm trí đã bị khả năng tình dục của đối phương hoàn toàn chinh phục, điều này sẽ tự nhiên kích thích ham muốn chinh phục của người đàn ông và thỏa mãn rất nhiều phẩm giá đàn ông. 

Mong muốn chinh phục và thỏa mãn này chắc chắn không cùng đẳng cấp với những gì bạn nhận được từ những con điếm và gái điếm đó. Ví dụ, một số phụ nữ đã ngủ với chồng được vài năm nhưng vẫn ngại bật đèn khi quan hệ vào ban đêm. Họ chưa bao giờ rên rỉ tâng bốc như điên, chồng họ đã thử vô số phương pháp. , không ai trong số họ làm việc, nhưng một ngày nọ, người vợ lần đầu tiên đột nhiên nổi cơn thịnh nộ, còn người chồng vui mừng đến mức bật khóc. Người chồng rất phấn khích vì anh ta đã có được sự hài lòng lớn nhất đối với một người đàn ông, và tôi chưa bao giờ nghe thấy người đàn ông nào lại khóc vì phấn khích khi đụ một người phụ nữ khiêu gợi bẩm sinh. 

Vì vậy, trước khi đi ngủ, Long Nhất thích những cô gái ngây thơ, đáng yêu, những phụ nữ đã có gia đình đoan trang và dè dặt, những người đẹp trưởng thành đầy đặn và tròn trịa. Tuy nhiên, một khi anh ta có được sự trong trắng của một người phụ nữ, Long Nhất sẽ thích khía cạnh dâm đãng mà người phụ nữ của anh ta thể hiện. Lúc này, Long Nhất vốn là một người yêu lâu năm không quá hưng phấn nhưng vẫn bị kích thích làm cho choáng váng và hưng phấn. 

Trong mắt hắn, Hoắc Phượng Hoàng đã khôi phục được nhục nhã không khác gì một cô gái ngây thơ chưa uống thuốc kích dục. Mặc dù vẻ mặt ngượng ngùng xấu hổ, tuy trốn tránh nụ hôn của anh nhưng cô cũng không từ chối yêu cầu, điều đó cho thấy dục vọng cạnh tranh với sự xấu hổ của cô vẫn chiếm ưu thế. 

Vẻ né tránh trên đôi môi nhỏ của Hoắc Phượng Hoàng tựa hồ không có kiên quyết lắm, vẻ mặt nửa vời, ánh mắt cầu xin vừa dịu dàng vừa mơ hồ, đôi mắt oán hận mang theo cảm xúc phức tạp đang nói lên điều cô đang nghĩ, làm sao cô có thể bị anh chinh phục chỉ trong một ngày? 

Chẳng lẽ ta, Hỏa Phượng Hoàng, là một nữ nhân tham lam quyền lực sao? 

Không, hắn là hoàng đế của Thiên triều. Nếu anh ấy muốn ép buộc mình, tôi không thể cưỡng lại anh ấy. Hơn nữa, tôi cũng có tình cảm với anh ấy nên hãy để anh ấy làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. Sau đó tôi nghĩ: Tôi không thể làm được điều này. Tôi không thể bị anh hôn dễ dàng như vậy, giống như tôi không biết xấu hổ vậy. Rồi tôi nghĩ: Làm sao tôi có thể quyết tâm đến thế? Tôi nên từ chối anh ấy. Tôi có thể từ chối anh ấy, nhưng tôi không muốn từ chối nữa. Nó thực sự khó chịu.

Sự đấu tranh nội tâm được thể hiện rõ ràng qua khuôn mặt và đôi mắt nhỏ nhắn đầy hoa mỹ của Fire Phoenix. Long Nhất suy đoán tâm trạng của cô và cảm nhận được suy nghĩ của cô. Niềm vui và sự phấn khích mà nó mang lại cho anh ấy đơn giản là không thể so sánh được với bất kỳ niềm vui nào trên thế giới. Long Nhất biết Dao nói rằng trước đây anh đã để lại dấu ấn trong lòng cô. Ngày đêm ở bên nhau, cô đã có ấn tượng tốt với anh. Cô không thể từ chối yêu cầu của anh dành cho cô. Nó giống như một con vật gặp phải kẻ thù tự nhiên. Nó chỉ tuân theo và sẵn sàng bị thao túng mà không chống cự.

Long Nhất nhìn thấy nữ hoàng Hoắc Phượng Hoàng tùy ý sử dụng, trong lòng hưng phấn vô cùng, nụ cười dâm đãng trên mặt càng thêm dâm đãng. Anh đưa tay nắm lấy bờ vai gầy gò của cô, đột nhiên ôm cô vào lòng. Cơ thể cường tráng của anh khiến anh ôm Hoắc Phượng Hoàng như một đứa trẻ. Giống như một đứa trẻ, cánh tay to lớn của hắn chặn lấy vòng eo sưng tấy của Hoắc Phượng Hoàng, sau đó siết chặt. Cơ thể không xương mềm mại ấm áp thơm ngát trên ngực khiến anh rên rỉ thoải mái, đôi môi căng mọng lập tức bao phủ lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Hoắc Phượng Hoàng. 

Đôi môi dịu dàng của cô thơm, ngọt, mềm và ẩm ướt. Long Duy không khỏi cảm thấy máu sôi lên. Cái miệng to của anh cứng ngắc, mút và liếm đôi môi đỏ gợi cảm mỏng manh như cánh hoa hồng của cô rồi ngậm lại trong miệng. Sau đó, lưỡi của anh háo hức quét qua, quấn quanh chiếc lưỡi nhỏ thơm tho của cô, xoắn vặn quấn lấy nó một cách ngẫu nhiên, nhấm nháp chất lỏng ngọt ngào vào miệng anh không ngừng, nước bọt của chính anh cũng theo từng ngụm lớn trôi qua, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô, chảy vào cổ họng cô.

Bị hôn say đắm như vậy, Hoắc Phượng Hoàng choáng váng. Cô giơ bàn tay ngọc mềm mại không xương của mình lên vai Long Nhất để đỡ anh, cố gắng đẩy anh ra, nhưng sau nhiều lần cố gắng, cô vẫn không thể thoát ra được. Khi nụ hôn nồng cháy tiếp tục, cơ thể thanh tú của cô bắt đầu tê dại và yếu ớt, trái tim cô vô cùng run rẩy. Cơn giận của cô dần biến mất. Trong sự ngượng ngùng vô hạn, cô nghe thấy những tiếng thở hổn hển và những tiếng hét ngọt ngào rung động lòng người phát ra từ miệng mình không thể kiềm chế được. 

"À..."

Long Nhất nhìn vẻ mặt cuồng nhiệt của Hoắc Phượng Hoàng, trong mắt lộ ra tia kiêu ngạo và hào nhoáng, nụ cười dâm đãng trên mặt càng thêm dâm đãng. Sau đó anh lại đặt miệng mình lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Hoắc Phượng Hoàng. Lần này Hoắc Phượng Hoàng không tránh né, nhưng cũng không nịnh nọt hắn. Đôi môi đỏ mọng của anh run rẩy và đứng yên. Sương mù lấp đầy đôi mắt quyến rũ của cô, đôi mắt đen trong sáng ẩn sau lớp sương mù đó, trông mơ hồ và gợi cảm. Một nửa giọt nước mắt trong suốt, tôi thấy thật đáng thương, đọng trên khóe mắt cô, dường như vẫn chưa rơi. Không biết là buồn hay vui mà bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng lên xuống, trở nên căng mọng và săn chắc hơn dưới nhịp thở gấp gáp của cô ấy. 

"Vợ lẽ của anh, em có thích anh không?"

Longyi nhìn người đẹp với đôi mắt đầy sao khép hờ trong vòng tay và nhếch mép hỏi. 

"Bệ hạ...vợ lẽ..."

Sắc hồng trên mặt Hoắc Phượng Hoàng càng đậm hơn. Anh cúi đầu không dám nhìn thẳng vào Long Nhất, xấu hổ lẩm bẩm. 

“Vợ lẽ thân mến, tôi có thể giúp em xem bộ váy này bây giờ có vừa với em không?”

Long Nhất trên mặt lộ ra một nụ cười dâm đãng, ác ý nói. Lúc này, thân thể mảnh dẻ của Hỏa Phượng Hoàng được Long Nhất nhẹ nhàng ôm vào lòng, nàng im lặng đáp lại, để mặc cho ngươi muốn làm gì thì làm. Long Nhất giả vờ xoa xoa cơ thể cô, sau đó nhẹ nhàng đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của cô, nhưng anh tạm thời không dám chạm vào bộ ngực ngọc của cô. 

Long Nhất dừng lại một lúc, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Hỏa Phượng Hoàng. Lúc này, Hỏa Phượng Hoàng sắc mặt choáng váng, đỏ bừng, mang theo một tia xấu hổ, sợ hãi, ngượng ngùng cùng bất đắc dĩ. Long Nhất chợt hiểu ra, trong lòng vui mừng khôn xiết, biết cuối cùng mỹ nhân xinh đẹp dịu dàng quyến rũ này cũng đã nhượng bộ. 

Thấy Hỏa Phượng Hoàng Nữ Vương không có phản kháng, Long Nhất đưa tay nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực khổng lồ của cô, phát hiện cô vẫn không nhúc nhích, Long Nhất càng bạo dạn hơn. Dù mặc một chiếc váy mỏng nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của cô nàng xinh đẹp ngây thơ và quyến rũ này thật mềm mại, mịn màng và đàn hồi.

Sữa tiêu mới chín chỉ là một nắm, chắc và chắc. 

Chưa từng có người khác giới nào chạm vào bộ phận nhạy cảm như vậy trên cơ thể Hoắc Phượng Hoàng. Dưới sự vuốt ve của Long Nhất, toàn thân Hoắc Phượng Hoàng căng cứng, khẽ run lên. Lòng cô xấu hổ và sợ hãi, tâm trí cô bối rối. Cô ngượng ngùng cảm thấy có một bàn tay to lạnh lẽo luồn vào trong váy mình, ấn nóng lên làn da tuyết mềm mại mịn màng của mình, đồng thời di chuyển vuốt ve làn da tuyết mịn màng mềm mại của chính mình.

Hoắc Phượng Hoàng ngượng ngùng bất lực, càng ngày càng sợ hãi. Cô không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Cô ấy vô cùng sợ hãi. Long Nhất kéo váy của Hoắc Phượng Hoàng xuống dưới cổ, một cặp ngực đầy đặn và trưởng thành hiện ra trước mặt anh. Mùi thơm cơ thể đặc trưng của cô gái nhàn nhạt lập tức xuyên vào phổi Long Nhất và lan ra khắp cơ thể Long Nhất, kích thích mọi dây thần kinh trong cơ thể Long Nhất.

Long Nhất nhìn thân hình tuyệt thế của Hỏa Phượng Hoàng Nữ Vương, nụ cười dâm đãng trên mặt hắn đột nhiên càng thêm dâm đãng. Anh đặt thân hình mảnh khảnh và yếu ớt của cô tựa vào cửa. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của Hỏa Phượng Hoàng sưng đỏ. Đôi tay anh áp vào làn da mịn màng và dịu dàng của Hỏa Phượng Hoàng, anh nhẹ nhàng vuốt ve, trêu chọc chúng, dần dần trượt về phía vẻ đẹp thuần khiết và đầy đặn của "Ngọc nữ đỉnh cao" của vẻ đẹp thuần khiết và xinh đẹp. Chẳng bao lâu, Long Nhất đã ôm lấy cặp ngực ngọc mềm mại của Hỏa Phượng Hoàng. 

Bộ ngực trinh nữ mềm mại, săn chắc, đầy đặn và mịn màng mềm mại đến mức hai “nụ non” non nớt phía trên mềm mại thanh tú, phảng phất nét e lệ nữ tính và hương thơm trinh nữ. Hoắc Phượng Hoàng bối rối cảm thấy đôi tay Long Nhất như mang theo một tia điện, vuốt ve làn da tuyết mịn màng và bộ ngực ngọc bích mỏng manh của cô, khiến toàn thân cô căng thẳng, tim cô run lên như bị điện giật. 

"À..."

Hỏa Phượng Hoàng không khỏi thở hổn hển, "Làm sao... làm sao có thể... chuyện này xảy ra?"

Như thể một tiếng sét bị bóp nghẹt đánh vào trái tim của Phượng hoàng lửa đang vùng vẫy. 

Cô cảm thấy cơ thể ngọc gần như trần trụi của mình dường như đang ở trong gió và sóng, có cảm giác căng thẳng, tê dại co giật. Tay còn lại của Longyi cũng ôm bộ ngực mềm mại đầy đặn của Hoắc Phượng Hoàng, bắt đầu xoa bóp...

Đầu óc Hỏa Phượng Hoàng chợt trống rỗng, trong lòng tràn ngập ngượng ngùng, lúm đồng tiền ửng hồng, đôi má ngọc bích quyến rũ đến thế...

Longyi thè lưỡi liếm nụ nụ ngượng ngùng trên bộ ngực trắng như tuyết của Hỏa Phượng Hoàng. 

Tay còn lại cũng nhẹ nhàng mà mạnh mẽ vuốt ve, nhào nặn nụ hoa trinh nữ màu đỏ tươi kia. 

"Ờ..."

Với một tiếng thở hổn hển mơ hồ và bối rối, Hoắc Phượng Hoàng cuối cùng cũng không thể chịu đựng được khoái cảm mạnh mẽ từ cơ thể mình mà bắt đầu thở hổn hển. Fang cảm thấy vô cùng ngượng ngùng và say sưa.

Anh thực sự cảm thấy bàn tay người đàn ông vuốt ve bộ ngực còn trinh của mình không còn ghê tởm nữa, chiếc lưỡi mút và liếm trên bộ ngực mềm mại và thanh tú của cô khiến cơ thể săn chắc của cô mềm đi từng chút một. 

Nhìn thấy vẻ mặt thoải mái và thích thú của Hoắc Phượng Hoàng, Long Nhất không khỏi nở nụ cười dâm đãng. Bàn tay đặt trong vạt áo của Hoắc Phượng Hoàng bắt đầu di chuyển xuống phía dưới, di chuyển đến cái bụng mềm mại ấm áp của cô. 

Chưa bao giờ có một người đàn ông nào chạm vào vùng kín trên cơ thể cô như vậy, do sự căng thẳng và kích thích kỳ lạ. 

Đôi chân thon dài mịn màng của Hoắc Phượng Hoàng thẳng tắp. Cô gái kìm nén hơi thở để ngăn mình phát ra âm thanh. Bàn tay của Longyi đột nhiên trườn xuống, thọc thẳng vào cặp đùi đang được kẹp chặt của Hoắc Phượng Hoàng, đột nhiên ấn vào âm đạo còn trinh của cô qua chiếc quần lót lụa mỏng. 

"A, không! Bệ hạ... không..."

Hoắc Phượng Hoàng cảm giác được thân dưới có gì đó kỳ quái, nhất thời trở nên sợ hãi. Cô hét lên bằng giọng nói nhẹ nhàng và gợi cảm độc đáo của mình. Cô hoàn toàn không chuẩn bị trước mệnh lệnh của Long Nhất, điều này thực sự khiến Hoắc Phượng Hoàng cảm thấy toàn thân khoái cảm chưa từng có. 

Long Nhất dùng tay dang rộng đôi chân xinh đẹp của Phượng hoàng lửa xinh đẹp, duỗi thẳng giữa hai chân cô, ấn chặt vào môi âm hộ mỏng manh và nhút nhát của cô gái, được ngăn cách bởi chiếc quần lót lụa, và vuốt ve cô. Một luồng nhiệt độ cơ thể trẻ trung xuyên qua lòng bàn tay và não Long Nhất. 

Hoắc Phượng Hoàng vốn muốn dùng tay ngăn lại, nhưng lại không thể kéo tay Long Nhất ra. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xấu hổ. Chưa có người đàn ông nào từng chạm vào âm đạo trinh nữ bí mật như vậy. Khi hoàng đế dùng sức xoa bóp, một cảm giác ngứa ran xuyên thấu trái tim cô, như xuyên vào nhị hoa sâu trong âm đạo mềm mại của cô. 

Thân dưới của Hoắc Phượng Hoàng càng lúc càng nóng, hai chân cô siết chặt lại. Khuôn mặt xinh đẹp của cô càng ngày càng đỏ, hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

Long Nhất thấy hoàng hậu Hoắc Phượng Hoàng tỏ ra thoải mái, vui vẻ thì càng hưng phấn. Nụ cười dâm đãng trên mặt càng thêm dâm đãng, cô tiếp tục trêu chọc nữ hoàng xinh đẹp nhất lịch sử Cao Ly. Long Nhất trêu chọc trinh tiết mỏng manh và nhút nhát của cô. Một lúc sau, giữa hai con nghêu khép chặt ở phần thân dưới của cô, nước tình trinh nữ trong suốt, mịn màng, màu trắng sữa và sền sệt chảy ra từ phần dưới cơ thể cô, nó thực sự hòa thành từng dòng sương ngọc trinh nữ dâm đãng chảy ra từ phần dưới cơ thể cô, bao phủ lấy bàn tay Long Nhất, có mùi rất ngọt ngào và tinh tế. 

Hỏa Phượng Hoàng xấu hổ đến nỗi lúm đồng tiền đỏ bừng vì xấu hổ. Cô không biết tại sao phần thân dưới của mình lại ướt và trơn trượt đến vậy. 

Có lúc nào đó, quả quần lót nhỏ trong lòng bàn tay Long Duy đã thấm ướt một vùng rộng lớn. Anh vui mừng khôn xiết, tiếp tục dùng sức vuốt ve phần dưới của Hoắc Phượng Hoàng. Hoắc Phượng Hoàng cảm thấy mình không còn có thể khống chế được những làn sóng dục vọng trong đầu, cũng không còn có thể khống chế được phản ứng sinh lý đáng xấu hổ của cơ thể. Fangxin xấu hổ và sợ hãi, vô cùng xấu hổ, lúm đồng tiền ngọc tinh xảo bị nổ tung biến thành màu đỏ xấu hổ, cơ thể thanh tú bất lực vặn vẹo. 

Lúc này, Hoắc Phượng Hoàng đầu óc trống rỗng, nàng tượng trưng chống cự. Fangxin mặc dù vô cùng xấu hổ, nhưng cô vẫn không thể ngăn chặn những tiếng rên rỉ đỏ bừng, tinh tế, mềm mại và như sáp phát ra từ miệng mình. 

"À... không... ừm..."

Một tiếng kêu nóng bỏng và ngượng ngùng phát ra từ đôi môi hồng hào gợi cảm của cô, bắt đầu tiếng khóc ngượng ngùng đầu tiên của cô. 

"A... ừm... à... đừng..."

Nghe Hoắc Phượng Hoàng rên rỉ, Long Nhất càng hưng phấn, nụ cười dâm đãng trên mặt càng thêm dâm đãng. Anh dùng ngón tay nhấc mép quần lót của người đẹp lên, đưa tay vào trong quần lót của người đẹp, áp vào làn da mềm mại và thanh tú của cô để chạm vào. Vòng eo của Hoắc Phượng Hoàng đột nhiên thẳng lên, đôi chân thon dài hồng hào đột nhiên kẹp chặt, kẹp chặt bàn tay đang bơi trong váy vào thân dưới của cô. 

"Bệ hạ... đừng... làm ơn... đừng..."

Nữ hoàng Hỏa Phượng Hoàng hoảng sợ, vừa giãy giụa một cách tuyệt vọng vừa hét lên “không được”, vặn vẹo thân hình mảnh khảnh, có thể là vì sợ hãi, xấu hổ, có thể là do căng thẳng và bị kích thích, Hỏa Phượng Hoàng bó chặt hai chân, vòng eo thon gọn đang vặn vẹo giãy giụa. 

"Vợ lẽ của ta... nàng có chắc là không muốn không?...Ta thấy nàng bây giờ có vẻ rất vui vẻ...không phải nàng đã nói sau bữa tối là chúng ta sẽ có phòng tân hôn sao? Sao nàng có thể quên được? Lời nói và việc làm của ngươi không khớp với lời nói! Ngươi đang giả vờ dè dặt đấy à?"

"Bệ hạ, thần không phải loại người như vậy... chỉ là... thần có chút sợ hãi... thần sẽ không làm gì sai..."

Hoắc Phượng Hoàng đỏ mặt chịu đựng những lời tục tĩu của Long Nhất. Cô cố gắng hết sức đẩy đôi vai rộng của người đàn ông sừng sỏ này bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình, đồng thời cố gắng hạ thân trên về phía trước để ngăn Long Nhất chạm vào bộ ngực trưởng thành, đầy đặn, cao chót vót và mềm mại của cô. 

"Vậy ngươi có thể tiếp tục bối rối, ta càng thích sự phản kháng của ngươi, dù sao ta sẽ mang ngươi đến một nơi vui vẻ chưa từng có, ngươi cứ việc hưởng thụ đi!"

Longyi tự hào nói, hahaha. 

"Ờ..."

Hoắc Phượng Hoàng mặc dù cố gắng chống cự, nhưng thời gian trôi qua, nàng dần dần cảm thấy bất lực, bắt đầu cảm thấy có chút tuyệt vọng. 

Sự phản kháng của Hoắc Phượng Hoàng càng ngày càng yếu đi, Long Nhất cũng bắt đầu siết chặt vòng tay của cô, cuối cùng ấn chặt bộ ngực trong trẻo, mềm mại và đầy đặn của cô vào cánh tay anh. 

"Ờ..."

Hỏa Phượng Hoàng rên rỉ, cảm thấy có chút khó thở.

Mùi mồ hôi đàn ông thấm vào tim cô. Dù biết Long Nhất kém mình mấy tuổi nhưng cô vẫn không khỏi đỏ mặt.

Tôi cảm thấy hơi choáng váng và không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Cô ấy xinh đẹp và thuần khiết nhưng lại nhút nhát và hay lo lắng. 

Long Nhất chỉ cảm thấy cô con gái xinh đẹp tuyệt trần trong lòng mình thở ra như hoa lan, khuôn mặt thanh tú như một đóa hoa, hương thơm cơ thể độc nhất của trinh nữ tràn ngập trái tim và lá lách của cô. 

Trước cánh tay cô là hai bầu ngực căng phồng lên xuống nhanh chóng. Dù giữa họ có một lớp váy mỏng nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được hai chỗ phình ra đáng yêu trên bộ ngực mềm mại và đầy đặn. 

Long Duy hai tay ôm hai bầu ngực, nữ hoàng Hoắc Phượng Hoàng bỗng nhiên bối rối, ngơ ngác. 

Long Nhất máu dâng lên, anh cúi xuống, phớt lờ sự vùng vẫy của cô, tay còn lại giữ lấy mông của mỹ nhân, đột nhiên nâng cô lên theo chiều ngang. Phượng hoàng lửa lộng lẫy và quyến rũ không thể sánh được với vị hoàng đế mạnh mẽ. Hỏa Phượng Hoàng dùng hai tay nện Long Nhất, càng ngày càng tuyệt vọng, thân thể mảnh khảnh của nàng càng ngày càng mềm mại. 

Long Nhất bế mỹ nhân tuyệt vọng này lên giường, ném cô xấu hổ bất lực xuống chiếc giường lớn. Hoắc Phượng Hoàng nhịn không được xấu hổ cùng tức giận, cầu xin nói: "Bệ hạ... A, thả ta đi... Sợ... Nếu không về sau chúng ta lại tới..."

"Người yêu ơi, thà chọn ngày còn hơn đánh. Anh nghĩ hôm nay là ngày tốt lành. Phụ nữ dù sao cũng sẽ trải qua chuyện này. Sau khi thử, em sẽ biết anh làm vì em!"

Long Nhất cười dâm đãng nói: "Vợ lẽ của ta, đừng lo lắng. Nàng sẽ không bao giờ hối hận khi làm người phụ nữ của ta. Ta sẽ khiến nàng trở thành người phụ nữ hạnh phúc và cao quý nhất trên đời!"

Hoắc Phượng Hoàng nghe Long Nhất nói như vậy, trong lòng không khỏi có chút cảm động, đành xấu hổ nhắm lại đôi mắt đẹp như mơ mộng.

Long Nhất ngậm dái tai nhỏ màu hồng của cô vào miệng, dùng tay nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực mềm mại của cô. Nữ hoàng Hỏa Phượng Hoàng ngượng ngùng đến mức trong lòng ngượng ngùng, lúm đồng tiền đỏ bừng.

Long Nhất lúc này nhìn Hoắc Phượng Hoàng nịnh nọt, không thể khống chế được chính mình nữa. Với nụ cười đầy dục vọng trên khuôn mặt, anh tiến về phía trước. Hỏa Phượng Hoàng nhỏ nhắn không thể sánh được với Long Nhất. Anh nhanh chóng bị Long Nhất đè xuống giường. Hoắc Phượng Hoàng không thể phản kháng, chỉ có thể cầu xin tha thứ. 

"Bệ hạ...đừng...đừng như thế này...ngứa quá...ah..."

Hoắc Phượng Hoàng vô cùng xấu hổ, trong lòng vừa xấu hổ vừa sợ hãi, nàng dùng sức cầu xin, nhưng Hoắc Phượng Hoàng lại cảm thấy cơ thể mình dần dần không còn thuộc về mình. Dưới sức nặng của thân thể hoàng đế, thân thể mảnh dẻ của nàng mềm mại yếu ớt như vậy, hoàng đế lại nhiệt tình như vậy mà thô bạo. Sự đụng chạm của Ye không còn khó chịu nữa. Khi ngực anh bóp và cọ xát vào bộ ngực mềm mại và thanh tú của cô, một tia khoái cảm tê dại như điện dần dần từ yếu đến mạnh, dần dần xâm nhập vào tâm trí Fangxin, khiến toàn thân cô run rẩy và mềm nhũn. 

Dái tai dịu dàng của Hỏa Phượng Hoàng, thơm ngọt, tươi mát mà tinh tế, khiến Long Nhất không tự chủ mà hôn và mút mạnh cô. Đôi mắt đẹp của Hỏa Phượng Hoàng nhắm chặt lại và cô im lặng chịu đựng. Chỉ khi đôi môi ẩm ướt và nóng bỏng của Long Nhất mút và liếm dái tai mềm mại và nhạy cảm của cô, trong lòng cô mới có cảm giác run rẩy và thở hổn hển. 

Long Nhất nhìn vẻ đẹp tự nhiên tuyệt đẹp này với một nụ cười dâm đãng, không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Hỏa Phượng Hoàng Nữ Vương. Đôi môi mềm mại đến mức khiến người ta thót tim. Cái miệng lớn của Long Nhất ấn mạnh vào đôi môi đỏ mọng mềm mại và tươi sáng của cô, lưỡi anh đẩy mạnh vào răng để ép cô đi qua Ngọc Môn. Đầu ngọc của Hỏa Phượng Hoàng được vặn nhẹ để thoát khỏi sự vướng víu của hắn. 

Khi Long Nhất dùng hai tay ôm chặt đầu cô và không ngừng hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô, Hỏa Phượng Hoàng run rẩy và buộc phải hôn nụ hôn đầu tiên trong đời. 

Nhưng nữ hoàng Hỏa Phượng Hoàng lại nghiến răng nghiến lợi, cực kỳ dè dặt, tuyệt đối sẽ không để hắn vượt qua mình. 

Long Nhất thấy cô mím chặt môi lại để ngăn lưỡi anh tiến vào. Tay phải của cô đột nhiên chạm tới điểm mềm mại giữa hai chân cô. Ngay khi vùng kín của người phụ nữ được chạm vào, người đẹp liền "ah-". Vừa mở miệng, chiếc lưỡi của Long Nhất cũng tiến vào trong miệng anh đào của cô. 

Hoắc Phượng Hoàng không biết kỹ thuật hôn cũng như cách từ chối hôn. Dưới cái ôm mạnh mẽ của Long Duy, khoảng cách giữa môi và răng của cô đã trở thành một vị trí bị bỏ rơi. Cô chỉ có thể thở hổn hển để chiếc lưỡi khéo léo của Long Duy tiến thẳng vào, khuấy động bừa bãi trong miệng cô. Ở mọi góc miệng nhỏ của Yingying, chiếc lưỡi nhỏ bé của cô buộc phải chấp nhận sự vướng víu của chiếc lưỡi lớn của Long Duy. 

Cô muốn trốn thoát, nhưng lưỡi và răng của Longyi quá khéo léo, chiếc lưỡi nhỏ bé của cô thụ động chấp nhận sự hướng dẫn của Longyi trong khi trốn thoát. 

Một lượng lớn nước bọt chảy ra từ miệng Long Nhất. Hoắc Phượng Hoàng muốn cự tuyệt, nhưng vẫn bị động nuốt xuống dưới sự dẫn dắt của đối phương. Hoắc Phượng Hoàng cảm giác được chất dịch ngọt ngào tiết ra từ miệng ngọc của mình bị hút vào trong miệng Long Nhất, vui sướng tận hưởng. 

Không lâu sau, Hỏa Phượng Hoàng Nữ Vương dần dần vứt bỏ sự ngượng ngùng của mình, đắm chìm trong tình yêu và tình cảm của nụ hôn sâu giữa nam và nữ. Chiếc lưỡi thơm của cô không còn bị cô khống chế nữa, cô chủ động vươn ra, quấn chặt lấy lưỡi của hoàng đế. Cô dè dặt, nhút nhát và cởi mở trước nụ hôn nồng nàn của hoàng đế. Bàn tay ngọc của cô chủ động ôm lấy cái đầu dày của Long Nhất. Cơ thể cô bị tê liệt và yếu ớt nhưng lại vô cùng nóng bức. 

Bộ ngực cao và nhạy cảm của Hỏa Phượng Hoàng áp vào bộ ngực rắn chắc của Long Nhất. Lý trí của cô dần dần mờ nhạt, phần dự trữ còn sót lại trong lòng cô bị nụ hôn sâu kéo dài phá vỡ từng centimet. Mùi cơ thể độc đáo của người đàn ông xuất hiện từng đợt, tươi mát và kỳ lạ nhưng đã được chờ đợi từ lâu. Cảm giác đó khiến toàn thân cô run lên vì hưng phấn, dục vọng cuồng nộ biến thành ngọn lửa thảo nguyên. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ chấn động lòng người. 

Trong lúc Long Nhất hôn cô say đắm, tay anh bận rộn vuốt ve, bóp chặt cặp mông ngọc tròn trịa, rắn chắc và đàn hồi của cô. Thỉnh thoảng lại vặn người bóp xoa bộ ngực cao mềm mại của Hoắc Phượng Hoàng. Em trai anh vốn đã cứng rắn và cao lớn, thỉnh thoảng lại đánh vào âm hộ còn trinh của cô. 

Nụ hôn nồng cháy kéo dài ít nhất mười lăm phút mới kết thúc. Dưới sự tấn công cuồng nhiệt của Long Nhất, toàn thân Hoắc Phượng Hoàng run rẩy, vặn vẹo, thở hổn hển, đôi mắt đẹp như xuân như tràn đầy tức giận và oán giận, trên mặt đầy vẻ bối rối và biểu cảm ngang ngược. Long Nhất chú ý đến ngực cô và đưa tay cởi khóa váy của cô. 

Hoắc Phượng Hoàng chống cự và tuyệt vọng từ chối, nhưng vô ích. Chẳng bao lâu, tay phải Long Nhất nới lỏng thắt lưng, chiếc váy bị tuột xuống dọc theo chân cô. Sau đó Long Nhất cởi hẳn ra, để lộ chiếc quần lót và tất màu hồng.

Động tác của Long Nhất càng trở nên thô bạo hơn. Anh khéo léo cởi đôi giày gấm của cô, xé đôi tất của cô thành từng mảnh, để lộ cặp đùi dài trắng như tuyết và mắt cá chân tròn trắng ngần.

"Bệ hạ, tôi xấu hổ quá...xin hãy để tôi đi." 

Một dòng nước mắt trong suốt từ từ chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp của cô. Dưới hàng mi dài đen nhánh, một đôi mắt đẹp như nước cắt đôi đang ngượng ngùng nhắm lại. Khuôn mặt xinh đẹp của Hỏa Phượng Hoàng đỏ bừng xấu hổ...

"Vợ lẽ của ta, đừng ép ta quan hệ với nàng. Chúng ta sẽ say mê cả đêm. Chúng ta nhất định sẽ để nàng ở trên giường cầu xin tha thứ. Đầu tiên hãy để ta chơi đùa với đôi chân nhỏ xinh đẹp của nàng, điều mà ta đã thèm muốn bấy lâu nay!"

Long Duy đặt phượng hoàng lửa nằm trên chiếc giường lớn trắng như tuyết, hơi nhấc đôi chân thơm tho của mỹ nữ lên. Anh ôm lấy đôi chân thon thả của người đẹp. Đột nhiên, một đôi chân sạch sẽ, xinh đẹp và mềm mại thơm tho hiện ra trước mắt Long Duy: mắt cá chân trắng như pha lê; mu bàn chân mịn màng như sa-tanh; làn da mỏng manh ở mu bàn chân, những đường gân nổi lên; đế mềm và khác thường; ngón chân thơm như mật ong. Giữa các đường may có năm ngón chân màu trắng như ngọc, mơ hồ hiện ra hình bán nguyệt màu trắng nhạt, vỏ sò giống như ngọc ngượng ngùng đáng yêu, nhẹ nhàng dựng lên; bụng ngón chân tròn mềm mại giống như năm con thỏ cuộn tròn, tựa như đang hoảng sợ hoặc đang vui mừng; lòng bàn chân trắng đỏ mềm mại như những chiếc gối bông xốp, lòng bàn chân cong cong như dòng suối duyên dáng; gót chân hồng hào bóng loáng khi cọ xát nhẹ nhàng có màu vàng hồng, khiến người ta vừa thương vừa yêu. 

Hai chân ngọc trắng nõn và đầy đặn. 

Những bắp chân mềm mại, để lộ những múi măng trắng nõn, mềm mại và gọn gàng…

Thịt ngón chân mềm, màu đỏ nhạt giống như nhị hoa tươi, vừa chớm nở vừa xinh đẹp. 

Mắt cá chân tròn, nhẵn; mắt cá chân trắng trong như pha lê; mu bàn chân mềm mượt, mềm mại, tạo thành một đôi bàn chân hoàn hảo, tự nhiên như thiên nhiên. 

Trên làn da mỏng manh ở mu bàn chân của Hỏa Phượng Hoàng, những đường gân lờ mờ hiện rõ, sáng ngời trong mắt Long Nhất. Lòng bàn chân hồng hào lại càng mềm mại và ẩm ướt, các ngón chân sạch sẽ và làn da ở lòng bàn chân thêm quyến rũ; năm ngón chân trắng nõn như ngọc giữa các ngón chân thơm liên hệ chặt chẽ với nhau; khiến mọi người muốn cầm chúng trên tay và hôn chúng. 

Hình bán nguyệt màu trắng nhạt mơ hồ hiện lên, vỏ sò giống như ngọc trong suốt, nông cạn, hơi đứng thẳng. 

Những ngón chân tròn và mềm mại giống như năm con thỏ cuộn tròn, như vừa hoảng hốt vừa vui mừng; có một loại duyên dáng nhút nhát và rụt rè; Lòng bàn chân trắng hồng mềm mại như lụa mềm, lòng bàn chân cong trong như pha lê giống như lúm đồng tiền quả lê trũng, gót chân mềm mại màu trắng ngọc bích hồng hào gập ghềnh khiến người ta cảm thấy thương xót, yêu không nỡ buông tay. 

Long Nhất không nhịn được dang rộng lòng bàn tay ấm áp ôm lấy chân trái của cô, nhẹ nhàng vuốt ve bàn chân thơm tho và ngón chân ngọc của mỹ nhân, sợ chỉ cần sơ suất một chút sẽ khiến hương ngọc ấm áp trong lòng bàn tay mọc cánh bay đi. Anh cảm thấy hương thơm ngọc ấm áp trong các xúc tu của mình thật tuyệt vời. 

Không có gì ngạc nhiên khi đàn ông đã tôn sùng đôi chân từ thời xa xưa. Thì ra đôi chân ngọc thật đẹp lại sảng khoái đến say, thậm chí không thể dừng lại. 

Đôi chân ngọc hoàn mỹ trước mặt khiến Long Nhất vô cùng ám ảnh...

Đối mặt với đôi chân ngọc hoàn mỹ như vậy, Long Nhất chậm rãi cúi xuống, đồng thời hơi nhấc một bàn chân ngọc trắng của mỹ nữ lên, cẩn thận chơi đùa một lúc, dùng mặt xoa xoa ngón chân và mu bàn chân của mỹ nhân, làn da mịn màng có chút mát lạnh. Làn da của anh khơi dậy ham muốn tình dục của anh. Long Nhất nhẹ nhàng đưa lưỡi liếm hôn ngón chân Phượng hoàng xinh đẹp, sau đó đưa từng ngón chân pha lê vào miệng nhẹ nhàng mút, liếm và cắn, giống như đứa trẻ đang cầm kẹo phát ra những tiếng rè rè...

Dần dần, lưỡi của hắn đi theo đôi chân tương lai hơi cong uyển chuyển, liếm đến mắt cá chân ngọc mịn màng, sau đó tiếp tục hôn và liếm lên trên, cuối cùng dừng lại trên bắp chân trắng nõn và ẩm ướt của Hoắc Phượng Hoàng. Cùng lúc đó, đôi tay rảnh rỗi của hắn ôm lấy đôi chân ngọc mềm mại thơm ngát của Hoắc Phượng Hoàng, chậm rãi dang đôi chân thon dài mịn màng của Hoắc Phượng Hoàng sang hai bên...

Lúc này Long Nhất chỉ cảm thấy trong miệng mình đầy nước miếng, trong miệng tràn ngập hương thơm, ngọt ngào như ăn mật ong. Một lúc sau, đôi tất lụa và bàn chân ngọc của Hoắc Phượng Hoàng dính đầy nước bọt của Long Nhất, đầy vết ướt, cả căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng nồng nàn! 

Không biết qua bao lâu, Hoắc Phượng Hoàng có lẽ không chịu nổi cảm giác ngứa ngáy ở chân nữa, cố gắng chống cự, nhưng tay trái Long Nhất ôm chặt lấy cô, tay phải bắt đầu cởi trói cho cô. 

Hoắc Phượng Hoàng vừa mới hưng phấn vì đôi chân được giải thoát, nhưng lập tức cảm thấy lồng ngực lạnh buốt, phát hiện mình hoàn toàn trần trụi, ngoại trừ một chiếc quần lót và áo nịt ngực. Thân thể trinh nguyên xinh đẹp mịn màng như ngọc hồng của cô gần như khỏa thân hoàn toàn trước mặt hoàng đế. 

Đôi mắt của Long Nhất dán chặt vào người đẹp trước mặt: áo nịt ngực màu hồng phượng lửa trong suốt, chiếc áo nịt ngực tôn lên hoàn hảo đôi vai thon và bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô. 

Longyi nằm cạnh Hoắc Phượng Hoàng, nhìn cơ thể gần như trần trụi của cô. Anh cảm thấy cổ họng mình khô khốc và thậm chí khó nuốt nước bọt. Anh lo lắng đến mức bừng bừng dục vọng. 

"Bệ hạ... đừng... làm ơn... đừng..."

Hỏa Phượng Hoàng bất lực vặn vẹo thân thể trinh nữ nóng bỏng trưởng thành trên giường. 

Nhưng Long Duy lại ấn xuống, ôm cô bằng cả hai tay, đầu tiên là dùng sức chạm vào tấm lưng bạch ngọc của cô, sau đó đột nhiên đưa tay nắm lấy áo nịt ngực của cô. 

"A, anh ấy sắp cởi áo nịt ngực của tôi!"

Hỏa Phượng Hoàng nghĩ thầm, càng ngày càng căng thẳng, vặn vẹo thân thể mảnh khảnh. 

Chiếc khóa của áo nịt ngực không được mở ra để đáp lại. Long Nhất chỉ đơn giản nắm lấy dây đai trên vai cô và kéo mạnh xuống. Hai sợi dây lập tức trượt vào cánh tay ngọc của cô. Một cặp vú tuyết đầy đặn xinh đẹp, mịn màng, săn chắc và ngượng ngùng gần như sắp bung ra. Quầng vú hồng lộ ra chỉ còn lại hai nụ đỏ. Dây đai treo trên núm vú một cách kiên cường, nhưng hai cô gái ngọc bích to lớn mỗi người lại để lộ một nửa bộ ngực. 

Long Nhất nhìn chằm chằm Hoắc Phượng Hoàng, cặp vú cao lớn và đẹp đẽ lộ ra một nửa, run rẩy bẽn lẽn. Một đường rãnh sâu mịn màng chạy ngang qua bộ ngực cương cứng. Cặp vú cực cao, xinh đẹp và thanh tú này thật thơm và ngọt ngào, như mỡ như ngọc, như kem như mật. Nhìn vào đó, đôi mắt Long Nhất sáng lên, nụ cười trên mặt càng thêm dâm đãng.

Hoắc Phượng Hoàng nhanh chóng dùng hai tay che lại bộ ngực đầy đặn sắp lộ ra ngoài của mình. Một dòng nước mắt trong suốt từ từ chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp của cô. Dưới hàng mi đen dài, đôi mắt xinh đẹp như mắt nước đang khép lại ngượng ngùng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xấu hổ.

Hỏa Phượng Hoàng hét lên: "Bệ hạ thật đáng xấu hổ! Sao không thổi tắt hết đèn đi!"

"Tất nhiên là không!"

Nhưng Long Nhất chỉ cười dâm đãng, sau đó mỗi tay nắm lấy một đôi chân xinh đẹp của cô, dùng một chút lực tách đôi chân mảnh khảnh của Hỏa Phượng Hoàng ra. 

"A... a... Bệ hạ... Thần vẫn còn trinh... Ôi... Than ôi... Bệ hạ... xin hãy dịu dàng hơn... hãy dịu dàng hơn đi..."

Hai cái đùi trắng nõn mịn màng của Hoắc Phượng Hoàng đã hoàn toàn mở ra. Vùng đất trinh nguyên thiêng liêng của cô chỉ bị chặn lại bởi lớp quần lót ướt đẫm. Nếu Long Nhất cởi quần lót ra, Vườn Địa Đàng của cô sẽ hoàn toàn bị lộ. Quả nhiên, tay Long Nhất theo sau cặp đùi trắng nõn của cô, đột nhiên nắm lấy mép quần lót của cô! 

Hoắc Phượng Hoàng biết rằng chỉ cần cởi quần lót ra thì khoảnh khắc đó sẽ sớm đến, vì vậy bản năng và sự dè dặt của cô gái khiến cô phải đưa ra phản kháng cuối cùng. Cô một tay che ngực, tay kia kéo quần lót không cho Long Nhất cởi ra. Đôi cánh bị xé toạc, chiếc quần lót màu hồng bị kéo ra một chút, rồi lại nhiều hơn một chút, để lộ hơn một nửa cặp mông tròn trịa trắng trẻo, phần lớn môi âm hộ đỏ tươi và đồng cỏ xanh tươi tối tăm, vô cùng cám dỗ Long Nhất thú tính trước mặt. 

Lúc này, cơ thể ngọc bích của Hỏa Phượng Hoàng cuối cùng cũng trần trụi, cô phải hoàn toàn từ bỏ khả năng chống cự. 

Tôi nhìn thấy Hỏa Phượng Hoàng quyến rũ, nhút nhát nằm bất lực trên chiếc giường lớn màu trắng như tuyết, làn da trắng như tuyết trong suốt như pha lê tỏa ra quầng sáng như ngà voi, thân hình trắng như tuyết mềm mại duyên dáng như hoa dâm bụt nước hay bông sen tuyết sền sệt. 

Lúm đồng tiền tuyệt đẹp đỏ như lửa, đôi mắt trong sáng quyến rũ khép lại một cách ngượng ngùng, hàng mi đen dài che kín đôi mắt long lanh như nước. 

Một đôi bờ vai mềm mại, tròn trịa và thon thả dưới chiếc cổ trắng ngần, thanh tú và thẳng tắp, giữa làn da trắng như tuyết chói lóa là một cặp ngực mềm mại, mịn màng, thanh tú và đầy đặn. 

Trên bộ ngực ngọc đang run rẩy, một đôi "nụ" thanh tú, hồng nhuận mềm mại ngượng ngùng nở ra, chiếc eo thon dệt trắng như pha lê trong suốt gần như trong suốt chỉ có thể được cầm bằng một tay. 

Phần bụng dưới mềm mại cực kỳ mềm mại, trắng nõn mịn màng, được bao phủ gọn gàng bởi một lớp cỏ mỏng màu đen nhạt. 

Hai chân thon dài như tuyết trắng như tuyết đang ngượng ngùng kẹp chặt, che đi sắc xuân say đắm trong “môi âm hộ”. Dưới một đôi bắp chân tròn mịn màng màu hồng, một đôi mắt cá chân tròn đều bằng thịt, thịt mềm không xương. 

Mặc dù Hỏa Phượng hoàng đã cố gắng hết sức để che đậy nó, nhưng nó có thể che đậy được bao nhiêu với bàn tay nhỏ bé như vậy? 

Nhưng dưới ánh sáng rực rỡ, làn da của người đẹp trắng như sương và tuyết. Dù được che bởi đôi bàn tay thanh tú nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy bộ ngực của mình rất đầy đặn. Ngoài ra, Hoắc Phượng Hoàng đã tập nhảy từ khi còn nhỏ. Xương thịt cô đều đặn, eo thon như liễu, mông tròn nhướng lên, đôi chân thon dài thanh tú. Những đường nét uyển chuyển, duyên dáng quả thực là một vẻ đẹp thiên hạ. Nếu như vẻ mặt không phải vẻ tức giận, tức giận làm giảm đi vẻ đẹp của cô thì dưới ánh sáng, con phượng hoàng rực lửa này lại tràn đầy vẻ đẹp tao nhã và xinh đẹp. Tuy rằng kiếp trước cô không có khí chất chín chắn, quyến rũ nhưng chỉ cần nhìn như thế này cũng khiến người ta mất hồn. 

Nhìn thân hình sinh động, quyến rũ và quyến rũ như vậy, Long Nhất đầy dục vọng đè cô xuống giường, cúi đầu ngậm chặt một bên ngực mềm mại thanh tú của Hoắc Phượng Hoàng rồi bắt đầu mút. 

"Này... ừm..."

Hỏa Phượng Hoàng thở hổn hển không thể kiểm soát. "Bệ hạ... ngài đừng nhìn... ta xấu hổ quá..."

"Người yêu dấu của anh, em thấy thoải mái lắm phải không? Sau này em sẽ thấy thoải mái hơn. Xin em đừng cử động."

Long Duy nhìn Hoắc Phượng Hoàng ngượng ngùng mà quyến rũ, bỗng nhiên trở nên hưng phấn vô cùng, nụ cười trên mặt càng ngày càng dâm đãng. Sau đó hắn chậm rãi cởi quần áo, dưới sự dụ dỗ của Hoắc Phượng Hoàng, người đã cố gắng hết sức che đậy nhưng vẫn lộ ra mỹ nhân, em trai dưới háng hắn đã là trụ cột thực lực. Mặc dù Hoắc Phượng Hoàng thoạt nhìn vẫn có vẻ xấu hổ và tức giận, nhưng Long Nhất nhìn ra được tình yêu của cô dành cho anh và một tia chờ đợi ẩn chứa trong mắt cô. Rõ ràng là cô ấy sắp mất trinh, bề ngoài cũng không phải là sự phản kháng quyết liệt. 

Long Nhất mút lấy đầu nhũ đỏ tươi thánh thiện của Hoắc Phượng Hoàng, mũi dường như ngửi thấy mùi hương trầm ngọt ngào tươi mát cùng hương hoa lan đặc trưng của trinh nữ, kích thích dục vọng của hắn dâng lên cao độ. Long Nhất vừa trêu đùa đầu nhũ của Hoắc Phượng Hoàng, vừa nhanh chóng dùng tay cởi long bào, áp người anh trai to lớn cứng rắn của mình vào cơ thể ngọc trần trụi mềm mại của Hoắc Phượng Hoàng. 

"A... đừng... ừm... Bệ hạ... à... đừng... đừng... đừng!"

Hoắc Phượng Hoàng thầm kêu lên, cảm giác được một thân thể nam tính nóng bỏng áp vào cơ thể ngọc trần trụi cũng đã trở nên nóng bỏng của mình, áp sát từng tấc làn da trắng ngần và thanh tú trên cơ thể mỏng manh của cô. Cô ngửi thấy mùi đàn ông nồng nặc xộc vào mũi khiến miệng cô khô khốc. 

Một thứ gì đó dày, dài và cứng như một “thanh sắt” ép vào cái bụng phẳng lì mềm mại của cô, khiến tim cô đập thình thịch và lòng cô tràn ngập xấu hổ. 

Mặc dù sợ hãi nhưng tôi cũng đầy tò mò và nghĩ: "Đây là cái gì?"

Hỏa Phượng Hoàng ngượng ngùng nghĩ thầm: "Chẳng lẽ... sao nó lại trở nên to, dày, dài và cứng như vậy?"

Hoắc Phượng Hoàng lần đầu tiên nhìn thấy em trai của một người đàn ông không khỏi xấu hổ. Lúc này, Long Nhất đưa một tay trực tiếp vào âm hộ nóng bỏng và ẩm ướt của đại mỹ nhân. Khuôn mặt hồng hào thanh tú của Hoắc Phượng Hoàng càng đỏ bừng xấu hổ. Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là khi Long Nhất vuốt ve phần dưới của cô, hoàng hậu Hoắc Phượng Hoàng nhận ra phần dưới của cô đã trở nên ướt và trơn trượt từ lúc nào. 

Hoắc Phượng Hoàng vốn muốn nhắm mắt làm ngơ trước vẻ ngoài trần trụi và xấu xí của Long Nhất, thậm chí là nhắm mắt lại. Nhưng không hiểu sao, sâu thẳm trong lòng cô lại có một nỗi khao khát không thể giải thích được, nó đã hoàn toàn trấn áp nỗi lo lắng và xấu hổ vì mất trinh, khiến đôi mắt đẹp của Hoắc Phượng Hoàng không còn đẹp nữa. Không thể khép lại hay di chuyển, cô nhìn anh ngày càng gần hơn, và em trai ngày càng hung dữ và giận dữ với cô. Càng xem, cô càng cảm thấy trong lòng mình có một sự thôi thúc nào đó nảy nở. Đôi chân bị kẹp chặt của cô không khỏi run lên nhè nhẹ, cảm giác ẩm ướt nhớp nháp bên trong càng mạnh mẽ hơn...

Khi cô khỏa thân, lộ liễu trước mặt Long Nhất, để anh tham lam ngắm nhìn cơ thể đang chớm nở của mình, dòng nước trong cơ thể cô càng trở nên không thể kiểm soát. Cô thậm chí không thể rời mắt khỏi em trai rắn chắc dưới háng Long Nhất. Rời đi, Phương Xin không khỏi bắt đầu tưởng tượng ra tất cả cảnh tượng dâm ô, mình sắp bị vị hoàng đế đẹp trai trẻ tuổi đầy hứa hẹn này của nhà Minh làm tình, quằn quại rên rỉ dưới em trai mình, bất lực để hắn tận hưởng. 

Phượng Hoàng mặc dù trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận, giống như tức giận đến mức muốn cắn lưỡi tự sát bất cứ lúc nào, nhưng ánh mắt của hắn cũng không thể tách rời khỏi đứa em trai nổi gân xanh. Trong đôi mắt đẹp ngấn nước của anh hiện lên một tia bất lực và ham muốn. Một mặt, anh xấu hổ vì sắp mất trinh, nhưng mặt khác, anh không khỏi khát khao. Nhìn thấy sự xâm nhập của cậu bé mà cô phải lòng này, cô cố gắng siết chặt hai chân để không cho anh ta ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp của thung lũng, nhưng ánh sáng của nước đã lờ mờ dưới chân cô, trắng như ngọc, cho thấy thung lũng đã róc rách nước suối, và cô đã sẵn sàng chịu đựng sự phát triển mạnh mẽ của người đàn ông. 

Long Nhất không khỏi trở nên hưng phấn và không thèm quan tâm nữa. Anh trèo lên giường, một chân ép vào đôi chân ngọc của Hoắc Phượng Hoàng, khuỷu tay tựa vào hai bên cánh tay sen của Hoắc Phượng Hoàng. Anh dùng một động tác nhẹ nhàng đẩy bàn tay ngọc của Hoắc Phượng Hoàng ra, khiến bộ ngực ngọc tròn trịa của cô nhảy ra khỏi dây trói và run rẩy trước mắt anh khi cô thở. 

"Tay của tôi chắc chắn đã dính đầy thứ bẩn thỉu từ phần dưới cơ thể của anh ấy. Thật xấu hổ!"

Hoắc Phượng Hoàng vừa xấu hổ vừa tức giận, hận chính mình không phụ lòng mong đợi của mình, không hiểu tại sao lại xảy ra chuyện như vậy. Ngoài ngượng ngùng bất lực, người đẹp còn có chút ngượng ngùng. 

Longyi lại nằm bên cạnh Hỏa Phượng Hoàng, tay nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng mềm mại mịn màng của Hỏa Phượng Hoàng. 

Nhẹ nhàng vặn xoắn đám cỏ ướt mềm mại trên đó, một lúc sau, anh theo hai miếng thịt nghêu mềm mại mềm mại trên môi âm hộ trinh nữ mềm mại hơi lồi lõm mà trượt sâu vào trong âm hộ của mỹ nhân. Anh cảm thấy ngón tay mình càng ngày càng ướt. , càng kéo sâu thì càng trơn trượt. Một lúc sau, trên tay đã bao phủ một thứ dịch tình màu trắng đục, có mùi thơm nồng nặc. Từ lòng bàn tay Long Nhất có một sợi dây dài như lụa, kéo dài đến âm đạo đỏ tươi của cô. 

Long Duy đưa lòng bàn tay đầy chất lỏng màu trắng đục của Hỏa Phượng Hoàng vào miệng và liếm vài lần. Cảm giác rất ngọt ngào, giống như đang uống mật ong vậy. 

Trong lòng hắn bỗng nhiên hưng phấn vô cùng, nụ cười trên mặt càng ngày càng dâm đãng. Anh biết rằng mình đã khơi dậy nhu cầu thể xác của người đẹp xinh đẹp và quyến rũ dưới mình. 

Ngón tay Long Nhất vuốt ve, cọ xát vào rãnh ngọc ngày càng trơn trượt của Hoắc Phượng Hoàng, dần dần tiến gần đến môi âm hộ vốn đã ướt và trơn trượt vừa thần bí vừa thánh thiện của thiếu nữ. Ngón tay Long Nhất vuốt ve, trêu chọc theo vòng tròn dọc theo phần thịt trai mềm mại, trơn trượt và căng mọng ở rìa âm đạo của Hoắc Phượng Hoàng. 

Cùng lúc đó, môi anh đặt trên bộ ngực mềm mại và mịn màng của Hoắc Phượng Hoàng cũng không hề thả lỏng mà bước lên trêu chọc. 

Làm sao một cô gái trinh nguyên trong sáng, ngây thơ, trẻ trung và nhút nhát lại có thể xứng đáng với sự trêu chọc, trêu chọc đa chiều của Long Nhất? 

Tiếng thở của chiếc mũi Yao xinh đẹp và thanh tú của Hoắc Phượng Hoàng càng lúc càng dồn dập, cái miệng đỏ tươi mềm mại của cô cuối cùng cũng không chịu nổi những làn sóng kích thích vật lý mạnh mẽ như điện gây mê mà ậm ừ "Ừm... ừm... ừm... ừm..."

Hoắc Phượng Hoàng nhắm mắt lại, tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời này. Đột nhiên cô cảm thấy miệng Long Nhất ngậm lấy bộ ngực ngọc bích của cô và hôn xuống phía dưới cô. Hôn lên rốn ngọc của cô xong, anh rời đi. Cô cảm thấy hơi thở nặng nề của người đàn ông thổi thẳng vào những phần quan trọng ở phần dưới cơ thể cô. Bên tai nàng nghe thấy hoàng đế khẽ thở dài: “Thật đẹp quá!”

Hoắc Phượng Hoàng tò mò hé mắt ra, nhìn thấy Long Nhất đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới trần trụi của mình. Cô không khỏi ngượng ngùng nhắm đôi mắt đẹp lại, thu đôi chân trắng nõn lại, nhẹ giọng nói nhỏ: "Bệ hạ... ngài thật xấu hổ... xin, xin... đừng nhìn nữa..."

Hoắc Phượng Hoàng đột nhiên cảm giác được một đôi bàn tay khỏe mạnh đẩy thẳng đôi chân thon dài của cô, sau đó một đôi môi nóng bỏng bao phủ lấy hai con nghêu đầy đặn mọng nước như đang hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Đôi môi mút thật mạnh, chiếc lưỡi thô ráp màu đỏ tươi liếm vào trong âm hộ hồng hào của cô. Sau khi ma sát dữ dội với thành thịt bên trong âm hộ, Hoắc Phượng Hoàng cảm thấy một cảm giác khoái cảm ngứa ngáy mãnh liệt lập tức lan từ sâu trong âm hộ đến các dây thần kinh khắp cơ thể. 

Nữ hoàng bắt chước xinh đẹp nhất Hoắc Phượng Hoàng run rẩy dữ dội, hai chân khép chặt lại. "A! Ôi! Bệ hạ... chỗ đó... bẩn quá... đừng liếm nó..."

"Vợ lẽ của ta... nơi đẹp đẽ như vậy sao có thể bẩn thỉu... Ta yêu nơi này của ngươi quá!"

Nghe Hoắc Phượng Hoàng cầu xin, Long Nhất càng hưng phấn, nụ cười trên mặt càng thêm dâm đãng. Anh liếc nhìn Hoắc Phượng Hoàng đang vô cùng ngượng ngùng, sau đó dùng hai tay nắm lấy đôi chân thon dài của cô, cưỡng ép đôi chân thon dài của cô. Tách nó ra, sau đó dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn đầy đặn của cô và kéo cô đến bên giường, đưa hai cánh hoa môi âm hộ mỏng manh, căng mọng và mọng nước của cô vào miệng anh, mút và mút nhẹ nhàng, đồng thời không ngừng ép lưỡi anh vào âm hộ ấm áp, đỏ tươi.

Long Nhất thổi hơi nóng lên môi cô và cẩn thận liếm chúng. Lưỡi anh trượt từ đôi môi đầy đặn và mọng nước của cô đến sâu trong âm hộ đỏ thẫm của cô hết lần này đến lần khác, rồi thăm dò từ rìa âm hộ đến âm vật đáng yêu của cô...

Lưỡi cuộn đến đâu đều để lại nước bọt ướt, trong suốt và dính. 

Lúc này, nữ hoàng Hoắc Phượng Hoàng cảm thấy như có một con bò sát đang cào cấu bên trong và bên ngoài môi âm hộ của mình. Nó tê dại và khó chịu, toàn thân cô mềm nhũn và không còn chút sức lực nào. Mỗi lần, khi chiếc lưỡi to thô ráp của Long Nhất lăn quanh môi âm hộ mỏng manh, đột nhiên thọc vào cái lỗ mềm mại hơi hé mở, cô sẽ rên rỉ không tự chủ, vặn vẹo hông, như thể đang vùng vẫy phục vụ người đàn ông yêu quý của mình. 

Kỹ năng làm tình của Longyi rất mạnh mẽ và cô ấy có nhiều kinh nghiệm. Chiếc lưỡi to mềm mại của cô không ngừng tấn công vào hai vùng nhạy cảm nhất là môi âm hộ mỏng manh và âm vật màu hồng của người đẹp, khiến cô không thể dừng lại. Sóng điện mạnh mẽ đánh vào sâu trong đam mê của cô, khoái cảm ngứa ran của nhị hoa sâu trong lỗ nhỏ mềm mại của cô ngày càng lớn hơn. Đột nhiên, Hỏa Phượng Hoàng đi sâu vào. Đôi tay mảnh khảnh của anh nắm lấy sau đầu Long Duy, anh nhắm mắt lại để suy nghĩ tìm thấy niềm vui cho riêng mình. 

"Được rồi, phi tần thân mến, em đúng là nữ hoàng bắt chước xinh đẹp nhất mà anh từng gặp. Em thực sự là một phúc lành trên giường. Ngay cả cặp vú ngọc của em cũng thật đầy đặn, khiến người ta tưởng tượng."

Anh nhìn bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn như được tạc từ ngọc bích. Chúng đầy đặn và đầy đặn trước mắt anh. Khi phượng hoàng lửa thở ngày càng nhanh, anh không thể không run rẩy. Những nụ hoa đỏ thẫm trên núm vú đã nở rộ và cương cứng. Được thúc đẩy bởi sự rung chuyển của bộ ngực quyến rũ, chúng ở ngay trước mắt anh. Bộ ngực của cô nhảy múa tuyệt đẹp, rung chuyển những làn sóng ngực quyến rũ. Long Duy nhịn không được khát nước, muốn nuốt chửng cô trong một ngụm, "Vợ lẽ yêu dấu của anh, em thật xinh đẹp và quyến rũ. Chỉ có anh mới xứng đáng làm người đàn ông của em. Em là người vợ lẽ hoàn hảo mà ông trời ban tặng cho anh!"

Nghe được Long Nhất khen ngợi, Hoắc Phượng Hoàng không khỏi có chút ngọt ngào vui mừng. Suy cho cùng, cô gái nào cũng mong rằng những người đàn ông khác, đặc biệt là những người đàn ông cô thích sẽ khen ngợi vẻ đẹp của mình. Dù có ý định này nhưng Hoắc Phượng Hoàng vẫn còn là một trinh nữ. Suy cho cùng, cô ấy vẫn có chút lo lắng và ngại ngùng. Lúc này cô nghiến răng nghiến lợi. Quan quay đầu lại, giả vờ không quan tâm đến anh chút nào, nhưng bộ ngực run rẩy trên ngực cô không khỏi run lên càng khẩn trương và càng quyến rũ. Cùng lúc đó, trong thung lũng đỏ tươi của cô, không biết vì lý do gì, một lượng lớn nước suối trắng đục tỏa ra mùi thơm nồng nặc phun ra, khiến cơ thể nhạy cảm của cô nóng đến không chịu nổi. 

Thấy Hoắc Phượng Hoàng không để ý tới mình, Long Nhất cũng không tức giận, bởi vì hắn biết người xấu hổ là Hoắc Phượng Hoàng. Trên khuôn mặt tuấn tú của hắn tà ác mỉm cười, liếc nhìn Hoắc Phượng Hoàng tựa hồ đang nịnh nọt hắn trên giường. Anh thè lưỡi liếm nhẹ bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô. Anh cảm nhận được vị ngọt trong miệng, như đang ăn mật ong. 

Hoắc Phượng Hoàng lúc này người đầy mồ hôi thơm. Những hạt mồ hôi trên ngực cô dường như đã hấp thụ mùi thơm của cơ thể phụ nữ. Chỉ cần liếm ngực đã mang lại cho cô một niềm vui tuyệt vời.

Đặc biệt là cú liếm của Long Nhất còn cách nụ hoa quyến rũ vài phút nữa, nhưng Hỏa Phượng Hoàng không thể chịu nổi sự trêu chọc như vậy nữa, trong cổ họng đã có một chút tiếng rên rỉ mềm mại và quyến rũ, khiến Long Nhất cảm thấy bị kích thích rất nhiều. 

"Này... ừm... Bệ hạ... đừng làm vậy... ngứa quá... ta bây giờ khó chịu quá!"

Một mặt, gần như có thể đoán trước được hắn sẽ rơi vào tay hắn, Hoắc Phượng Hoàng đã nhận nhiều ân huệ như vậy từ Long Nhất, đồng thời còn cứu trợ thiên tai cho người dân Cao Ly. Anh ấy đẹp trai và tài năng lạ thường. Ông là hoàng đế của Vương triều Thiên thể. Ông thậm chí có thể là vị hoàng đế thành đạt nhất trong lịch sử của Thiên triều. Đối với một người đàn ông như vậy, rất ít phụ nữ sẽ không bị cám dỗ. 

Hoắc Phượng Hoàng cũng có rất nhiều tình cảm với Long Nhất. Hôm nay, cô biết mình chắc chắn sẽ mất trinh nên chỉ muốn để anh chơi cùng. Cô không ngờ lưỡi của Long Nhất lại mạnh mẽ đến vậy. Cô chỉ tùy tiện liếm liếm cơ thể mỏng manh của mình, giống như một ngọn lửa nóng vô danh bùng lên trong cơ thể cô. Đồng thời, cô cũng nhận thấy mình không thể điều khiển được cơ thể mình nữa. Một dòng nước lũ dường như đang vang vọng cuộc tấn công của hắn vào lúc này, từ một trận lũ biến thành một ngọn lửa rực cháy, thiêu đốt mạnh mẽ trong cơ thể hắn, khiến con phượng hoàng lửa vốn định im lặng và để hắn làm những gì hắn muốn, lại chỉ bị Long Nhất nuốt chửng. Hắn nhịn không được cầu xin tha thứ, "Này... thật... buồn quá... Bệ hạ... xin... đừng..."

"Vợ lẽ yêu dấu của anh... em là người phụ nữ của anh... Anh còn chưa nếm thử em... sao anh có thể không muốn em?"

Kiến Hoả Phong Hoàng mặc dù có miệng cứng rắn, cô luôn chống lại sự phù phiếm của chính mình như một người phụ nữ thuần khiết và hung dữ, nhưng phản ứng bản năng của cơ thể nhạy cảm đã phản bội cô. Từ sự run rẩy của bộ ngực xinh đẹp, sự sưng tấy và cứng ngắc của nụ hoa, và cả việc cô đã phải chịu đựng. Cô không thể không ưỡn ngực lên chạm môi, theo đuổi anh để có một nụ hôn sâu và mãnh liệt hơn. Có thể thấy được mong muốn trong lòng Hoắc Phượng Hoàng thực sự đến mức nào. Làm sao anh có thể không nỡ “xoa dịu” một vẻ đẹp nồng nàn như vậy?

Nghĩ đến đây, nụ cười dâm đãng trên mặt Long Nhất càng thêm dâm đãng, hắn không chút thương tiếc tiết lộ trong đầu Hỏa Phượng Hoàng những gì đang nghĩ: “Đừng giả vờ nữa, em yêu, bộ ngực ngọc của em sưng quá rồi, anh biết em rất thích anh làm việc này, vậy tại sao phải giả vờ dè dặt?… Em yêu… hãy thư giãn đi, để anh yêu em, để em tận hưởng niềm hạnh phúc vô bờ bến khi được làm phụ nữ!…”

"Không... đừng... Bệ hạ... à..."

Đôi mắt đẹp mơ hồ của Hỏa Phượng Hoàng liếc nhìn Long Nhất với nụ cười dâm đãng trên môi. Dù vẫn hét lên “Tôi không muốn”, nhưng trái tim đang đập của Hỏa Phượng Hoàng đã sớm bị lời nói của Long Nhất trêu chọc. 

Long Nhất dường như đã nghe thấy giọng nói của Hỏa Phượng Hoàng, lập tức đáp lại dục vọng của cơ thể mảnh dẻ của cô. Anh ta ngậm những nụ hoa mỏng manh của Hỏa Phượng Hoàng vào miệng và mút thật mạnh, giống như một đứa trẻ đang bú vú. Anh mút bộ ngực quyến rũ của cô cho đến khi chúng ngày càng cương cứng, mút đi mút lại tiếng rên rỉ của Phượng Hoàng Lửa. Ngay cả sau khi nụ hoa trên núm vú dựng lên, bộ ngực xinh đẹp trống rỗng cũng bị Long Nhất ảnh hưởng. Được Yi yêu thương, Long Nhất bận rộn tới lui, mút cho đến khi bộ ngực Phượng hoàng rịn nước bọt, lấp lánh sáng bóng như được bôi một lớp dầu. Hai nụ hoa bị hút vô số lần đã sưng lên thành màu đỏ hồng hấp dẫn, khắp nơi đều có dấu hôn. Dưới nền tảng cơ bắp trắng như ngọc và ánh sáng như nước trên ngực, họ thực sự rất quyến rũ. 

Lúc này, không chỉ lồng ngực Long Nhất nóng bừng dục vọng, máu sôi sùng sục mà bộ ngực nhạy cảm của cô cũng được Long Nhất dày dặn kinh nghiệm làm tình một thời vuốt ve. Hoắc Phượng Hoàng cũng rơi vào trạng thái suy nghĩ vẩn vơ, không thể kiềm chế được bản thân. Mỗi cử động của chiếc lưỡi khéo léo của anh đều đánh trúng điểm yếu nhất của cô, xuyên thủng hàng phòng ngự lý trí của Hoắc Phượng Hoàng. Sức mạnh dường như lao thẳng vào não cô, đổ thêm dầu vào lửa, càng đốt cháy ham muốn vốn đã nóng bỏng và không thể kiểm soát được trong cơ thể cô. 

Lúc này, Hoắc Phượng Hoàng không còn có thể giữ cho đầu óc tỉnh táo được nữa. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bừng sáng, đôi mắt trong veo như lụa, cô thở hổn hển, âm hộ mềm mại chứa đầy dịch trắng đục. Đôi chân bị cánh rồng đè nén và ép vào giường vẫn đang vùng vẫy. Cô đâm cô, nhưng cô không muốn thoát khỏi sự áp bức của anh, mà cô muốn hai chân cô mở rộng tự do, để anh có thể tận mắt nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ của nước tình yêu chảy và bắn tung tóe trong âm hộ mềm mại của cô, để cô có thể hoàn toàn đầu hàng anh và để Longyi yêu và hành hạ cô theo ý anh. 

Tuy nhiên, Long Nhất lại rất đáng ghét, biết rõ mình dâm đãng như vậy, cái gọi là phản kháng chỉ là sự dè dặt của gia đình con gái ông. Anh ta không những buộc Hoắc Phượng Hoàng không dám thừa nhận ham muốn không thể chịu nổi của mình mà còn ép chân mình vào đôi chân thon dài của cô. Anh ta không chịu chấp nhận sự đầu hàng của Hoả Phong Hoàng, và chỉ có một bàn tay rảnh rỗi để nắm lấy Hoắc Fenghuang bằng sức mạnh và niềm đam mê to lớn, cho đến khi anh ta sưng lên vì dục vọng. Với bộ ngực đẹp đầy đặn, thậm chí miệng còn che phủ bộ ngực gợi cảm của Nữ hoàng Hỏa Phượng Hoàng, tận hưởng cảm giác chạm vào cơ bắp mịn màng và thơm tho, cùng cảm giác hồi hộp độc nhất vô nhị khi xâm phạm một mỹ nữ. Anh không chịu cho cô một cơ hội đầu hàng, khiến cô nổi hứng, để cô thử nỗi đau bị cô dụ dỗ mấy ngày nay, đồng thời tàn nhẫn trả thù hành hạ bản thân của cô.

Lưỡi của Long Nhất uy lực như vậy, khi bộ ngực mềm mại của cô bị lưỡi của hắn cố ý xâm phạm, Hoắc Phượng Hoàng biết vị hoàng đế Thiên Vương này nhất định là bậc thầy về tình dục. Anh có thể liếm cô chỉ bằng lưỡi của mình.

Hóa ra Hỏa Phượng Hoàng vẫn có chút dè dặt, ngậm chặt hàm răng bạc của mình để ngăn cản hắn dễ dàng xâm nhập, nhưng Long Nhất cũng không vì thế mà buông lỏng. Lưỡi của anh ta liên tục quẹt những chiếc răng vỏ của Phượng hoàng lửa và xâm chiếm miệng Phượng hoàng lửa từ một bên. Cú quét khiến Hỏa Phượng Hoàng rên rỉ và rên rỉ trong cổ họng. Cô thực sự không ngờ tới điều đó, anh nghiến răng nghiến lợi đến mức không chịu nổi sự xâm nhập của anh. Lưỡi anh trượt vào từ mép răng và lướt qua má anh. Một làn sóng khoái cảm nóng bỏng khác lan đến miệng và lưỡi anh, như thể anh đang trực tiếp hôn vào khuôn mặt đỏ bừng. Hương vị tuyệt vời đó có quá sức chịu đựng đối với một trinh nữ thuần khiết như Hoắc Phượng Hoàng không? 

Sau một thời gian, cô không thể chịu được kỹ năng gãi lưỡi của anh. Khi hàm răng bạc được nhẹ nhàng chạm vào, chiếc lưỡi thơm tho phun ra, tượng trưng cho sự đầu hàng hoàn toàn. 

"..."

Tuy miệng há hốc, hoàn toàn không có khả năng chống lại sự xâm nhập của hắn, nhưng Hoắc Phượng Hoàng vẫn không thể phát ra một âm thanh nào. Miệng Longyi nóng đến mức hấp thụ hết âm thanh của cô, lưỡi của anh khéo léo quyến rũ lưỡi tử đinh hương của cô. Mùi thơm bí mật của Hỏa Phượng Hoàng nhẹ nhàng phun ra, dưới sự dẫn dắt của đầu lưỡi, nó ngọt ngào quấn lấy và liếm vào trong miệng hai người, như thể nó không còn là của mình nữa. 

Hơn nữa, tuy tay Long Nhất rất mạnh, nhưng đối với Hoắc Phượng Hoàng lúc này đang bừng bừng dục vọng, hương vị lại càng mãnh liệt hơn sự vuốt ve ngọt ngào dịu dàng trước đó, như thể mọi thứ đều bị ép ra khỏi người cô. Hoắc Phượng Hoàng không khỏi vặn vẹo eo, hết sức nhiệt tình dâng hiến bộ ngực xinh đẹp cho vị hoàng đế yêu dấu của mình. 

Khi miệng và lưỡi của Long Nhất đã hơi thỏa mãn, cuối cùng cô cũng thả môi ra, để Hỏa Phượng Hoàng lại hít thở không khí trong lành, khi anh hài lòng nhìn vẻ ngoài dâm đãng và quyến rũ của cô, Hỏa Phượng Hoàng tội nghiệp đã khóc lóc duyên dáng, đôi mắt quyến rũ trống rỗng, thân thể thanh tú không còn chút sức lực nào. Ngay cả giọng nói cầu xin lòng thương xót của cô cũng rất mỏng manh, như thể toàn bộ sức lực trong cơ thể cô đã bị sự xâm phạm dâm đãng của anh hút cạn. 

Làm thế nào điều này có thể được thực hiện? 

Nhìn phản ứng của tương lai, Long Nhất thầm cười. Trước khi ta thực sự bắt đầu hành động, ta còn chưa kịp sử dụng sức lực của mình, còn ngươi đã yếu đuối và sẵn sàng chết. Khi tôi thực sự dùng thủ đoạn của mình để khiến bạn phải phục tùng, liệu bạn có toàn tâm đầu hàng tôi không? 

"Làm ơn... làm ơn..."

Không thể chịu đựng được nữa, Hoắc Phượng Hoàng cảm thấy tim mình đập nhanh hơn ở giữa lồng ngực, như muốn nhảy ra khỏi bụng. Cơ thể cô đã được bao bọc trong ngọn lửa do đôi cánh rồng khuấy động, và sự nhạy cảm của cô chứa đựng sự trống rỗng vô tận. Cô hoàn toàn không thể chịu nổi sự trêu chọc của anh nữa. Hiện tại Hoắc Phượng Hoàng chỉ muốn một thú vui, một loại trải nghiệm vừa đau đớn vừa sung sướng. Dù cô biết nỗi đau mất trinh là không thể chịu nổi, nhất là khi cô phải đối mặt với cậu em trai mạnh mẽ của Long Nhất. Sau khi đau đớn, nàng nhất định đã trải qua tầng tầng khoái cảm, khiến nàng chìm vào trong đó, không thể thoát ra, hoàn toàn để cho tiểu tử dâm đãng này tàn sát, "Bệ hạ... Bệ hạ, giao cho ta... Ta... ta chịu không nổi nữa... ừm..."

Đôi chân ép chặt cô vô hình rung lên vài lần, anh cảm nhận được sự đáp trả háo hức từ đôi chân gợi cảm của Hoắc Phượng Hoàng. Giữa lúc mở và đóng, nước màu trắng sữa có mùi thơm nồng nặc phun ra từ giữa hai chân kẹp chặt. Rõ ràng là sự vuốt ve vừa rồi của anh khiến cô càng ướt át hơn. Long Nhất biết, Hoắc Phượng Hoàng nói không sai chút nào. Tâm trí và cơ thể cô hoàn toàn bị dục vọng điều khiển, cô chỉ muốn hết lòng tận hưởng khoái cảm. Bây giờ là lúc buộc phải thú tội. 

"Đưa cho ngươi? Phi tần yêu quý của ta muốn ta tặng ngươi cái gì?"

Vừa nhấm nháp bộ ngực xinh đẹp thấm đẫm mùi thơm và mồ hôi, Long Nhất biết mình đang nói gì, đồng thời, cả cơ thể anh đã áp vào cơ thể Hỏa Phượng Hoàng đang khao khát sự an ủi của người khác giới. Hỏa Phượng Hoàng bị ép muốn hiến tế, nhưng vì lúc đầu hai chân ngọc đã được giữ chặt với nhau nên hắn muốn mở hai chân ngọc ra và ngượng ngùng dâng thân thể lên, nhưng lại không thể làm được. 

Trong lúc xoa bóp, bàn tay ma thuật của Long Nhất đã từ từ trượt xuống vòng eo thon gọn của Hoắc Phượng Hoàng, trượt đến đỉnh cặp mông ngọc tròn trịa của Hoắc Phượng Hoàng. Anh nhẹ nhàng khoan, đầu ngón tay vẫn đang khuấy dịch nước rỉ ra từ Hoắc Phượng Hoàng, khiến cô khẽ rên lên. Cô muốn để anh xâm nhập vào cái lỗ nhạy cảm của cô, nhưng cô không thể kéo dài nó ra. Nó thực sự rất buồn và thú vị.

"Thì phi... a... phi tần, ta muốn... muốn ngươi, hoàng đế... ừm... xin... hoàng đế... hoàng đế... giao... ngươi... ngươi... yêu quý phi tần cho ta."

Hỏa Phượng hoàng vốn biết hoàng đế nhà Minh đang dùng mọi thủ đoạn có thể để khơi dậy dục vọng trong lòng hắn, nhưng trong lòng nàng trinh nữ ngây thơ đã có mùa xuân trong lòng, tình yêu đang gợn sóng. Liệu cơ thể nhạy cảm của cô có thể chịu được sự vuốt ve nhẹ nhàng của cánh rồng? 

Đặc biệt dưới áp lực của Long Duy, em trai rắn chắc và nóng bỏng của anh đã bị ép vào vòng eo thon thả của cô, để cô tận mắt cảm nhận được sức mạnh và sức nóng của anh. Giờ phút này Hỏa Phượng Hoàng đã hoàn toàn bị khơi dậy dục vọng bản năng. Cô không còn quan tâm đến sự trong trắng và nhút nhát nữa. Bây giờ cô đã bị dục vọng điều khiển. Tất cả những gì cô ấy nghĩ đến là sự xâm phạm và chiếm hữu của anh ấy cũng như sự thỏa mãn và hài lòng đi kèm với nó. "Này... Bệ hạ... tay ngài... ừm... mạnh quá..."

"Vợ lẽ thân yêu của anh... em chỉ cần bàn tay của anh thôi sao?"

"Không... làm ơn... đưa... đưa cho tôi... của bạn..."

Những lời nói vô cùng đáng xấu hổ đó cứ đọng lại trong cổ họng cô, cô không thể phun ra được. Tuy nhiên, Long Nhất lại không hề dùng sức mà chỉ thản nhiên trêu chọc trái tim cô. Trong lúc tuyệt vọng, những lời khó nghe đó cuối cùng cũng thoát ra khỏi miệng Hoắc Phượng Hoàng, "Đưa cho tôi... con cặc to của bạn... ừm... Bệ hạ... Tôi muốn bạn... tôi muốn bạn... à..."

"Ta nghe không rõ, ngươi nói lại đi!"

Trong khi Long Nhất liếm khắp làn da thơm và dịu dàng của Hoắc Phượng Hoàng từ bộ ngực xinh đẹp đến đôi môi anh đào và đôi má dịu dàng thì Hoắc Phượng thở hổn hển và rên rỉ chỉ bằng một nụ hôn, dục vọng trong cơ thể cô đã biến thành ngọn lửa thảo nguyên. Long Nhất dùng cả hai tay cùng lúc, thậm chí em trai trên eo cô còn nhẹ nhàng xoa xoa làn da thơm ngát của cô, khiến trong lòng Hỏa Phượng Hoàng hoàn toàn cảm nhận được dục vọng mãnh liệt. 

Khi từ "gà" khó chịu phát ra từ miệng anh đào của Mirai, ngọn lửa trong cơ thể Hoắc Phượng Hoàng càng bùng cháy dữ dội hơn. Cô cảm thấy cơ thể mình như tan chảy, biến thành một vũng nước trong vòng tay Long Duy, trong vòng tay anh, sự vuốt ve của cô gợn sóng, nhưng đôi cánh rồng chỉ kích thích giác quan của cô chứ không làm cô thỏa mãn. Phượng hoàng lửa giống như một con cá sắp mắc câu. Nó biết rằng nó sẽ bị bắt ngay khi cắn, nhưng nó không thể ngăn được ham muốn bản năng của mình. 

"Tôi... à... tôi nói... tôi nói..."

Biết Long Nhất muốn gì, lại cảm thấy Long Nhất không ra tay là để buộc cô phải trả lời, Hoắc Phượng Hoàng cảm thấy hô hấp của mình dồn dập, ham muốn trong cơ thể không ngừng dâng cao dưới sự thúc đẩy của Long Nhất. Vừa bắt đầu nói, hắn không khỏi tuôn ra, không nhịn được nữa: "Ta muốn... Ta muốn con cặc lớn của hoàng đế..."

“Vợ lẽ yêu quý của ta, nàng thực sự…có chắc chắn muốn nó không?”

"Thật sao...thần chắc chắn...Bệ hạ...làm ơn...nhanh lên...tôi ngứa quá...tôi cần con cặc to của ngài để giảm ngứa...thật sự..."

Lời này vừa nói ra, Hoắc Phượng Hoàng xấu hổ mặt đỏ bừng, toàn thân nóng như lửa đốt. Một dòng lớn nước ngọt màu trắng sữa không khỏi phun ra từ thung lũng.

"Ha ha ha, được rồi, ngươi quả nhiên là ta yêu phi!"

Nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên mặt Long Nhất, lời nói càng trêu chọc, quyến rũ hơn là hỏi thăm. Trong lòng nữ hoàng Hoắc Phượng Hoàng rung động. Dù sao mọi chuyện đều do miệng cô nói ra, cô còn có thể giả vờ nói gì nữa đây?

Đêm nay, việc tôi mất trinh là điều không thể tránh khỏi. May mắn thay, dưới sự vuốt ve của anh, tôi đã hoàn toàn rơi vào biển dục vọng. Cơ thể mỏng manh của tôi đã sẵn sàng chống chọi với giông bão, vậy tại sao tôi lại phải giả vờ dè dặt?

"Tốt lắm... vậy... hoàng đế sẽ sớm đến đón phi tần của ngươi!" 

Nhìn thấy Hoắc Phượng Hoàng hoàn toàn đầu hàng mình, Long Nhất trong lòng hưng phấn vô cùng, có một loại cảm giác thành tựu. Nhìn Hoắc Phượng Hoàng gục xuống dưới háng như thể xương cốt đã tan chảy, tùy ý muốn làm gì thì làm, Long Nhất chỉ cảm thấy trong lòng như có một ngọn lửa nóng thiêu đốt, đốt cháy lý trí của chính mình.

Một nụ cười cực kỳ dâm đãng lại xuất hiện trên khuôn mặt đẹp trai. Hắn duỗi chân ra sau, liền thấy động tác đầu tiên của đôi chân ngọc tự do của Hoắc Phượng Hoàng không phải là duỗi ra mà là thắt lưng của hắn nảy lên đáp lại. Đôi chân ngọc nhanh chóng quấn quanh eo Long Nhất. Nếu tay Long Nhất không còn khống chế được vòng eo thon gọn của cô, Hoắc Phượng Hoàng gần như đã bước tới gặp anh, kiên quyết đưa em trai vào trong âm hộ còn trinh của mình.

Đèn trong phòng sáng rực, Long Nhất có đôi mắt sắc bén. Khi Hỏa Phượng Hoàng vung vẩy và vướng víu, anh có thể nhìn thấy cái lỗ mềm mại màu đỏ tươi giữa đôi chân gợi cảm trắng như tuyết đang run rẩy nhanh chóng. Một dòng lớn nước ngọt ngào bốc khói màu trắng sữa phun ra từ những nhụy hoa sâu, nhỏ xuống đùi Hỏa Phượng Hoàng và làm ướt đẫm tấm ga trải giường trắng như tuyết.

Rõ ràng lúc này Hỏa Phượng Hoàng đã ở trong trạng thái mê hoặc và mê đắm. Thủy triều mùa xuân đang tuôn trào một cách đầy dục vọng. Nó trông thật dâm đãng và quyến rũ. Long Nhất không khỏi trầm trồ trước vẻ ngoài quyến rũ này. , "Vợ lẽ của ta không chỉ xinh đẹp tự nhiên, nồng nàn mà cơ thể cũng rất xinh đẹp và nhạy cảm. Dù là lần đầu tiên quan hệ tình dục nhưng rất nhiều chất lỏng tình yêu có thể phun ra từ âm hộ mềm mại của cô ấy. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp vô song..."

"Bệ hạ...vẻ đẹp này...đã là của ngài rồi...ngài có thể tận hưởng nó theo ý muốn...ah..."

Hoắc Phượng Hoàng còn chưa nói xong đã cảm nhận được một cỗ cảm giác nóng rát từ trong thung lũng truyền đến. 

Long Nhất trên mặt hiện lên một nụ cười dâm đãng, hắn đột nhiên ấn vào eo hắn. Em trai theo suối xuân xông vào thung lũng của nàng một lần. Rõ ràng là môi âm hộ màu đỏ tươi bên ngoài lỗ mềm đã che phủ hoàn toàn một phần nhỏ quy đầu của Long Nhất, mặc dù phía trước chỉ là đỉnh thịt. , nhưng tác động mạnh mẽ và thiêu đốt đã là giới hạn mà Hỏa Phượng Hoàng thuần khiết không thể chịu đựng được. Sự thúc ép của em trai cô và sự sụp đổ của hàng phòng ngự tâm lý, cùng với việc mất trinh, đã đè nén mọi thần kinh và ý chí của Mingming. Cô vô cùng lo lắng, thở hổn hển và rên rỉ liên tục. 

Một nụ cười dâm đãng không thể giải thích hiện lên trên khuôn mặt Long Nhất, sau đó anh nhìn thấy người anh trai nhét anh vào âm hộ còn trinh của Hoắc Phượng Hoàng đã rút ra gần hết nhưng vẫn để lại quy đầu to bên trong. Hoắc Phượng Hoàng, nữ hoàng bắt chước xinh đẹp nhất thế giới, phát ra một tiếng "ừ", cảm thấy trái tim mình đã bị lấy đi! 

"Hoàng thượng, ngài... đừng rời đi..."

Hỏa Phượng Hoàng cảm thấy bị thu hút bởi sự trống rỗng sau khi được rút ra, cảm giác ngứa ngáy càng dữ dội hơn. 

"Tôi không đi, tôi chỉ đang từ từ tận hưởng thôi!"

Long Nhất nói rồi lại chậm rãi nhét vào. 

Những cánh hoa chưa được trồng mà Phượng hoàng lửa bảo vệ nhiều năm đã bị đầu rồng của Longyi lợi dụng chất lỏng trơn trượt lặng lẽ đẩy ra. Không đợi cô phản ứng, anh đẩy mạnh vào thung lũng ẩm ướt của cô...

"À..."

Phượng hoàng lửa phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

Thật thú vị! 

Thời điểm quan trọng đã đến. Long Nhất cảm thấy đầu con rồng cứng như đá cuội đã ép mở miệng thung lũng chật hẹp. Long Nhất để con rồng tạm thời ở lối vào thung lũng của Hỏa Phượng Hoàng và lắc nó trái phải để mở rộng nó. Trong tiếng kêu đau đớn của Phượng hoàng lửa, nó đã xông vào hố mật trinh nguyên. Con thú khổng lồ chậm rãi và tàn nhẫn đẩy về phía trước, thịt mềm xung quanh quấn chặt đầu rồng như núi và cỏ xanh. 

Long Nhất Khải đã lâu không được nếm qua loại cảm giác tuyệt vời này. 

Vòi tiến lên cho đến khi chạm tới màng trinh rồi dừng lại. 

Đầu rồng ép chặt vào màng trinh của Hoắc Phượng Hoàng, Hoắc Phượng Hoàng lúc này đang đau đớn trào ra nước mắt. Như thể một cây gậy lửa nóng đỏ khổng lồ được cắm vào phần thân dưới của cô, cố gắng xé toạc toàn bộ cơ thể cô ra hai bên. 

Cô lắc đầu tuyệt vọng, móng tay cắm sâu vào cánh tay Long Duy. 

Miệng Cherry há to và cô rên rỉ buồn bã trong cổ họng. 

Trong khi Longyi cảm thấy như muốn xé màng trinh, anh cũng muốn thưởng thức vẻ mặt đau đớn của Hỏa Phượng Hoàng vào lúc mất trinh. Con vật khổng lồ rút lui cho đến khi đến lối vào thung lũng trước khi dừng lại. 

Cửa thung lũng ôm chặt con mương nông dưới đầu rồng, đẹp đến khó tả. 

Long Nhất nhìn thấy Hoắc Phượng Hoàng mở ra một đôi mắt đẹp, đôi mắt to đẫm lệ nhìn có vẻ nghi ngờ. Cô dường như không hiểu lý do Long Nhất rút lui. 

Long Nhất bỗng nhiên tiến về phía trước. Long Nhất cảm thấy thành âm đạo căng cứng và run rẩy bị xé toạc ra và áp lực cực lớn dội ngược lên con rồng. Đầu rồng đắc thắng và tàn nhẫn xuyên thủng hàng phòng ngự yếu ớt của Phượng hoàng lửa, tàn nhẫn xé nát dấu ấn trinh tiết của cô. 

Máu bay ra như hoa đào có mùi trinh nữ, rơi xuống đầu rồng rồi rơi xuống cuối thung lũng với những vết máu dài. 

Khi con quái vật lao về phía trước, Phượng hoàng lửa phát ra một tiếng hét chói tai, khuôn mặt xinh đẹp nhăn nhó vì đau đớn và nước mắt tuôn ra từ đôi mắt nhắm nghiền. 

Lúc này Long Nhất đã hoàn toàn trườn lên người Hỏa Phượng Hoàng, nhấc mông ra sau. Trong khoảng thời gian giữa sự vặn vẹo và giãy giụa của Hỏa Phượng Hoàng, anh ta dùng lực đẩy mạnh eo và mông của mình, dùng toàn bộ sức lực đẩy con rồng về phía trước. Một tiếng “phồng”, toàn bộ con rồng hoàn toàn bị đắm chìm, một lần nữa hoàn toàn xuyên thủng lỗ trinh nguyên của Hỏa Phượng Hoàng. 

Khi màng trinh bị xuyên thủng, cơn đau khiến Hoắc Phượng Hoàng không khỏi "A! A!"

Có những tiếng la hét liên tục. Long Nhất tin rằng tất cả mọi người trên thuyền rồng đều có thể nghe thấy tiếng hét, và anh tin rằng người vợ lẽ yêu dấu trên thuyền khi nghe thấy tiếng hét đó sẽ tràn ngập niềm vui. 

Hoắc Phượng Hoàng cảm giác được một vật gì đó cứng như sắt, nóng như lửa đâm vào cơ thể mình. Thứ đó đâm sâu và ấn chặt, như thể cơ thể anh bị đâm thủng. Hoắc Phượng Hoàng biết, trinh tiết hắn cẩn thận bảo vệ nhiều năm cuối cùng đã bị Minh hoàng phá vỡ. Bước tiếp theo là người đàn ông này sẽ đâm sâu vào cơ thể và tự sát. 

Trên thực tế, Long Nhất cũng biết nguyên nhân lớn nhất khiến Hoắc Phượng Hoàng đau đớn tột độ là do sự căng thẳng và rối loạn tâm lý của cô. 

Vì thế lần đầu tiên anh giữ vững lập trường, nhẹ nhàng vuốt ve cô và hôn cô. Hoắc Phượng Hoàng rất thích cách cư xử của Long Nhất. Long Nhất vừa chạm vào ngực và vùng da mềm mại của cô, cô liền trở nên hưng phấn. 

Một lúc sau, Long Nhất nhận ra phần thân dưới của Hoắc Phượng Hoàng đã không còn đau nữa. Sự đụng chạm của Long Nhất khiến cô cảm thấy như đang bốc cháy, và từ từ vặn vẹo con rồng. Hoắc Phượng Hoàng rùng mình. Lần này Long Nhất chỉ nhẹ nhàng chạm vào cái lỗ mềm mại của Hoắc Phượng Hoàng. Cô đã biết Long Nhất tuy to và dài nhưng sẽ không giết chết cô nên cô không còn sợ hãi nữa, nhưng cô vẫn sợ đau. 

"...A...ah...đau...đau quá...ừm..."

Theo Long Nhất thúc đẩy, Hoắc Phượng Hoàng Lê cau mày, ngượng ngùng kêu lên. Đôi mắt xinh đẹp của cô ngấn lệ, cô nhìn thấy những đốm đỏ trên tấm vải trắng ở phần dưới cơ thể Hoắc Phượng Hoàng Lê. 

Khi Long Nhất dùng con rồng khổng lồ cọ vào lỗ nhỏ mềm mại của Hỏa Phượng Hoàng, Hỏa Phượng Hoàng cũng rất hưng phấn nên Long Nhất cố gắng đẩy vào từng chút một. Khi Long Nhất đẩy hết sức vào thì phải mất hơn một phút. Hỏa Phượng Hoàng rất kinh ngạc. Cô không cảm thấy đau, chỉ cảm thấy hơi nóng rát. Long Nhất chậm rãi co giật, Hỏa Phượng cảm thấy rất thoải mái, cô gái bắt đầu cảm thấy cuồng nhiệt. 

Longyi đè Hỏa Phượng Hoàng xuống, nằm trên người co giật dữ dội. Longyi cảm thấy Hỏa Phượng Hoàng bên dưới mình thật đẹp. Anh ta giống như một chiến binh đang trong cơn nóng bức, thổi ra hơi thở nóng và đặc từ miệng. Anh ta cứng như thanh sắt rồng, đứng thẳng! 

Mỗi đòn đâm đều là một đòn toàn lực, mỗi đòn đâm thẳng vào bụng Hỏa Phượng Hoàng. Khi con rồng co giật trong thung lũng Hỏa Phượng Hoàng, Long Nhất có thể cảm nhận rõ ràng những tầng màu xanh của thung lũng bao quanh, mơn trớn, lắc lư và kích thích con rồng. Đặc biệt là khi con rồng rút lui đến cửa thung lũng, màng trinh mới rách nhẹ nhàng cạo đầu con rồng, như thể một cái miệng nhỏ mềm mại và chiếc lưỡi linh thiêng đang liếm con rồng...

Nó thật đẹp. Toàn bộ con rồng cứng và dày bị thung lũng hẹp của trinh nữ quấn chặt và hút mạnh mẽ. Cánh rồng chiêm ngưỡng màng trinh của phượng hoàng lửa bị xé nát. Máu chảy ra từ vết thương, nhuộm đỏ toàn bộ con rồng và nhỏ giọt. Nằm trên tấm ga trải giường trắng xóa, cơn run rẩy dữ dội trong thung lũng trinh nguyên liên tục xoa bóp đầu rồng sưng tấy của Long Nhất, khơi dậy dục vọng bùng cháy trong toàn thân Long Nhất, đồng thời thỏa mãn mạnh mẽ khát vọng chinh phục và chiếm hữu sâu thẳm trong tâm hồn Long Nhất. 

Long Nhất thành thạo và kiên nhẫn vuốt ve bộ ngực cao và thanh tú của Hoắc Phượng Hoàng, nhẹ nhàng mà mạnh mẽ. 

Khi hắn xoa xoa bộ ngực sưng tấy của Hoắc Phượng Hoàng Lê, hô hấp của Tiểu Yêu xinh đẹp của Hoắc Phượng Hoàng Lê càng ngày càng nặng nề, cái đầu ngọc xinh đẹp đỏ bừng không còn lắc lư một cách liều lĩnh nữa, dần dần trở nên ngoan ngoãn. Anh ngây ngất và tiếp tục bình tĩnh cầm nó bằng một tay. Hoắc Phượng Hoàng Lê xoa xoa bộ ngực căng mọng và săn chắc của mình, tay còn lại mò xuống phía dưới. Hoắc Phượng Hoàng Lê xấu hổ cảm thấy một bàn tay thần kỳ từ bộ ngực cao lớn uyển chuyển của cô đi xuống, xuyên qua vòng eo mềm mại thon gọn của cô, vuốt ve cặp đùi tròn trịa mịn màng của cô, luồn vào trong đùi trong săn chắc của cô. 

Hoắc Phượng Hoàng ngượng ngùng như vậy, trong lòng vừa ngượng ngùng vừa vui mừng, nhưng nàng đã cảm giác được cơ thể mình không còn thuộc về mình nữa. Dưới sức nặng của cơ thể anh, cơ thể mỏng manh của cô thật mỏng manh và yếu đuối. Sự vuốt ve nồng nàn và thô bạo của anh không còn quá đáng sợ nữa. Khi anh xoa bóp bộ ngực mềm mại và thanh tú của cô, một tia khoái cảm tê dại như điện dần dần từ yếu đến mạnh, dần dần xâm nhập vào tâm trí Hoắc Phượng Hoàng, khiến toàn thân cô run lên, mềm nhũn. 

"Bệ hạ, đừng trêu chọc ta như vậy nữa, nhanh dùng sức đi, được không?"

Hoả Phong Hoàng Lý là người mới tham gia vào các vấn đề của con người. Lúc này, anh không thể tự chủ được, thậm chí còn chủ động tìm kiếm tình dục mà không hề biết tầm quan trọng của nó. 

Long Duy đang bừng bừng dục vọng đứng dậy, đẩy vào sâu trong âm đạo của Hoắc Phượng Hoàng Lê. Giữa những tiếng rên rỉ đau đớn của thiếu nữ xinh đẹp còn trinh, anh cuối cùng đã xâm nhập sâu vào xác của Hoắc Phượng Hoàng Lê. Con vật khổng lồ nóng bỏng và cương cứng của người đàn ông lấp đầy âm đạo trinh nguyên nhỏ nhắn và săn chắc của Hoắc Phượng Hoàng Lê. 

Một loại khoái cảm cực độ mà cô chưa từng trải qua, khiến toàn thân ngọc thạch của Hoắc Phượng Hoàng Lê run rẩy, trở nên mềm mại mềm mại. Nó đâm sâu vào sâu trong cơ thể cô, thật đầy đặn và mạnh mẽ. Nó căng phồng lên từng inch trên bức tường ngọc bích của hành lang trinh nguyên thánh thiện và sâu thẳm của cô. 

Mối quan hệ sai trái với các chị em trong hội thánh trước đây đã thực sự trở thành chướng ngại vật. 

Trong Phượng Hoàng lửa, lúm đồng tiền e lệ, đôi má ngọc hồng hào, nàng e thẹn mà quyến rũ. Cô cảm thấy chiếc cánh rồng khổng lồ cắm sâu vào cơ thể mình thật đầy đặn và nóng bỏng, lấp đầy trái tim và con đường cô đơn khiến cô cảm thấy vô cùng trống trải. 

Đột nhiên, Long Duy cảm thấy đường hầm bên trong phượng hoàng lửa co giật dữ dội, co rút quấn lấy cơ thể to lớn của mình, cắn và mút như một cái miệng nhỏ của quả anh đào. Toàn thân hắn mừng rỡ đến mức suýt mất đi áo giáp và lao thẳng ra xa hàng nghìn dặm. 

"A... Bệ hạ, đây chính là phi tần 23 tuổi tuyệt kỹ của phi tần. Ta, phi tần của ta, sắp mất đi thân xác rồi. Bệ hạ, nghiến răng nghiến lợi chuẩn bị hấp thu Nguyên Âm của phi tần, có thể nâng cao kỹ năng của ngươi! A——"

Với một tiếng rên rỉ dài của phượng hoàng lửa, Nguyên Âm trinh nữ bị phun ra ngoài, cú va chạm khiến Long Nhất gần như không thể kiềm chế được bản thân. Anh nghiến răng nghiến lợi, vận khí, cảm nhận rõ ràng nguyên âm lạnh lẽo đang bị phân thân của mình hấp thu mà không để lộ ra ngoài. 

Toàn thân tôi cảm thấy sảng khoái và sảng khoái. 

Long Nhất dùng tay vuốt ve làn da tuyết trong như pha lê mỏng manh và mượt mà của phượng hoàng lửa xanh, dùng lưỡi nhẹ nhàng xoa bóp núm vú mỏng manh, săn chắc, cực kỳ nhạy cảm và đáng xấu hổ của phượng hoàng lửa. 

Cuối cùng, anh nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân dài mịn màng, mềm mại, tròn trịa và duyên dáng của Hoắc Fenghuangli, nán lại trên bắp đùi nóng bỏng và mềm mại của Hoắc Fenghuangli để trêu chọc, thậm chí còn cắn răng vào núm vú đỏ tươi và thanh tú của Hoắc Fenghuangli. Khi hơi thở của Hoắc Phượng Hoàng Lê trở nên gấp gáp, đôi môi anh đào đỏ tươi và thanh tú hút lấy môi cô. Cảm thấy hơi xấu hổ, anh lại bắt đầu khóc một cách ngọt ngào. Núm vú trinh nữ mềm mại và thanh tú dần dần căng cứng và cương cứng, bản sao của chính anh ngâm trong đường hầm nhỏ nhắn chật hẹp của phượng hoàng lửa cũng trở nên dày và dài hơn. Anh ta bắt đầu co giật và đánh mạnh vào đường hầm ẩm ướt và mềm mại của phượng hoàng lửa một lần nữa. 

"À..."

Phượng hoàng lửa vô cùng xấu hổ, lúm đồng tiền đỏ bừng xấu hổ, đôi má ngọc bích tràn đầy sức xuân, đang khe khẽ khóc. Trinh nữ lần đầu tiên cởi cúc và mất trinh, phấn khích tột độ trước cơn xuất thần mà cô chưa từng trải qua...

Thân ngọc mềm mại quyến rũ, thuần khiết, e thẹn và lộng lẫy của mỹ nhân, mịn màng như bạch ngọc béo ngậy, gợn sóng và vặn vẹo lên xuống theo nhịp điệu tác động của anh. 

Những tiếng rên rỉ e thẹn và rực lửa của một trinh nữ thuần khiết vang lên từ trên giường. Vẻ đẹp cổ điển thuần khiết và thanh tú Hoắc Phượng Hoàng Lê trong lòng ngượng ngùng, đôi mắt đẹp nhẹ nhàng che lại, cặp mông tuyết mịn màng tuyệt đẹp và đôi chân ngọc dựng thẳng lên phục vụ nàng, nàng khéo léo tiếp nhận khoái cảm. 

Longyi cuối cùng đã bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng và điên rồ nhất của mình. 

Hoắc Fenghuangli bị anh đẩy, đẩy đến mức cô rên rỉ và xuất thần, khoái cảm mãnh liệt và cực kỳ ngây ngất đã khiến Hoắc Fenghuangli, một trinh nữ xinh đẹp vừa mới trải qua tình dục, ngày càng lún sâu vào biển ham muốn tình dục giữa nam và nữ...

"À..."

Đột nhiên, Long Nhất ôm chặt lấy vòng eo trần trụi, mềm mại và mịn màng của Hoắc Phượng Hoàng Lệ, kéo chặt phần thân dưới trắng nõn của Hoắc Phượng Hoàng Lê về phía mình, hung hăng phun ra; Cú đâm cuối cùng của Hoắc Phượng Hoàng Lê cũng khiến ngọc thể của hắn co giật, đường hầm bị bao bọc và co lại như một cái hút. Lúc này, bị dung nham nóng bỏng làm bỏng, Hoắc Phượng Hoàng lập tức bay lên, suýt nữa ngất đi. 

Nàng Hỏa Phượng Hoàng thuần khiết, lộng lẫy, dịu dàng và xinh đẹp cuối cùng đã mất đi sự trinh trắng trong sáng dưới háng Longyi và trở thành một thiếu nữ quyến rũ và trưởng thành. Trên tấm ga trải giường trắng muốt của phần thân dưới của Hỏa Phượng Hoàng, những mảng màu đỏ và vết tinh dịch trộn lẫn với nhau, làm ướt một mảng lớn tấm ga trải giường, khiến nó trở nên lộn xộn và bẩn thỉu. 

"Vợ lẽ của ta không tiếc công sức để thỏa mãn dục vọng của ta. Ta nên cảm ơn thê thiếp như thế nào đây?"

Long Nhất ôm phượng hoàng lửa, dịu dàng nói. 

"Bệ hạ, thần tự nguyện làm thê thiếp! Người có biết không? Trong võ lâm thật sự không thể cùng nữ nhân giao hợp, nếu không nam nhân sẽ do giải độc mà chết."

Hoắc Phong Ly vuốt ve ngực Long Nhất, ngượng ngùng nói. 

"Tôi sẵn sàng chết vì vợ lẽ yêu dấu của mình!" 

Long Nhất trêu chọc nói.

"Bệ hạ, xin ngài đừng nói những lời xui xẻo như vậy. Kỳ thực, sư phụ của ta đã nói với ta, chỉ có một người có thể sống sót sau sự co rút mạnh mẽ của Tô Nữ Kung Fu, người đó chính là Chân Long Hoàng. Cho nên ta mới dám sử dụng Tô Nữ Kung Fu khi đối mặt với ngài!"

Hoắc Phượng Hoàng cúi đầu xấu hổ nói. 

"Ồ, nếu nói như vậy, nếu ta trở thành hoàng đế thực sự, vậy ta thật sự có thể sẽ gặp xui xẻo mà chết. Chẳng phải là quá bất công sao?"

Long Duy nói. 

"Bệ hạ, ngươi sao có thể không phải người thích hợp? Ta đã giao trinh cho ngươi, ngươi có được lợi thế vẫn ra vẻ ngoan ngoãn, ngươi đúng là kẻ xấu, bệ hạ!"

Hỏa Phượng Hoàng vẻ mặt tán tỉnh nói: "Bệ hạ, ta mặc kệ ngươi có phải hay không thích hợp, ta vẫn yêu ngươi!"

Hoắc Phượng Hoàng Lê vốn là một mỹ nữ cổ điển xinh đẹp thuần khiết, dịu dàng đáng yêu, nhưng là một trinh nữ thuần khiết, lần đầu tiên cô quan hệ với một người đàn ông, nếm trải khoái cảm cực khoái khi giao hợp. Với cái giá phải trả là một trinh nữ thánh thiện và hoàn mỹ, tôi có thể cảm nhận được cảm giác say mê đọng lại đằng sau những tiếng kêu và tiếng rên rỉ tinh tế đó, và tôi không thể không yêu Long Nhất từ ​​tận đáy lòng. Lúm đồng tiền đỏ bừng, má choáng váng, trong lòng ngượng ngùng vô cùng. 

"Người yêu dấu của anh, em muốn anh trở lại với tư cách là hoàng đế hay là một người đàn ông?"

Longyi nhìn thấy một thân hình nữ nhân xinh đẹp, hoàn mỹ như thánh nữ, trắng trẻo như gelatin, khỏa thân nằm trên giường, anh lại hưng phấn ấn vào cô. 

"Bệ hạ, ta vĩnh viễn thuộc về Hoàng thượng. Vô luận ngài dùng thân phận gì, ta cũng hài lòng..."

Phượng hoàng lửa giơ cao hai chân ngọc trắng như tuyết mảnh khảnh, quấn quanh eo và hông Long Nhất, trong mắt hắn thở ra một hơi xuân. 

Đôi cánh của con rồng ép vào cơ thể trần trụi và không xương của Phượng Hoàng Lửa. Anh ngước lên và nhìn thấy lúm đồng tiền đỏ, bộ ngực săn chắc và núm vú cương cứng màu hồng của vẻ đẹp tuyệt vời này dưới háng anh. Anh ngửi thấy hơi thở thơm tho và đẫm mồ hôi của hoa lan, tà dục lại một lần nữa nhen nhóm, tiến mạnh vào bên trong cơ thể trắng như tuyết và đầy đặn của Hỏa Phượng Hoàng. 

"À... à... ừm... nhẹ hơn... một chút... à... ừm... à..."

Vẻ đẹp cổ điển tuyệt đẹp, thuần khiết và đáng yêu Hoả Phong Lý không thể không bắt đầu khóc lóc và rên rỉ ngượng ngùng một lần nữa. 

Cơ thể trắng như tuyết, mềm mại, trần trụi và xinh đẹp lại quằn quại dưới háng Long Nhất, đẩy lên đón nhận sự tiến vào và rút lui của anh. Vẻ đẹp xinh đẹp, thuần khiết, e thẹn và lộng lẫy một lần nữa bị chinh phục bởi sức mạnh của Long Nhất. 

"Ừm...ah! Bệ hạ...ah! Hãy nhẹ nhàng!"

Hỏa Phượng Hoàng không khỏi thở hổn hển, rít lên, rên rỉ liên tục. 

Long Nhất hoàn toàn không để ý tới lời cầu xin của Hoắc Phượng Hoàng, di chuyển ra vào âm đạo của cô, dần dần tăng tốc độ, đẩy càng lúc càng mạnh, đẩy càng sâu hơn. 

Những cú đâm mãnh liệt và những cú đâm hoang dã khiến phượng hoàng lửa rên rỉ nhẹ nhàng và ngây ngất, cơ thể ngọc bích đầy đặn, tròn trịa, mềm mại và trắng trẻo, trần trụi và xinh đẹp của cô vặn vẹo và bốc lên nóng bỏng, lao về phía trước để đón nhận những cú đâm và đâm của anh. 

Thân thể và tâm trí oán hận của Phượng hoàng lửa hoàn toàn bị trêu chọc và thờ ơ, trái tim mùa xuân của cô nảy mầm, tình yêu mùa xuân của cô đang gợn sóng. Cô ôm lấy cơ thể cường tráng của Long Nhất, dùng toàn thân ôm lấy niềm vui, dùng cả trái tim nịnh nọt cô. 

Long Nhất ép chặt Hoắc Phượng Hoàng, lúc thì nhìn nhau, khi thì vuốt ve nhau, xen kẽ là những nụ hôn nồng nàn hết lần này đến lần khác. Ngoài việc chăm chỉ và thúc đẩy mạnh mẽ, Long Nhất còn không quên chào đón bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của mỹ nhân trưởng thành Hoắc Phượng Hoàng bất cứ lúc nào. Thỉnh thoảng, anh vuốt ve lòng bàn tay đùi cô và trượt nó xuống dưới cặp mông nhô cao của cô. Ngoài việc mò mẫm cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, mục đích thực sự của anh là khám phá và khám phá hậu môn căng cứng của cô. 

Bất cứ khi nào đầu ngón tay của Longyi thọc vào hậu môn của cô, Hỏa Phượng Hoàng sẽ phát ra một tiếng kêu đầy cảm xúc. Nếu anh cố gắng hơn nữa để thọc ngón tay vào sâu hơn, cô sẽ bắt đầu lắc đầu và nâng thân dưới lên để gặp cặc anh, và tiếng rên rỉ của cô sẽ biến thành những tiếng hét dài, loại tiếng hét đủ khiến người ta ngây ngất và nát xương, vang vọng bên tai Long Duy. 

Long Nhất ra lệnh cho Hoắc Phượng Hoàng quỳ xuống giường. Anh thâm nhập vào âm hộ của cô từ phía sau, đẩy mạnh và đánh vào cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô. Cô đột nhiên ngừng rên rỉ và rên rỉ lớn tiếng. Bất động khoảng hai giây, Hoắc Phượng Hoàng từ trong cổ họng phát ra một chuỗi dài rên rỉ cuồng nhiệt, sau đó thân thể căng cứng bắt đầu co giật, run rẩy chậm rãi...

Long Nhất lập tức cảm nhận được âm đạo đầy đặn và mềm mại của Hỏa Phượng Hoàng đang cắn chặt cơ thể to lớn của mình. Cảm giác khoái cảm kỳ lạ đầu tiên ùa vào đầu anh như một dòng điện mạnh, sau đó nhanh chóng lan khắp cơ thể dọc theo sống lưng. Cảm giác bỏng rát đủ khiến mọi dây thần kinh trong cơ thể anh nhảy múa, xuyên vào đan điền của anh, lao về phía con vật khổng lồ cứng rắn của anh và xuyên thẳng vào vòi nước của anh. Anh nghe thấy một âm thanh rừ rừ khủng khiếp phát ra từ cổ họng của chính mình. 

Dù đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân nhưng niềm khoái cảm vô bờ bến khiến toàn thân tê dại, đầu ngứa ngáy lập tức nhấn chìm mọi suy nghĩ xao lãng và thiền định của anh như một làn sóng. Anh chỉ nhớ rằng vào giây phút cuối cùng, anh cong người, ngẩng đầu lên và tru lên như một con sói đêm...

Và cơ thể anh bắt đầu run rẩy, tinh dịch anh xuất ra dữ dội phun ra như núi lửa phun trào. Sau khi dòng điện siêu dễ chịu chạy qua cơ thể anh ta, cuối cùng nó cũng đi qua cơ thể to lớn của anh ta, dùng mắt ngựa làm lối thoát để giải phóng khoái cảm. 

Hỏa Phượng Hoàng hai má đỏ bừng xấu hổ, hai má choáng váng, vừa xấu hổ vừa ngượng ngùng. Cuối cùng, cô cảm nhận rõ ràng chiếc đầu rồng khổng lồ dày và dài của Long Nhất đang áp chặt vào nhị hoa mềm mại e thẹn lộ ra sâu trong đường hầm của Hỏa Phượng Hoàng, và vào cổ tử cung mềm mại và nhút nhát, đồng thời phun một dòng tinh dịch nóng hổi thẳng vào sâu trong tử cung trinh nữ của Hỏa Phượng Hoàng. 

Cơ thể ngọc bích của Hỏa Phượng Hoàng co giật run rẩy, đồng thời cô cũng lộ ra đỉnh điểm xuất thần cực kỳ mãnh liệt. Cả hai đều đạt đến đỉnh cao hạnh phúc của sự giao hợp mây và mưa. Cô thở hổn hển, mồ hôi thơm, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp nhắm nghiền ngượng ngùng, rúc vào vòng tay Long Nhất. Sau nhiều lần ngớ ngẩn và điên cuồng, Longyi không những không cảm thấy mệt mỏi mà còn sảng khoái và tràn đầy năng lượng. 

"Hoàng thượng, ngươi quá mạnh!"

Hỏa Phượng Hoàng vuốt ve bộ ngực rộng khỏe của Long Nhất bằng ánh mắt quyến rũ. 

Cả đêm hai người trằn trọc mãi đến sáng. Tuy nhiên, Long Nhất rất giỏi trong việc cho Hoắc Phượng Hoàng nếm thử hương vị cực kỳ tuyệt vời trong đêm đầu tiên, để cô biết mùi vị sau khi ăn, giống như uống thuốc phiện. Sau khi nghiện, cô không thể rời xa anh được nữa. 

Khi Hoắc Phượng Hoàng chịu đựng phần thân dưới đau nhức và khó chịu, cô vẫn nhất quyết bắt Long Nhất mặc quần áo tắm rửa, thậm chí còn chủ động giúp Long Nhất chuẩn bị bữa sáng. Long Nhất biết mình vốn xuất thân là một quý cô, từ nhỏ chỉ được sự hướng dẫn lễ nghi của mọi người mới có được sự phục tùng sâu sắc như vậy đối với người đàn ông của mình. Xiaojiabiyu không hiểu không phải về tam tòng, tứ đức mà là vấn đề khái niệm sâu sắc. 

Mặc dù Hỏa Phượng Hoàng vốn có hương vị giang hồ, nhưng sau khi dung hợp với Long Nhất, trong khái niệm cô đã trở thành người phụ nữ của Long Nhất, nên cư xử rất lễ phép.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 165 chương Bữa sáng mùa xuân

Sáng hôm sau, Long Nhất dậy sớm, tinh thần sảng khoái. Hoắc Phượng Hoàng đã không còn ở đây nữa. Long Thi Vân đi vào giúp hắn tắm rửa thay quần áo. Long Nhất hỏi Hoắc Phượng Hoàng đã đi đâu. 

"Đêm qua hoàng đế nhận một phi tần mới, Thái hậu sáng nay đã triệu nàng đến, muốn ban chỉ thị cho nàng, ban tước vị, để cho phi tần mới của ngươi học tập quy củ trong cung!"

Long Thi Vân cười nói. 

"Bệ hạ, bữa sáng đã chuẩn bị xong. Ngài đã đi ăn chưa?"

Long Thi Vân mỉm cười hỏi. 

"Đi đi, tôi đói quá!"

Long Duy mỉm cười nói. 

"Tôi tưởng ngài sẽ không đói, thưa bệ hạ!"

Long Thập Vân đã nói tất cả. 

Nhà hàng ở cạnh phòng Long Nhất. Bởi vì lúc này đã là ba giờ sáng, phần lớn các phi tần đều đã ăn xong bữa sáng. Khi Long Nhất bước vào nhà hàng, cũng có Tương công chúa và Hoa công chúa đang ăn sáng. Ngoài ra, Phí Thanh Loan nghe nói Long Nhất đã tỉnh, liền tới nhà hàng báo cáo tình hình công việc cho hắn, đồng thời hỏi thời gian trở về cụ thể. 

Bữa sáng tương tự như bữa sáng hắn ăn trong cung, nhưng khẩu phần được giảm bớt theo yêu cầu của Long Nhất. Suy cho cùng thì Hàn Quốc cũng bị ảnh hưởng nặng nề bởi thiên tai, tiết kiệm một chút để giúp đỡ các nạn nhân là điều tốt. Long Nhất vẫn ăn món cháo trân châu và hạt sen yêu thích của mình. Anh ta tìm thấy một đống bắp cải trên bàn, có vẻ như đã được ngâm chua. Anh không khỏi hỏi: "Này, đây là món gì thế? Sao tôi chưa từng thấy qua?"

Long Thi Vân cười nói: "Bệ hạ, đây là đặc sản của Cao Ly. Kimchi là do Hoàng đế Cao Ly ban tặng. Thái hậu và những người khác ăn xong đều nói rất ngon. Chúng tôi đã lấy rất nhiều, chuẩn bị mang về Trung Quốc."

"Là bệ hạ, chúng ta đều cảm thấy rất ngon!" 

Tương phi cười nói.

"Ừ, các chị thích lắm! Em cũng ăn một đĩa, nhưng sợ ăn nhiều sẽ hơi nhạt!"

Hoa phi cười nói. 

"Thiếu nhẹ cũng không tốt, chúng ta quá nuông chiều, sợ béo, ăn chút đồ chay có thể thanh lọc ruột, giảm béo..."

Tương công chúa mỉm cười nói. 

"Không cần giảm cân, hiện tại các ngươi đều rất đẹp, gầy quá, ta không thích lắm!"

Long Nhất cười khúc khích nói: “Nhưng anh nói trà trân châu này ngon quá, tôi muốn thử!”

Nói đến đây, Long Nhất có chút nghi hoặc, gắp một miếng cho vào miệng. Quả nhiên có vị chua cay, rất ngon miệng. Anh không khỏi cảm thán: “Không ngờ bắp cải lại có thể làm ngon như vậy, không tệ.”

"Bệ hạ, nếu ngài cũng thấy nó ngon thì thần sẽ xin Quốc vương Hàn Quốc cống nạp thêm rồi lấy về. Dù sao ngài cứ để yên thì cũng không sao đâu!"

Long Thi Vân cười nói. 

"Tại sao lại phải rắc rối thế này? Ở Hàn Quốc hiện nay đang có thảm họa thiên nhiên và nhân tạo, chúng ta gần như không thể làm gì đủ để giúp họ. Nếu chúng ta mang kim chi từ họ về, tôi sợ họ sẽ nói rằng đất nước chúng ta là một con bướm đêm!"

Long Duy mỉm cười nói. 

"Bệ hạ, không phải như vậy. Chúng ta đã cho bọn họ nhiều lương thực cứu trợ như vậy, bọn họ tiến cống kim chi không phải là chuyện bình thường sao?"

Long Thi Vân nói. 

"Bằng không, sau khi thiên tai ở Hàn Quốc kết thúc, chúng ta có thể thỉnh cầu Quốc vương Hàn Quốc tới cống nạp!"

Phí Thanh Loan ở bên cạnh nói. 

Long Nhất nói: "Sao lại rắc rối như vậy? Ngươi có thể mang hai đầu bếp hoàng gia từ Koryo về Thiên triều là được. Sau đó chúng ta có thể thưởng thức họ bất cứ lúc nào trong cung, vậy tại sao lại phải yêu cầu Koryo phải cống nạp? Và chúng ta cũng có thể nếm thử ẩm thực của Koryo!"

"Bệ hạ, thật là một ý tưởng tuyệt vời. Tôi sẽ yêu cầu hai đầu bếp hoàng gia từ Cung điện Goryeo."

Phí Thanh Loan vui vẻ nói. 

"Nhớ kỹ, nhất định là tự nguyện, trị liệu cũng phải tốt hơn. Tốt nhất là không kết hôn, như vậy không có gia tộc lo lắng. Nếu có gia đình, có thể cùng nhau dời gia đình đến Thiên Giới, trở thành Thiên Giới công dân." 

Long Nhất ra lệnh.

"Được rồi, thiếp biết rồi!"

Phí Thanh Loan cười nói. 

Các cô gái vui vẻ, Long Nhất cũng rất vui vẻ. Họ vừa ăn vừa trò chuyện vui vẻ, chủ đề chắc chắn sẽ chuyển sang người vợ lẽ mới của Long Nhất tối qua. 

Tương phi cười nhẹ nói: "Ta đêm qua cùng Khánh phi đánh cược, cái kia Hỏa Phượng hoàng sáng nay nhất định không dậy nổi. Không nghĩ tới, cái này Hỏa Phượng hoàng lợi hại như vậy, hắn lại có thể đứng dậy đi gặp Thái hậu. Xem ra Khánh phi hiểu người!"

“Vậy có lẽ sức chiến đấu của hoàng đế chúng ta đã suy yếu, ngay cả một con phượng hoàng lửa cũng không thể đánh bại?”

Long Thi Vân cười nói. 

"Cái gì? Anh yêu, em dám nghi ngờ thực lực của anh. Xem ra em thật sự gặp rắc rối rồi!"

Long Nhất còn chưa nói xong, hắn lập tức đứng dậy, lỗ mũi thở hồng hộc, nghiêng người về phía trước, đè Long Thi Vân xuống! 

"Bệ hạ... ngài... ngài định làm gì?"

Long Thi Vân sợ hãi!

Long Nhất không trả lời. Hắn lập tức nhấc cơ thể ngọc của Long Thi Vân lên, nằm sấp trên bàn ăn. Anh vén váy cô lên và không cởi quần lót của cô. Anh vừa trượt vào phần đáy hẹp, mở ra cặp đùi tròn trịa trắng như tuyết của cô. Anh ấy nhảy vào trong khi nước đang trượt. Lần đầu tiên anh đến gần cánh hoa của cô, anh cảm thấy ẩm ướt và nhờn dính. Sau khi bước vào, anh cảm thấy bên trong thật chật chội và uể oải. Anh vặn eo và đẩy vài lần trước khi đẩy vào cuối cùng. 

"A...Bệ hạ...ngươi..."

Long Thi Vân rên rỉ. 

"Ngươi dám nói ta không làm được, ta sẽ chứng minh cho ngươi thấy!"

Long Nhất tức giận nói. 

Da Long Thi Vân run rẩy vì mồ hôi. Cô cau mày và chịu đựng. Long Nhất đẩy hơn nửa nút cắm vào, đầu nấm vô tình chạm vào chỗ giống như chiếc lược của cô, đâm vào như gà mổ vào người cô. Long Thi Vân chưa bao giờ bị trêu chọc, mâu thuẫn như thế này. Cô thở hổn hển và rên rỉ hết lần này đến lần khác, vì vậy cô phải cố gắng dang rộng đôi chân ngọc tròn và trắng nõn, để Ngải Long Nhất muốn làm gì thì làm. 

Long Nhất cũng biết điều này có ý nghĩa gì. Anh cong người về phía trước và đứng dậy. Long Thi Vân kêu lên: "A! Bệ hạ nhẹ tay! Cẩn thận thân thể!"

"Nhẹ nhàng? Tôi luôn rất độc đoán, cứ tận hưởng đi!"

Long Nhất liền ôm lấy cặp mông tròn trịa của Long Thi Vân, ôm chặt lấy cô. Anh ta đẩy chúng lên xuống vài lần. Sau đó hắn tự động tản ra, kéo dài ra vào, sưng tấy và nhịp nhàng, và những tác động dữ dội và thô bạo. Long Thi Vân run rẩy đến thở hổn hển. Cô nằm sấp trên bàn ăn rên rỉ rên rỉ, cơ thể mảnh mai run rẩy, tiếng nước suối chảy róc rách. 

Nhìn sang một bên, Phi Thanh Loan đang thở dốc, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ khép hờ, đôi môi anh đào hơi hé ra, luồng khí nóng thơm ngào ngạt tỏa ra từ khuôn miệng gỗ đàn hương gợi cảm, chiếc áo ngực gợi cảm trên ngực rơi sang một bên. Những đỉnh ngọc trắng như tuyết, tròn trịa, sưng tấy và cao chót vót đang lên xuống đều đặn theo nhịp thở gấp gáp của cô, đôi cánh rồng giữ ánh mắt của anh chuyển sang bộ ngực cao và thẳng của Phi Thanh Loan. Anh nhìn chằm chằm vào bộ ngực trong trẻo và thanh tú như pha lê của cô thật chặt. Hình dáng bán cầu hoàn hảo, nước da trắng như ngà, núm vú tròn trịa thanh tú cùng tư thế hơi run rẩy quyến rũ đều khiến Long Nhất cảm động. 

Long Nhất không nhịn được nữa, ngậm một ngụm sữa tuyết của Phí Thanh Loan vào miệng. Anh chậm rãi đưa cả quả anh đào vào miệng, đồng thời dùng lưỡi liếm, rồi liếm, mút, cắn như điên…

Đồng thời, hắn cầm trong tay một khối bánh ngọc xinh đẹp của Long Thi Vân, hết sức xoa xoa vuốt ve, đồng thời cơ thể hắn tự động nở ra và co lại. 

"A! Bệ hạ, phi tần của ta sắp chết rồi! Nàng sắp bay rồi!"

Long Thi Vân rên rỉ lẩm bẩm trong vòng tay Long Nhất, hơi thở hổn hển, co giật co giật như thủy triều, thân thể trắng trẻo thanh tú cũng run rẩy vì dư vị cực khoái...

"Người yêu ơi, anh thật tệ, anh dám nói tôi không đủ tốt... Tôi thấy anh càng ngày càng tệ!"

Long Nhất vui vẻ nói.

"Bệ hạ, ngươi... ngươi quá lợi hại, ta biết ngươi sai rồi, ngươi nên tìm một cái khác tỷ tỷ đi!" 

Long Thi Vân nói cầu xin tha thứ.

"Thanh Quý Phi, tới ngươi!"

Long Nhất dâm đãng đến mức buông Long Thi Vân ra, ôm lấy Phí Thanh Loan và hôn cô một cách trìu mến. Anh vén váy cô lên, nhẹ nhàng dang đôi chân trắng nõn quyến rũ của cô ra, để cô ngồi trên đùi anh. Cái háng màu hồng của cô rơi xuống và anh nuốt trọn cô.

"A! Bệ hạ sao lại lớn như vậy? So với trước đây còn mập hơn! Bệ hạ nhẹ tay một chút!"

Phi Thanh Loan rên rỉ một tiếng dài, vặn eo và đung đưa cái háng hồng hào đầy cảm xúc. 

Long Nhất nhẹ nhàng mà mạnh mẽ kéo cơ thể chuyển động, khiến linh hồn của Phí Thanh Loan bay bổng, cảm giác như sắp chết. Nơi tươi mát chua chát tê dại, tràn ngập chua chát mềm mại. Nhìn cô nửa nằm nửa nằm trên bàn ăn, hai chân trắng nõn giơ cao lên trời đung đưa, cô thấy rất thú vị. Cô tăng thêm lực và bơm nhẹ nhàng nhưng khoảng cách xa.

Tôi nghe trận chiến khiêu dâm đêm qua, chỉ xem tiếng hét dâm đãng của Long Nhất và Long Thị Vân Vũ Sơn Vân Vũ, và Phi Thanh Loan, người chỉ có thể thức dậy một cách nhàn nhã trong giấc mơ tình ái với Long Nhất nhiều lần, cuối cùng cũng nếm được vào lúc này dưới háng Long Nhất. Tôi nhẹ nhàng thở ra, rên rỉ rất hay: "Bệ hạ... a... thoải mái quá... a... Bệ hạ, ngài thật tốt... a..."

Longyi nâng phần thân trên lên và cưỡi trên cơ thể xinh đẹp và cao quý của Phi Thanh Loan một cách đắc thắng. Anh ta nhìn vợ của kẻ thù đang bị roi rồng quất vào háng, rên rỉ và tâng bốc cô ta đến chết. Bây giờ anh được phép ngắt hoa của cô và thưởng thức chúng. Niềm vui sướng không gì sánh được khi chinh phục được cơ thể và tâm trí cô khiến anh càng chạy nhanh hơn.

Một khoái cảm tuyệt vời vừa đau đớn vừa thoải mái khiến Phi Thanh Loan rên rỉ không rõ nguyên nhân. Lông mày hắn thỉnh thoảng nhíu lại, thở hổn hển và rên rỉ: "Bệ hạ, nhẹ nhàng hơn...ah...mạnh hơn...ồ..."

Longyi nhìn Phi Thanh Loan, người thường ngày đàng hoàng, tao nhã, duyên dáng và sang trọng, và trở nên dâm đãng sau khi dục vọng bị kìm nén bấy lâu của anh ta được khơi dậy. Anh ta đẩy người khổng lồ và đẩy mạnh hơn nữa. Khu vườn của Jiukuang vẫn rất chật chội. Mỗi cú đâm đều khiến con rồng của anh nhéo và quấn lấy nó rất thoải mái. Cùng với tiếng rên rỉ và cầu xin sự thương xót, nó khơi dậy sự phấn khích vô song của Longyi.

Dưới sự trêu chọc không ngừng của Long Nhất, cơ thể ngọc trắng như ngọc của Phí Thanh Loan trở nên nóng bừng, hai má đỏ bừng, đôi mắt mượt như lụa, miệng không ngừng ngân nga, hoàn toàn say sưa trong khoái cảm thể xác của nam nữ yêu đương, cô giơ đôi chân cong lên với dục vọng cao độ, đói khát và dâm đãng. Anh móc chặt lưng Long Nhất, để cho cô tình nhân trẻ tuổi cưỡi lên trên cơ thể chín chắn và xinh đẹp của cô, nhấc cặp mông ngọc lên một cách hung bạo, vặn vẹo điên cuồng cùng với vòng eo đẩy mạnh của Long Nhất, hoàn toàn không tự chủ được chìm vào làn sóng khoái cảm.

Trên chiếc bàn đang rung chuyển dữ dội, Phi Thanh Loan hét lên hết sức có thể, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ lắc lư, xé nát tâm hồn. Cô say sưa trước đòn tấn công dũng cảm của Long Nhất, như muốn trút bỏ mọi dục vọng đã bị đè nén nhiều năm. 

Long Nhất tràn đầy sinh lực không còn hài lòng với tư thế nằm ngửa bình thường trên giường nữa, ôm lấy phần thân trên đầy đặn trắng như tuyết của Phí Thanh Loan. Phí Thanh Loan đang sa đọa và bối rối đột nhiên nhìn thấy mình và Long Nhất trần trụi, mặt đối mặt, thân dưới vẫn quấn chặt vào nhau. Hai má nóng bừng như tro, đôi mắt to duyên dáng trìu mến ngượng ngùng nhắm lại, không dám cử động. Anh kéo cơ thể trần truồng mềm mại và yếu đuối của cô vào lòng, đứng dậy khỏi bàn ăn đang run rẩy, con rồng bỏng khổng lồ đẩy lên xuống trong thung lũng chật hẹp của cô.

Phi Thanh Loan sợ bị ngã, tứ chi quấn chặt lấy cơ thể cường tráng của Longyi như một con bạch tuộc. Anh đào xinh đẹp và săn chắc không ngừng cọ xát cơ ngực trần của mình theo những cơn co giật dữ dội của Long Duy. Những cú đâm của con rồng vào thung lũng dịu dàng của cô ngày càng trở nên bạo lực, và niềm khoái cảm không thể cưỡng lại chiếm lấy cô. Phi Thanh Loan không ngừng phục tùng trái tim mình, hét lên một cách tục tĩu, trộn lẫn với những tiếng thở dốc sung sướng, Phi Thanh Loan cuối cùng cũng buông bỏ tất cả và rên rỉ lớn tiếng: "A... ah... Bệ hạ... sâu quá... ờ... ồ... à... Tôi sắp bay... Tôi sắp bay..."

"Vợ lẽ yêu dấu của ta, ta sẽ đưa ngươi bay đi!"

Cánh Rồng kéo rồng mạnh mẽ và chạy nước rút dữ dội trên quãng đường dài.

"A! Bệ hạ, ta nhịn không được nữa, ta buông ra!"

Phi Thanh Loan thở hổn hển, rên rỉ và rên rỉ đầy dục vọng. 

Con rồng khổng lồ với đôi cánh rồng liên tục ra vào thung lũng của Phi Thanh Loan mà không bị gián đoạn, được bao phủ bởi dòng nước suối trong vắt và không ngừng phát ra những âm thanh "ríu rít, ríu rít" tục tĩu. Phi Thanh Loan chỉ cảm thấy trái tim của thung lũng đang bị xuyên qua nóng đến mức nhìn thấy những ngôi sao trong mắt anh, linh hồn anh biến mất, và anh trỗi dậy và rơi vào những làn sóng hoang dã của biển dục vọng hết lần này đến lần khác.

"Bệ hạ, ngươi quá mạnh, ta sắp chết rồi! A! Ta không thể làm được nữa!"

Phi Thanh Loan rên rỉ điên cuồng, thở hổn hển và húp xì xụp. Nước trong khe núi và thung lũng phát ra tiếng róc rách, giống như một cái cống có cửa mở. Cái miệng nhỏ khẽ mở ra, cô khẽ kêu lên và rên rỉ. Độ sâu của hành lang rung chuyển và co thắt, co rút mạnh, nước suối chảy ra.

"A... Mình lại bị rò rỉ nữa... Cảm giác thật dễ chịu..."

Cực độ khoái cảm chảy khắp tứ chi và xương cốt, hắn không khỏi toàn thân tê dại và ngứa ngáy. Phi Thanh Loan cong vòng eo thon thả và phát ra một tiếng rên rung động từ mũi. Lỗ thịt của hắn co giật, dòng nước suối ấm áp êm dịu phun ra như một công tắc nước, làm bỏng chiếc vòi khổng lồ nằm sâu trong tâm bông hoa.

Longyi thoải mái đến mức không còn muốn kiềm chế ham muốn tình dục hoang dã của mình nữa. Sau khi con rồng run rẩy một lúc, nó mở tinh trùng ra, một lượng lớn magma nóng hổi phun mạnh vào tử cung mềm mại và nhạy cảm của Phi Thanh Loan, khiến cô lại có một cơn co giật cực khoái. Một dòng nước suối ấm áp và nhớp nháp trộn lẫn nam nữ chảy từ sâu trong phần dưới cơ thể ra bên ngoài cơ thể, làm ướt đẫm khớp nối giữa cơ thể cô và anh. 

Long Nhất ôm lấy Phí Thanh Loan và Long Thi Vân, hôn để tiêu hao sức lực của họ, khiến họ ngồi phịch xuống chiếc ghế bên cạnh. Lúc này, hai cô gái Tương công chúa và Hoa công chúa đã nghe được không khí náo nhiệt của mùa xuân. Quần áo của bọn họ xộc xệch, yếu ớt, không khỏi vặn vẹo. 

"Các phi tần yêu quý của ta, ta ở đây!"

Long Nhất lao tới, đè lên thân thể xinh đẹp của Tương công chúa và Hoa công chúa. Chỉ trong vài nét, anh ta đã lột sạch quần áo của họ. Cơ thể cường tráng của anh ta vô tư tiến về phía trước, đâm thẳng vào cơ thể ẩm ướt đỏ tươi của công chúa Xiang xinh đẹp trưởng thành. Bên trong miệng anh đào, anh nằm trên bụng Hoa Phi, dùng môi nhẹ nhàng liếm núm vú hồng hào và bộ ngực trắng nõn mềm mại xung quanh, sau đó di chuyển xuống phía dưới, hôn rốn cô, rồi di chuyển đến bãi cỏ um tùm và khe núi giữa hai chân cô.

Vẻ đẹp trưởng thành Hương Thái Phi nằm trên giường với cơ thể ngọc bích nằm trên giường. Cô giơ hai quả bóng của người yêu Long Nhất bằng đôi tay ngọc bích của mình. Cô nhìn anh với ánh mắt quyến rũ, ngẩng đầu lên, lè cái lưỡi ngọt ngào và mịn màng ra liếm dương vật khổng lồ của anh.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hương Thái Phi ngừng trêu chọc, dùng tay ôm lấy mông Longyi, mở cái miệng anh đào đỏ tươi, nuốt chửng bộ phận to lớn của anh và mút thật mạnh. Vòng eo của Longyi lắc lư, ra vào, mỹ nữ thành thục Tương Đài Phi ôm chặt, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ. Longyi chỉ cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Trong phút chốc, bộ phận to lớn đầy nước bọt của cô, sáng bóng đến mức kích động.

"Em ơi, lưỡi em ngon quá! Mềm mịn, ôi! Liếm mắt em như thế này, ôi! Dễ chịu quá! Dễ chịu quá! Em ơi, cổ họng em sâu quá!" 

Longyi thở hổn hển, ôm bà Hoa xuống và vuốt ve, nhào nặn bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết của bà gần như điên cuồng, tiến đến giữa cặp đùi pha lê của bà. Chỗ phồng lên có nhiều lông nhưng mềm mại như cỏ xanh. Nó kéo dài đến vùng gần hậu môn của cặp mông xinh đẹp của cô. Hai môi dày hơi hé ra, ở giữa có một khe hồng hồng chứa đầy nước, làm cho cỏ tươi ẩm ướt bóng loáng.

Long Duy nhìn chằm chằm vào những cánh hoa xinh đẹp của Hoa phi, cười dâm đãng nói: "Hoa phi, hoa sen của ngươi thật đáng yêu!"

Anh lẩm bẩm thở dài, cúi đầu hôn, mút và vuốt ve những cánh hoa tỏa ra mùi hương đàn hương.

"A! Bệ hạ, môi, lưỡi của ngài, à! Nó sẽ giết chết thần mất!" 

Hoa phi vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, nàng dang hai chân ra một cách bẽn lẽn, nũng nịu, đưa bộ phận đó vào miệng và lưỡi của Long Nhất, ngọ nguậy mông như đổ thêm dầu vào lửa. Trên mặt cô nở một nụ cười vui vẻ, trong lòng dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Đó là một cảm giác kỳ lạ. Cô thích sự va chạm và vuốt ve mềm mại, mượt mà của chiếc lưỡi dài của Ai Lang Long Di. Đầu lưỡi của anh ta dường như thất thường và vô biên. Ngay cả những bộ phận mỏng manh nhất trên cơ thể cũng có thể cảm nhận được cảm giác liếm nhẹ nhàng và ma quái.

Bà Hoa dường như nghe thấy tiếng thở nặng nề và tiếng khịt mũi liên tục của Long Nhất. Cô cẩn thận cảm nhận đầu lưỡi của mình như một bàn tay thon dài, giống như một con cá nhỏ sống động, đang tiến vào phần sâu nhất trong cơ thể cô. Hứa phu nhân Nụ ngọc như hạt đậu trên đỉnh cánh hoa rực rỡ của phi tần nhanh chóng nở rộ dưới sự bôi trơn của cánh rồng hôn, mút và cắn. Cô vui sướng nhắm mắt lại, nghe thấy tiếng máu dồn lên trong tim dâng lên như trào dâng.

“Tương phi, Hoa phi, hai người quỳ xuống giường, giơ cái mông trắng đẹp lên!”

Long Nhất quay người ra lệnh. Hướng phi và Hoa phi ngoan ngoãn quỳ cạnh nhau trên giường, giơ cao cặp mông trắng như tuyết. Cặp mông xinh đẹp của người đẹp trưởng thành Tương Phi đầy đặn, tròn trịa, trưởng thành và gợi cảm trên nền đai bụng màu thịt của cô. Cặp mông xinh đẹp của Hoa phi trông thẳng tắp, tròn trịa và đầy cám dỗ trên nền đai bụng trong suốt như pha lê của nàng.

Nhìn thấy hai cái mông trắng nõn xinh đẹp, một lớn một nhỏ, trước mặt, Long Nhất ánh mắt bắt đầu nóng rực, dục vọng trong lồng ngực cũng bùng cháy.

Long Duy không khỏi vươn tay ra, nắm lấy một bên mông của hai cô gái Tương công chúa và Hoa công chúa rồi bóp thật mạnh. Cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến tôi nán lại. Tương công chúa và Hoa công chúa nằm trên giường phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ, giống như mèo con kêu meo meo đón xuân, điều này càng khiến cho sự căng thẳng và ham muốn của Long Duy càng cao hơn. 

Cảm thấy máu sắp sôi lên, Long Nhất không còn do dự nữa. Lòng bàn tay của anh trượt xuống cặp mông trắng như tuyết, bao phủ khu vườn của Tương công chúa và Hoa công chúa với khung cảnh khác nhau. Hai người họ thực sự không phải là người nhạy cảm bình thường. Bàn tay ma thuật của Ngải Lang Long Nhất chỉ dừng lại bên ngoài khu vườn của họ một lúc, và sương ngọc tuôn ra từ những con đường hoa của họ. Khi nước chảy ra, Long Nhất cũng theo dòng nước duỗi ngón giữa ra, co giật trên đường hoa vốn đã trơn trượt của chúng. Tương công chúa và Hoa công chúa lập tức bắt đầu rên rỉ rên rỉ, đồng thời đẩy mông ra sau vô cùng xúc động, để ngón tay của Ái Lang Long Nhất có thể tiến vào đường hoa của bọn họ dễ dàng và sâu hơn.

"Bệ hạ... đừng trêu chọc tôi nữa... nó làm tôi nhột đến chết mất..."

Hoa phi thân thể trắng như tuyết và bụ bẫm như ngọc vặn vẹo không chịu nổi, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng cầu xin Ai Lang Long Di thương xót. Có vẻ như cơ thể cô ấy cực kỳ nhạy cảm.

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và quyến rũ trên khuôn mặt hồng hào của Hoa phi, ngọn lửa tà ác trong lòng Long Nhất đã không thể chịu đựng được nữa. Anh lấy bàn tay đã ướt đẫm sương ngọc của Hoa phi ra, lau lên cặp mông trắng nõn của cô. Anh dùng một tay giữ con vật khổng lồ cứng lại đó áp vào âm đạo vẫn đang nhỏ giọt sương ngọc của cô. Miệng âm đạo của cô bị đẩy mạnh, thứ to lớn dày đặc đó phát ra tiếng "bụp", lập tức lấp đầy âm đạo chật hẹp của cô. Nỗi khao khát bấy lâu nay cuối cùng cũng có cơ hội bộc lộ, Long Nhất chạy nhanh không ngừng nghỉ, trong phòng vang lên tiếng kêu van nài của Hoa Công chúa.

"Hừm... Bệ hạ... ngài... hình như còn cứng hơn và to hơn... trước đây... Hmm... Hmm... sưng quá... à..."

Hoa phi đang thở hổn hển, rên rỉ liên tục, nhưng cặp mông tròn trịa xinh đẹp lại run rẩy dữ dội, phục vụ cho những cú thúc của Ai Lang Long Di hết lần này đến lần khác.

Long Nhất lúc này đang dùng cả hai tay để làm bất cứ điều gì mình muốn. Anh ta dùng một tay ôm lấy vòng eo thon thả của Hoa phi và tung đòn tấn công dữ dội vào thung lũng mỏng manh của cô. Tay còn lại vẫn vuốt ve cặp mông tròn trịa đầy đặn của mỹ nhân Hướng Phi, thoải mái trêu chọc trêu chọc, tạm thời an ủi cánh hoa mập mạp của cô trước dòng nước suối róc rách trên cơ thể to lớn không thể dùng vào hai mục đích của anh. 

Kéo mạnh cơ thể và đâm liên tục một quãng đường dài, cô thấy cơ thể Hứa Công chúa run rẩy, co thắt, bị đưa đến đỉnh điểm dục vọng. Thủy triều tràn về, cô ngã gục xuống giường. Lúc này Long Nhất mới rút con vật khổng lồ ướt át và cứng ngắc ra, ngay lập tức đâm vào âm hộ đầy đặn của mỹ nhân trưởng thành Tương Công chúa, người đang ríu rít nước suối.

Cảm giác xa cách đã lâu khiến Tương công chúa vô cùng xúc động. Cô hưng phấn phục vụ đôi cánh rồng, cái mông trắng như tuyết điên cuồng đẩy ra sau, miệng anh đào phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất: "A... Bệ hạ... Nhớ ngài quá... A! Thật sự là dày hơn trước đây... Thật hung hãn... A... Sưng quá... Thật cảm động lòng người! Đúng là hoàng đế!"

Nghĩ đến Tương phi điên cuồng trong cung, lại nhìn vẻ nũng nịu của mỹ nhân trưởng thành trước mặt này, Long Nhất hưng phấn đến mức không kiềm chế được dục vọng của mình. Anh ta đè lên Hương phi, người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này, rồi đặt lên viên ngọc của Hoa phi. Trên người hắn nắm lấy cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mỹ nữ trưởng thành Tương Thái Phi, giơ cây gậy vàng Như Ý lên và bơm hết sức, qua lại thường xuyên và đột ngột, lên tới đỉnh.

"Bệ hạ, ta không thể sống sót cái này phi tần! Ngươi quá hung ác! Xin tha cho ta!"

Lúc này, Tương công chúa đã bị Long Nhất người yêu lật lại, đôi chân ngọc tròn như tuyết trắng nõn nâng cao đặt lên vai hắn. Điều này càng làm cho những phần lồi lõm trên cơ thể cô càng nhô ra. Long Nhất cũng phát huy sức mạnh của mình và vừa đạt được nó. Sau khi nhặt viên ngọc giống như xương mà không phải xương, giống thịt mà không phải thịt, mài đầu nấm ở đó mấy lần, mỹ nhân trưởng thành Hướng Thái Phi mệt mỏi đến mức không chịu nổi khoái cảm. Anh ta cười một cách tục tĩu và lợi dụng chiến thắng để lấy đà. Anh nghiêng người về phía trước và đâm mạnh vào eo cô.

Chỉ có một tiếng “tụp” giòn vang, khe núi và thung lũng Tương công chúa tràn ngập nước suối. Tiếng róc rách làm ướt nang lông cánh rồng, vật khổng lồ cứng ngắc tiến sâu vào tử cung của cô, trưởng thành. Mỹ nhân Tương công chúa bỗng nhiên hoa mắt, đầu óc say sưa khoái cảm. Cô giơ cao cặp mông đầy đặn và tròn trịa của mình và rên rỉ liên tục. Cô nhắm chặt đôi mắt quyến rũ của mình và đắm chìm trong sự thích thú, như thể đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Long Nhất lại thi triển một số kỹ năng của mình và cố gắng hết sức để tăng phạm vi lực đẩy của mình, khiến dương vật của một người đàn ông bay lên bay xuống. Lực va chạm ngày một mạnh hơn. Không cần phải nói, mục đích của anh ta là để tối đa hóa sự hài lòng và khoái cảm của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, Công chúa Xiang.

Mỹ nhân thành thục Hướng Thái Phi liên tục rên rỉ, búi tóc bồng bềnh, mái tóc dài xõa tung, đung đưa trên giường. Vẻ ngoài quyến rũ của cô đã được thể hiện trọn vẹn. Vòng eo của cô ấy lắc lư và háng màu hồng của cô ấy bị đẩy về phía trước. Cô có lúc né tránh sự xâm chiếm mạnh mẽ của đôi cánh rồng, có lúc lại tham lam ôm lấy cô, chiều chuộng cô theo những cách dâm ô và dâm đãng. 

Hai người say mê nhau đến nỗi quên hết mọi thứ, cơn điên loạn kéo dài không biết bao lâu. Lúc đầu, để tiêu diệt hoàn toàn thân hình gợi cảm của mỹ nữ trưởng thành dưới háng, Long Nhất đã dũng cảm tung ra hết đợt này đến đợt khác tấn công vào mỹ nhân trưởng thành, Tương công chúa. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Thẩn Yến Bình thở hổn hển và rên rỉ dưới háng Long Nhất. Thân hình quyến rũ của cô trên giường trông thật dâm đãng và chói mắt. Vòng eo của cô đung đưa như hoa liễu. Long Wing đột nhiên có một luồng khí nóng chảy khắp cơ thể, ham muốn tình dục của cô đột nhiên bốc lên như ngọn lửa dầu đang cháy. Thứ giữa háng đã dài thêm vài phân, cảm giác khoái cảm đã rất khác so với trước đây. Nó làm cho người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp Hương Thái Phi rên rỉ và những lời tục tĩu thoát ra khỏi miệng cô ấy như một dòng suối vô tận. Bảo bối, cục cưng, đàn ông tốt, con ngoan, hoàng đế tốt bụng gào thét bừa bãi.

Longyi nhìn thấy vẻ đẹp trưởng thành thường ngày đoan trang và trầm lặng Hương Thái Phi lại rất quyến rũ, dâm đãng và hoang dã, cô ấy bắt đầu bơm mạnh và bơm mạnh. Thứ đó đang lắc lư dữ dội, bơm sâu và nông. Nó được bao bọc bởi một ít tinh dịch và chảy ra ngoài, bắn tung tóe khắp nơi. Anh không quan tâm đến mồ hôi trên đầu. Bị mắc mưa, mồ hôi trên người cô văng khắp nơi. Cô bị khuấy động và bị đánh rất mạnh, thỉnh thoảng còn để lại những nụ hôn nóng bỏng và những tiếng xì xầm nhẹ trên cổ và tai Tương Vương. Cô ấy thậm chí còn để lại những vết cắn hoang dã trên bộ ngực trắng nõn và quả anh đào căng mọng.

Người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành, Công chúa Xiang, phản ứng tích cực và ngày càng phấn khích. Đột nhiên, một dòng tinh dịch đột nhiên rỉ ra từ sâu trong tử cung của cô. Cảm giác vô cùng vui sướng khiến cô hét lên: "Bệ hạ, thần xuất tinh..."

Cuối cùng, theo một tiếng hét dài và khàn khàn của Tương Vương phi, Long Nhất nhìn thấy hai má xinh đẹp trưởng thành của Tương Vương công chúa đỏ bừng, lông mày hơi nhíu lại, đôi môi đỏ mọng không ngừng khép lại, đôi mắt đẹp tràn đầy yêu thương nhắm chặt, thân thể run rẩy kịch liệt càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ rung động lòng người.

Long Nhất biết Tương công chúa đang ở thời điểm nguy cấp. Đầu nấm của anh vô tình làm bỏng nước suối nóng bên trong cô, khiến anh suýt mất áo giáp và lao thẳng xuống. Cũng may, anh lập tức tập trung nín thở mà ngạt thở, để cho vật to lớn đứng yên bên trong cô, không dám di chuyển thêm một tấc nào, để vật to lớn đó áp chặt vào người cô. Phần sâu trong cơ thể cô hấp thụ làn sóng mùa xuân của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, sau đó cô nâng vật đó lên cao và rút ra. Nàng cúi xuống dùng đôi bàn tay dâm dục ép chặt vào chân Hoa phi, dang rộng bắp chân duyên dáng, ôm lấy cặp đùi trắng nõn và tròn trịa của nàng, sau đó lại bước về phía trước nói: "Hoa phi, để ta gieo hạt giống vào trái tim hoa của nàng!"

Hoa phi thở hổn hển, không hề nao núng tận hưởng khoái cảm khi máu huyết lưu thông nhanh, ham muốn cháy bỏng và dòng nước chảy khắp cơ thể. Cô không khỏi run rẩy trong cơ thể mỏng manh của mình và rên rỉ liên tục. Nước tình của Hoa phi cũng ríu rít theo khí lực ra vào của Ngải Lang Long Nhất. Chất lỏng liên tục chảy ra từ sâu trong cơ thể cô quả thực là một niềm khoái cảm tột đỉnh. Long Duy ấn vào đùi Hoa phi không nhúc nhích, vuốt ve hai đôi chân thanh tú có thể đè bẹp lý trí nam nhân của nàng, tận hưởng chuyển động vặn vẹo của cơ thể ngọc bội của nàng. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực cao lớn của Hoa phi, núm vú phồng lên, vòng eo hơi vặn vẹo, đôi chân đung đưa, thân hình trần trụi, lấm tấm mồ hôi, làn da trắng nõn trông đặc biệt mịn màng và mềm mại. Dưới sự chiếu sáng của ánh sáng trắng, nó tỏa sáng rực rỡ, có hình dạng rõ ràng, lõm và lồi. Cô ấy hoàn toàn toát ra mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành, khiến mọi người phải mê mẩn.

Đột nhiên, phần dưới cơ thể có nhu cầu đi tiểu, cảm giác kỳ lạ càng lúc càng mãnh liệt. Thân ngọc của Hoa phi không khỏi run rẩy, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. Đột nhiên, khoái cảm lên tới đỉnh điểm, cô không khỏi ôm chặt Long Nhất. Hoa phi giơ cao hai bầu ngực. Một đôi chân ngọc tròn trịa trắng như tuyết kẹp quanh eo và hông của Ai Lang Long Di, gây ra những đợt chấn động và co thắt khắp cơ thể. Long Duy ưỡn mông chạy hết sức, eo và mắt nhức nhối, dung nham nóng hổi phun ra dữ dội như núi lửa phun trào, khiến Hoa phi hết lần này đến lần khác đạt đến đỉnh cao vui sướng...

Đúng lúc Long Nhất còn chưa vừa lòng, Vân phi liền xuất hiện trong phòng, nói: “Bệ hạ, Thái hậu đang tìm ngài có việc gấp. Mau thay quần áo đi…”

"Có chuyện gì khẩn cấp thế?" 

Long Nhất còn chưa làm xong, muốn làm lại lần nữa, ôm Hoa phi. 

"Công chúa Yanxin của Hàn Quốc đã chết ..."

Vân phi lo lắng nói.

"Cái gì?"

Long Nhất nghe vậy, nhảy dựng lên, không nói một lời chạy tới phòng Thái hậu, lại bị Vân công chúa kéo lại nói: "Bệ hạ, ngài đang làm gì vậy! Mặc quần áo đi..."

"Ồ!"

Long Nhất bỗng nhiên tỉnh lại. Sau khi mặc quần áo, anh vội vã đến phòng mẹ Lý Tử Hy. 

Trong đại sảnh phòng khách của Thái hậu Lý Tử Hy, Thái hậu Lý Tử Hy, Thái hậu và Hoắc Phượng Hoàng mà bà nhận nuôi tối qua đều có mặt trong đại sảnh. Trong đại điện còn có một cung nữ xinh đẹp mà cô chưa từng gặp qua. Đánh giá từ cách ăn mặc của cô ấy, cô ấy có lẽ là một phi tần cao quý trong Cung điện Goryeo. 

Người phụ nữ này trông giống như một phi tần hoàng gia của cung điện Goryeo, có dáng người mảnh khảnh, hai hàng lông mày cong như lá liễu, chiếc mũi thẳng và đẹp, cánh mũi có vẻ hơi sưng tấy. Dưới chiếc mũi thẳng là cái miệng anh đào nhỏ nhắn, đôi môi căng mọng đỏ mọng như chín mọng chuẩn bị hái. Bất cứ ai nhìn thấy cô đều muốn hôn cô. Dưới chiếc cổ trắng như tuyết của cô, mặc quần áo có hai đỉnh ngọc nữ cao lớn, phía dưới là cặp mông tròn trịa, toàn thân tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Người phụ nữ này có thân hình và ngoại hình rất nổi bật. Cô ấy cao, đùi thon, thanh tú và duyên dáng, khuôn mặt tròn và mềm mại, sống mũi thẳng và nhỏ, lông mày hơi xếch dưới một lọn tóc mái bồng bềnh, một đôi môi đỏ càng thêm quyến rũ và hấp dẫn trên nền hàm răng trắng, và một đôi môi trong veo. Đôi mắt của Ming khiến người ta gần như không dám nhìn vào, mái tóc khăn choàng bồng bềnh cùng với cặp mông phát triển hoàn hảo và duyên dáng, cùng bộ ngực cao và đầy đặn, toàn thân tỏa ra vẻ đẹp quyến rũ, khiến người ta không khỏi sinh ra một loại ham muốn, đủ để khiến bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng phải say mê trong chốc lát.

Lúc này, người phụ nữ cũng cảm nhận được ánh mắt của Long Nhất. Đôi mắt cô có chút ẩm ướt. Chắc hẳn vừa rồi cô ấy đã khóc. Nhưng khi bắt gặp ánh mắt của Long Nhất, cô dường như cảm thấy ánh mắt anh có chút dâm đãng. Giữa lông mày của nàng lộ ra một tia xấu hổ cùng sợ hãi: "Ta đã nhìn thấy Thiên Đế, Vạn Thọ Trường Sinh!" 

Nói xong, anh cúi chào Long Nhất.

"Bình Thâm..."

Long Nhất nói xong, lập tức nhìn về phía Thái hậu Lý Tử Hi, hỏi: "Thái hậu, ngài nói công chúa Diên Hinh đã chết. Chuyện gì... là chuyện gì xảy ra vậy?"

Thái hậu Lý Tử Hy nói: “Đây là mẹ ruột của Yanxin công chúa, Phu phi. Bà ấy đã nói với chúng tôi.”

"A! Bà là mẹ của Yến Tâm công chúa, sao trông bà trẻ thế?"

Long Nhất không khỏi nói, mỹ nữ trước mặt chỉ mới ngoài hai mươi mà thôi! Làm sao bà có thể là mẹ của công chúa Yanxin? 

"Trở lại Hoàng thượng, ta quả thực là mẫu thân của Diên Hinh công chúa. Ta đặc biệt tới đây để thông báo cho ngươi biết việc Công chúa Diên Tân bị bệnh nặng sắp chết. Xin hãy cứu lấy nàng!"

Phu phi lại bắt đầu khóc khi nói.

Long Nhất vội hỏi: “Trước tiên hãy kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra với Công chúa Yến Tâm?” 

Park Phi tần nói: "Đất nước Goryeo đã phải chịu hạn hán trong nhiều năm. Công chúa Yanxin hết lòng yêu thương dân chúng và chạy khắp nơi để cứu trợ thiên tai cho người dân Goryeo. Hai tháng trước, Công chúa Yanxin vô tình mắc một căn bệnh nghiêm trọng khi cô ấy đang cứu trợ thiên tai. Các bác sĩ hoàng gia đã cố gắng hết sức, nhưng họ không thể chữa khỏi cho Công chúa Yanxin. Bây giờ Công chúa Yanxin đang hấp hối. Tôi đến đây để xin hoàng đế và thái hậu cử người đến cứu con gái tội nghiệp của tôi. Có rất nhiều người. Nhân tài trên thế giới, biết đâu chúng ta có thể tìm được một vị thần y có thể hồi sinh công chúa Yanxin... Bệ hạ, Thái hậu, xin hãy cứu con gái của tôi!

Nói xong, Park vợ lẽ quỳ xuống khóc lóc thảm thiết.

"Công chúa Yanxin thì sao? Công chúa Yanxin hiện giờ ở đâu?"

Long Nhất vội vàng hỏi.

"Bệ hạ, Ngải gia đã phái người tới cứu Yến Tâm công chúa, xin hãy kiên nhẫn!"

Thái hậu Lý Tử Hi nói.

"Báo cáo, Yến Tâm công chúa đã được cứu!"

Một lúc sau, Phi Thanh Loan bước vào và báo cáo.

"À! Thật tuyệt vời. Cảm ơn Chúa. Cảm ơn Bệ hạ. Cảm ơn Thái hậu. Cảm ơn ngài rất nhiều!"

Phu phi nói trong nước mắt.

"Đừng cảm ơn tôi nữa và đứng dậy đi! Sẽ rất vui nếu bạn quay lại!"

Long Nhất hưng phấn nói: “Thanh phi, Yến Tâm công chúa đâu?”

“Hiện tại trong phòng y tế, thái y đang chẩn bệnh cho nàng.” 

Phí Thanh Loan nói.

"Chúng ta đi xem xem!"

Long Nhất hưng phấn nói, dẫn tất cả các phi tần vào bếp thuốc gặp công chúa Yến Tâm, trong lòng tràn đầy chờ đợi.

Khi Longyi nhìn thấy Công chúa Yanxin lần đầu tiên, cô ấy đã rất ngạc nhiên. Làn da của cô ấy trong suốt như tuyết, và khuôn mặt cô ấy hơi ửng hồng. Nó không khác gì da bình thường. Thái y đang cầm một sợi chỉ đỏ để kiểm tra mạch đập của Công chúa Yanxin. Lúc này, Yến Tín công chúa đang mặc một bộ váy lụa mỏng, ngay cả bên trong cũng không mặc quần áo, gần như bán khỏa thân nằm trên giường. Đôi mắt cô nhắm nghiền, hàng mi dài xinh đẹp, bộ ngực phập phồng duyên dáng theo hơi thở. Đương nhiên, tần suất của hơi thở này rất thấp, đây là điều bình thường, bởi vì nếu hơi thở của cô bình thường, công chúa Yanxin đã không nằm trên giường.

Những sợi tóc khăn choàng đen dính vào nhau và bết vào má và cổ. Làn da trắng như tuyết và căng mọng ngày càng trở nên trong trẻo và thanh tú hơn, gần như không còn một khuyết điểm nào. Cơ thể mảnh khảnh uốn cong thành một vòng cung tuyệt đẹp, khiến bộ ngực ngọc bích đầy đặn và thẳng tắp ngày càng cao lên, và cặp mông đầy đặn gợi cảm lại càng cao hơn. Một đôi chân ngọc thanh tú mềm mại chồng lên nhau, trông giống như những tác phẩm điêu khắc bằng băng làm từ tuyết. 

"Yến Tâm... Yến Tâm..."

Khi Vương phi Park nhìn thấy Công chúa Yanxin, cô ấy đã chạy về phía cô ấy và khóc.

Khi Long Nhất nhìn thấy bộ dáng của Công chúa Yanxin, anh ta choáng váng đến tận xương tủy. Hiển nhiên không cần ai chứng minh, Long Nhất cũng có thể kết luận đây là công chúa Yanxin. Người phụ nữ này rất xuất sắc và xinh đẹp, xứng đáng với danh hiệu Công chúa Yanxin.

"Ngươi thế nào rồi, Hoàng y? Công chúa Yanxin có thể được cứu không?" 

Park vợ lẽ rơi nước mắt hỏi.

"Theo ta nghĩ, Yến Tâm công chúa hóa ra mắc phải một căn bệnh hiểm nghèo, lẽ ra có thể dễ dàng chữa khỏi, nhưng sau đó có người hạ độc công chúa Yanxin uống thuốc..."

Bác sĩ hoàng gia nói. 

"Độc!"

Bồ phi kêu lên: "Ta... ta đã sớm nghĩ tới, nhưng là không phát hiện ra. Nhất định là bọn họ, nhất định là..."

"Mặc dù chất độc này rất mạnh mẽ ..."

Thái y muốn tiếp tục, nhưng Long Nhất đột nhiên gửi cho hắn một tin nhắn bí mật. Thái y hơi sửng sốt. Hắn không hiểu Long Nhất làm như vậy là có ý gì, nhưng cũng không dám làm trái ý hắn, chỉ có thể làm theo lời Long Nhất dặn dò: “Loại độc này có thể nói là vô phương cứu chữa, nhưng may mắn gặp được hoàng đế của chúng ta… Theo quan điểm của Dịch Vi Thần, trên thế giới này, chỉ có hoàng đế mới có thể cứu được công chúa Yanxin!”

"Bệ hạ!"

Bồ phi hưng phấn nhìn Long Nhất, lập tức quỳ xuống nói: "Bệ hạ, xin hãy cứu Yến Tâm..."

"Phố Quý Phi, đứng dậy đi. Yên Tâm chính là ta muốn gả thê thiếp, ta vì cái gì không cứu nàng? Các ngươi đều đứng xuống. Ta muốn kiểm tra Yến Tâm mạch!"

Long Nhất nói: “Phố Quý Phi, cậu cũng đi ra ngoài đi, chẩn đoán xong tôi sẽ nói chuyện với cậu!”

"Cảm ơn bệ hạ!"

Bồ phi quỳ lạy cảm ơn Long Nhất. Thái hậu Lý Tử Hy và những người khác nghe những gì Long Nhất nói và nghĩ rằng Long Nhất phải sử dụng sự kết hợp tốt nhất của song tu để cứu công chúa Yanxin, vì vậy họ không nói gì và tránh né. 

Khi trong phòng chỉ còn lại thái y và Long Nhất, Long Nhất triệu thái y đến và thì thầm vào tai ông ta: “Nói cho trẫm biết, bệnh của Diên Tân công chúa có thể khỏi được không?”

Thái y gật đầu nói: “Đối với độc dược của Datura, Vi Thần cho nàng uống ba liều thuốc, nàng sẽ tỉnh lại.”

Long Nhất cười nói: "Tốt lắm, vậy ngươi đi lấy thuốc đưa cho nàng, nhưng không được đưa cho người biết về ngươi. Ngoại trừ thuốc ngươi lấy ra, ta cũng sẽ chuẩn bị một loại thuốc đặc biệt cho công chúa Yến Tâm!"

"Thuốc đặc trị!"

Thái y khó hiểu nói, Long Nhất cũng không giải thích rõ ràng, thái y cũng không dám hỏi, liền rời khỏi phòng đi lấy thuốc. 

Khi Long Nhất nhìn thái y rời khỏi phòng, anh đang mong chờ phước lành tuyệt vời sắp xảy ra tiếp theo, chờ đợi sự cám dỗ kinh ngạc của Phu phi và Công chúa Yanxin của chính mình...

Nghĩ tới đây, Long Nhất không khỏi nở nụ cười tự hào và hiểu biết. Có thể có được công chúa xinh đẹp nhất và mẹ con công chúa xinh đẹp nhất Vương quốc Koryo, cộng thêm nữ hoàng xinh đẹp nhất lịch sử Hỏa Phượng Hoàng, chuyến đi tới Koryo của cô được coi là một chuyến đi đáng giá! 

Cuộc sống là thế rồi, còn đòi hỏi gì hơn nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 166 Công chúa đầu tiên của Goryeo

Long Nhất đang đợi trong phòng, không lâu sau, Bồ phi từ bên ngoài đi vào, bởi vì thái y vừa nói chỉ có Long Nhất mới có thể cứu được Yến Tâm công chúa, cho nên Bồ phi nhìn thấy Long Nhất, vội vàng nói: "Bệ hạ, chỉ cần cứu Yến Tâm!"

Long Nhất giả vờ cau mày suy nghĩ sâu xa. Nhìn thấy Phổ phi cầu xin, hắn liền đơn giản ban ân cho nàng: “Thật ra không phải ta không muốn cứu nàng, mà là muốn cứu nàng, có một số việc cần phải có Phổ phi giúp đỡ!”

"Tôi có thể giúp thế nào?"

Bồ phi vội vàng hỏi. 

"Chỉ sợ không tiện..."

Long Nhất nói: “Để cứu công chúa Yanxin, chúng ta phải sử dụng Longjin Dragon Liquid được sản xuất bởi người có quan hệ với cô ấy bằng cách giao hợp với tôi, và bạn là mẹ ruột của công chúa Yanxin. Nói cách khác, bạn phải hợp nhất với tôi và sản xuất Longjin Dragon Liquid cho công chúa Yanxin uống, để chữa khỏi bệnh cho cô ấy.”

"Cái này..."

Phổ Quý Phi rất ngạc nhiên. Cô không ngờ rằng lại cần đến phương pháp như vậy để chữa trị cho Yanxin. Nàng xấu hổ ngẩng đầu nhìn vị hoàng đế trẻ tuổi trước mặt, trong lòng đột nhiên cười thầm. Nàng đã là lão phu nhân, vì sao còn sợ vị hoàng đế trẻ tuổi này? 

Bồ phi lo lắng Long Nhất sẽ không thích mình. Dù sao bà cũng đã đủ tuổi làm mẹ của Long Nhất, còn đối phương lại là hoàng đế của Thiên triều. Liệu anh ta có quan hệ tình dục với một phụ nữ Đạo giáo trung niên không? 

Nghĩ đến điều này...

Trái tim của Phổ Quý Phi vẫn đập như một con nai, và cô ấy vẫn nhảy lên nhảy xuống với một chút sảng khoái và phấn khích không thể giải thích được. 

"Bạn nghĩ gì?"

Long Nhất hỏi. 

"Bệ hạ, chỉ là lo lắng thân thể hèn mọn của ta sẽ hủy hoại sự trong sạch của bệ hạ, bệ hạ..."

Phu phi nén lại hoảng sợ, muốn nói chuyện trước để làm quen rồi mới từ từ đi vào vấn đề. Cô chậm rãi đến gần Long Nhất và nói: “Chỉ cần hoàng đế không ghét tôi thì tôi không có vấn đề gì.”

"Như vậy là tốt nhất. Thực ra tôi cũng thích cậu!"

Long Nhất cười trêu chọc. 

Bồ phi nghe vậy, cảm thấy mình bị tiểu hoàng đế lừa gạt, đành phải tức giận hỏi: "Bệ hạ, xin ngài đừng khinh thường với thần được không?"

"Ta có phải đã nói sai sao? Nếu ta nói sai, xin phi tử yêu quý của ta trừng phạt ta."

Long Duy nói. 

"Hả?"

Bồ Quý Phi sửng sốt. Cô không thể tin rằng đây là lời nói của hoàng đế Trung Hoa. Thật là tội lỗi khi đánh bại hoàng đế! Nàng hoảng sợ nói: "Bệ hạ, ngài... ngài muốn đánh thiếp của ta sao?"

"Không! Nếu ngươi cho rằng, Phổ phi, ta cố ý làm tổn thương ngươi, vậy ngươi liền tự mình thử xem..."

Long Nhất nằm bên đôi tai trắng nõn mềm mại của Bồ Quý Phi, nhỏ giọng nói: “Bồ Quý Phi, nếu ngươi không tin ta sẽ đánh ngươi!”

“Cái gì, thưa bệ hạ…”

Bồ Quý Phi sửng sốt. Cô không ngờ rằng vào thời điểm quan trọng như vậy để cứu người, Long Nhất lại trêu chọc cô. 

Long Nhất cười nói: "Người ta nói Diên Tân công chúa là mỹ nhân đẹp nhất Hàn Quốc, nhưng theo ta, Park phi, ngươi là đẹp nhất. Hôm nay ta sẽ nhẹ nhàng đánh vào mông Park phi, ngươi thấy như vậy có được không?"

Bồ Quý Phi kinh ngạc nhìn Long Nhất. Nếu một người đàn ông khác nói điều này với cô, cô sẽ ra lệnh cho lính canh kéo người đàn ông đó xuống và chặt đầu anh ta. Tuy nhiên, người đàn ông này không phải là người bình thường, anh ta là hoàng đế của Thiên triều. Nhìn đứa con gái bất tỉnh và hấp hối trên giường bệnh, Phổ Quý Phi nghiến răng nghiến lợi, hung tợn trừng mắt nhìn anh rồi từ từ quay người lại. 

Long Duy không khỏi dành thời gian chiêm ngưỡng bóng dáng xinh đẹp của Park Phi Nhung trong bộ trang phục gấm lộng lẫy. Nó phải cao, thấp, mập, béo, mỏng, lồi và lõm, duyên dáng và đầy đặn. Điều thú vị hơn nữa là dưới đỉnh núi đầy đặn và sưng tấy là một vòng eo thon gọn. Các chi trông tối đa không quá 22 inch, và những đường cong xa hơn mở rộng mạnh mẽ thành cặp mông đầy thịt. Cặp mông to gợi cảm được bọc trong chiếc váy dài đến đầu gối màu xanh đậm đầy đặn, tròn trịa, thẳng tắp rắn chắc, hơi nhô lên trước mắt Long Nhất, tràn đầy cám dỗ. 

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi khi Park Phi Nhung cúi xuống, chiếc áo ống bó sát bên trong chiếc áo lộng lẫy buông ra và buông xuống, hai phần ba hai bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô rơi ra ngoài. Ngay cả khe nứt trắng sâu và khung cảnh tuyệt đẹp của những ngọn núi nhấp nhô cũng gần như không bị cản trở. Khi Vương phi Park vẫy tay, Hai bộ ngực trắng như tuyết duyên dáng, mịn màng và đầy đặn vẫn hơi run lên. Longyi thoáng nhìn thấy chiếc áo ống tôn lên bộ ngực quyến rũ của Phu nhân Pu. Màu sắc ấm áp và hoa văn tinh tế khiến máu dồn lên não anh. Anh chỉ cảm thấy một xung lực mạnh mẽ và gần như xuất tinh như thế này! 

Bàn tay dâm đãng của Long Nhất trượt xuống từ lưng Bồ Quý Phi. Cơ thể mảnh khảnh của cô khẽ run lên, nhưng cô có thể cảm nhận được lòng bàn tay Long Nhất xuyên qua lớp áo của mình thật ấm áp. Ngón tay của anh nhẹ nhàng vuốt ve mông cô, nhưng trái tim của Phổ Quý Phi lại run lên, một cảm giác tê dại truyền thẳng từ mông đến sâu trong âm đạo. 

Long Nhất cười nham hiểm, đi vòng ra phía sau, ngồi xổm xuống, một tay vén váy của Phổ phi lên. Cô vội vàng giữ váy lại không cho Long Nhất nhấc lên. Nàng kinh ngạc quay đầu lại nhìn hắn, bẽn lẽn nói: "Bệ hạ, đừng... nếu thật sự muốn đánh thiếp phi của ta thì chính là như vậy."

“Làm sao có thể coi là đánh lớn xuyên qua quần áo? Nhiều nhất chỉ là đánh vào người trên người thôi.”

Long Nhất cười xấu xa nói: “Nếu ở ngoài váy, ta sẽ tát ngươi trăm tát, sợ sẽ làm chậm trễ thời gian chữa trị cho Yến Tâm công chúa!”

Bà Park liếc nhìn con gái mình, Công chúa Yanxin, người đang nằm bất tỉnh trên giường bệnh. Sắc mặt cô ngày càng tái nhợt. Cô nghiến răng nghiến lợi, miễn cưỡng buông tay ra, để Long Nhất vén váy lên. Khi bàn tay dâm đãng của Long Nhất vén váy cô lên, anh cố ý hoặc vô ý chạm vào cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô hai lần, khiến chân cô tê dại. 

Làn da mịn màng và dịu dàng của Concubine Park được duy trì tốt. Nó có màu trắng gần như trong suốt, mang lại cho người ta cảm giác ngọc bích vô cùng tinh tế và mịn màng. 

Long Duy đột nhiên cảm nhận được mùi thơm thoang thoảng của thịt trong không khí, ánh sáng mùa xuân tuyệt đẹp đột nhiên xuất hiện...

Park phi mặc một bộ đồ lót bằng lụa pha lê màu hồng ở phần dưới cơ thể. Nhìn từ phía sau, quần lót của cô khoét sâu vào giữa chân, chỉ hở một khe hở. Cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô ấy rất hấp dẫn. Đôi chân hồng hào của cô quả thực quyến rũ hơn. Chúng có màu trắng chói lóa, mảnh mai và mịn màng. Do tập luyện thường xuyên nên hầu như không còn dấu vết mỡ nào. Đôi giày gấm đỏ trên đôi chân trắng nõn và đôi tất trong suốt màu da thịt khiến đôi chân nhỏ nhắn của cô càng thêm gợi cảm. 

Làn da của đôi chân thon rất thanh tú, màu da trắng gợi nhớ đến những tác phẩm điêu khắc bằng ngà voi. Nó khiến đôi chân gần như hoàn hảo của Concubine Park trông đặc biệt thon thả và cân đối. Chiếc quần lót lụa có viền lụa pha lê màu hồng cực kỳ co giãn và bó sát giữa hai đũng quần của cô, khiến cho vóc dáng và đường cong kiêu hãnh của cô được lộ rõ. 

Vòng eo thon gọn như con ong được bọc dưới chiếc váy gấm lộng lẫy khiến toàn bộ cơ thể trông thon gọn, thon gọn đến mức có thể nắm được bằng ngón tay. Ngược lại, cặp mông tròn trịa đầy đặn đến mức khiến người ta tưởng tượng, chúng trắng như tuyết và tròn trịa trơn trượt, nhưng đáng sợ nhất chính là ống lụa pha lê màu hồng. Vùng đen bí ẩn được bọc trong đồ lót lụa mơ hồ hiện rõ. Cỏ dày đặc màu đen và ẩm ướt, gọn gàng và ngăn nắp. Ngoại trừ một vài con ngỗ ngược lẻn ra qua các lỗ trên tấm vải, những con còn lại đều hướng đầu nhọn về phía khe nhỏ ở giữa đùi. 

Hai mảnh da mềm đỏ và nhăn nheo lộ ra qua khe nhỏ, nhưng đó chỉ là một phần nhỏ. Nó khiến mọi người nghĩ rằng đó chỉ là phần nổi của tảng băng chìm. Họ tưởng tượng những phần còn lại sẽ như thế nào được giấu bên trong chiếc quần lót lụa có viền lụa pha lê màu hồng. Nó cũng khiến người ta nhớ đến hai cánh hoa rực rỡ kẹp giữa chúng. Cái lỗ đào nhỏ ở giữa quyến rũ làm sao? Chỗ duyên dáng ở giữa hơi nhô lên. Đó phải là thân hình đầy đặn và dịu dàng của một vẻ đẹp trưởng thành. Có một số cỏ xoăn thưa thớt mọc trên đó. Bên dưới là một đường rãnh màu đỏ tươi và mềm mại, mơ hồ có thể nhìn thấy dưới chiếc quần lót lụa mỏng...

Nó khiến người ta phải suy nghĩ rất nhiều. 

Long Nhất ngạc nhiên trước vẻ đẹp tự nhiên của Concubine Park. Cô đưa tay chạm vào cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của anh. Làn da mịn màng càng kích thích ham muốn của anh hơn. Tay còn lại cô vỗ mạnh vào cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của Park Phi. Nó có cảm giác tinh tế, đầy đặn và mềm mại. Nhờ tập luyện lâu dài nên cặp mông của Bá Vương đã săn chắc như vận động viên thể dục. Cặp mông săn chắc và khỏe khoắn, hai cái mông trắng nõn mềm mại vẫn hướng lên trên. Chúng đầy tính đàn hồi khi được cô tát bằng tay. 

Một cảm giác nóng rát từ mông truyền đến, khiến Park Phi vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng bà chỉ có thể cắn môi chịu đựng. Park phi cố gắng hết sức để kìm nén tiếng thở hổn hển, nhưng lại không hề cảm thấy mông đau. Cảm giác nóng rát lan từ mông xuống mông cô. Nó nóng, tê và rất thoải mái. Cô quên đứng thẳng, vẫn ưỡn cặp mông tròn trịa đầy đặn như đang chờ đợi một cú đánh của cánh rồng.

Longyi giơ tay tát cô vài cái nữa, phát ra những âm thanh giòn tan liên tục. Một dấu tay màu đỏ ngay lập tức xuất hiện trên cặp mông trắng như tuyết, mịn màng, đầy đặn và tròn trịa của Phổ Quý Phi. Công bằng mà nói thì đây đã là một cặp mông khá tròn trịa, đủ để khiến tất cả đàn ông bình thường phải sung sướng. Mọi người ngay lập tức cương cứng khi nhìn thấy nó, Long Nhất cảm thấy ngón trỏ của mình co giật và không thể đặt nó xuống. Thứ anh thích chính là cặp mông tròn trịa của mỹ nhân trưởng thành như thế này. Nó đung đưa quá mức khi bước đi, khiến người ta có cảm giác nó tròn trịa và mềm mại hơn sự rắn chắc của những cô gái bình thường. 

"Ờ..."

Bồ phi không khỏi thở hổn hển kêu lên một tiếng, thầm nghĩ bàn tay to lớn của tiểu ác nhân này tựa hồ có một loại thần thông nào đó. Dưới một cái tát lớn như vậy, cô không những không cảm thấy đau đớn mà ngược lại còn có cảm giác nóng rát xuyên thẳng đến mông và háng. Cuộc tấn công biến thành làn sóng khoái cảm xâm chiếm thung lũng của cô, và những cái tát khiến cơ thể thanh tú của mỹ nhân trưởng thành Park Guifei khẽ run lên. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ của mình, nhưng khe núi không khỏi trở nên ẩm ướt, nước suối không tự chủ được chảy ra. 

"Thoải mái không? Park phi?"

Long Duy gần như nằm cạnh đôi tai trắng nõn mềm mại của Bồ Quý Phi, nhẹ nhàng trêu chọc, vừa nhẹ nhàng thở vào đôi tai trắng nõn và mềm mại của cô, thổi tung mái tóc trưởng thành trên tai cô, thỉnh thoảng hôn lên dái tai trắng nõn mềm mại của cô, sau đó anh chỉ cần mở miệng nhẹ nhàng ngậm lấy dái tai cô, liếm và cử động. 

"Bệ hạ, ngươi ức hiếp ta, cười nhạo ta!"

Phổ Quý Phi nói một cách nũng nịu, nhưng cơ thể thanh tú của cô ấy hơi run lên, bước đi đau nhức và gần như ngã xuống đất. Cô không còn cách nào khác đành dùng bàn tay nhỏ bé nắm chặt bàn tay to lớn của Long Nhất, bàn tay nhỏ còn lại của cô trèo lên vai anh. Thân hình tròn trịa đầy đặn của cô tựa vào lòng anh, cô không khỏi vặn vẹo cổ. Dưới sự thô bạo mút và cắn dái tai của Long Nhất, Cô thở hổn hển không tự chủ được, và cảm thấy bàn tay khiêu gợi của Long Nhất thò vào trong váy để quấn quanh cặp mông tròn trịa của cô và nhào nặn chúng. Nàng nhịn không được, Bồ phi thở hổn hển, thấp giọng cầu xin: "Bệ hạ đừng làm thế, sắc mặt Yến Tâm càng ngày càng tái nhợt. Chúng ta hãy bắt đầu bước điều trị đầu tiên càng sớm càng tốt! Được chứ?"

“Ta hiện tại đang chuẩn bị bước đầu tiên hút Longjin!”

Long Nhất cười tà ác, tiếp tục hôn lên dái tai trắng nõn mềm mại của Park Quý phi.

Bồ Quý Phi xấu hổ không nói nên lời, đôi mắt đẹp hơi nhắm lại, thở hổn hển. Cô quay đầu phục vụ cho cánh rồng, mút lấy dái tai trắng nõn mềm mại của mình, vừa mút vừa cắn. Đó là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất của cô, cô không khỏi phát ra một tiếng "cạch cạch". 

Bồ Quý Phi cảm thấy toàn thân như bốc cháy. Đôi mắt quyến rũ của cô vừa mở ra, cô nhìn thấy khuôn mặt Long Nhất áp sát xuống, hôn lên đôi môi anh đào của cô. Bồ Quý Phi lúng túng khép lại đôi môi anh đào, không biết phải làm sao. Khi lưỡi Long Nhất nhẹ nhàng hé răng, luồn vào, tìm kiếm trong khuôn miệng ấm áp của cô, quấn lấy lưỡi gà thơm ngát của cô, cô cảm thấy như vừa mở ra một thế giới mới, môi và lưỡi đan xen, mút và đan xen, cuộn tròn và vương vấn, thơm ngọt, tràn ngập chất lỏng, thật tuyệt vời. 

Đầu lưỡi Long Nhất điên cuồng di chuyển trong miệng Bồ Quý Phi, khi thì quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ của cô, lúc thì ngoạm lấy hàm răng mịn màng, khiến miệng hai người gần nhau. Phổ Quý Phi không ngờ rằng kỹ năng hôn ướt của Long Nhất lại điêu luyện đến vậy, chiếc lưỡi khổng lồ linh hoạt như vậy, nụ hôn thật tuyệt, nụ hôn ướt át và sự thân mật với một người đàn ông không phải là Vua Goryeo lại cảm thấy thú vị đến thế. Bồ Quý Phi để cho hai cái lưỡi nấn ná, hút lấy nhau, không bao giờ muốn tách ra. 

Phổ Quý Phi đang thở hổn hển và nức nở, đôi má đào xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ, cơ thể thanh tú cảm nhận được những làn sóng đau nhức và dịu dàng mà cô chưa từng trải qua nhưng không thể diễn tả được. Toàn thân cô yếu ớt ngã xuống, "Ồ!" Giao Kiều Diêu Bí phát ra một tiếng rên ngắn và ngượng ngùng. 

Bồ Quý Phi đã nếm được tủy và vị ngọt của nụ hôn ướt át điêu luyện của Long Nhất. Đôi má ngọc của cô đỏ như lửa, cô ngượng ngùng há hàm răng ngọc ra, để anh say mê cuốn lấy chiếc lưỡi ngọc mềm mại, ngọt ngào và mịn màng của cô mà mút cuồng nhiệt. 

"Ừm... ừm..."

Park Phi vừa thở hổn hển vừa nức nở, chiếc mũi nhỏ xinh xinh của nàng đang ậm ừ ngượng ngùng. Lúc này, Park phi, người vợ lẽ trưởng thành và xinh đẹp nhất của hoàng tộc Goryeo, với đôi mắt và đôi lông mày quyến rũ, bất đắc dĩ đẩy ra khỏi vòng tay của Long Nhất. Anh ta vội vàng nghiêng người, đưa toàn bộ nước dãi trong miệng cho công chúa Yanxin. Trong cổ họng Yến Tâm công chúa vang lên một tiếng ùng ục, khuôn mặt tái nhợt của nàng bắt đầu đỏ bừng, khiến Long Nhất cảm thấy vô cùng thần kỳ. 

"Yến Tâm, cậu bé ngoan, cậu có nghe thấy mẹ cậu gọi cậu không?"

Bồ phi hưng phấn kêu lên, nhưng Yến Tâm công chúa tuy sắc mặt hồng hào xinh đẹp, nhưng chuyện nhân sự vẫn là không để ý tới. 

"Phổ Quý Phi, đừng lo lắng. Bệnh của công chúa Yanxin chắc chắn sẽ được chữa khỏi. Đừng lo lắng..."

Long Nhất còn chưa nói xong, Phổ phi lại ôm mình vào lòng. 

"Bệ hạ, xin hãy cho tôi thêm nước bọt!"

Park phi thực sự đã ôm cổ Long Nhất và hôn lên môi anh. 

Long Nhất không ngờ Phổ phi lại hung hãn chủ động như vậy, lại cố ý đẩy môi nàng ra, hỏi: “Bồ phi bây giờ có tin vào năng lực của ta không?”

"Ta tin tưởng. Bệ hạ, xin lần này cho ta thêm Long Tân, để Yến Tâm có thể mau chóng tỉnh lại!"

Phổ Quý Phi cầu xin nhẹ nhàng và nũng nịu. Long Nhất đương nhiên biết rõ suy nghĩ của cô, cũng không vội chỉ ra. Thay vào đó, anh tiếp tục trêu chọc cô khi rảnh rỗi: "Có vẻ như Phổ Quý Phi đang muốn cứu con gái tôi! Cô thực sự muốn nhiều nước bọt của tôi à?"

Trong lúc hắn trêu chọc, đôi tay dâm đãng của hắn đã nắm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của Bồ Phi, vuốt ve, nhào nặn. 

"Được rồi... Bệ hạ, nhanh cho ta thêm nước bọt đi! Cầu xin ngài!"

Park phi thở hổn hển khi bị móng vuốt to lớn của Long Nhất nhào nặn. Cô không còn cách nào khác đành để anh tùy tiện quấy rối mông mình, cô phát hiện ra cặp mông tròn trịa của mình vô tình áp sát vào anh khi đôi bàn tay dâm đãng của Long Nhất vuốt ve nó. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác khao khát không thể giải thích được, khao khát anh trở nên hoang dã và thô bạo hơn. 

"Mông của vợ lẽ thật đầy đặn, tròn trịa và đàn hồi!"

Long Nhất tiếp tục trêu chọc, dùng tay nhào nặn thật mạnh. 

"Được rồi! Bệ hạ đừng trêu chọc tôi như vậy nữa. Xin hãy nhanh chóng cho tôi chút nước bọt!"

Bồ Quý Phi vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, lại chủ động ôm cổ Long Nhất, tiến gần đến cái miệng trong trẻo ẩm ướt của quả anh đào. 

“Muốn chảy nước miếng nữa thì Phổ phi hãy thè lưỡi ra trước đã!”

Bàn tay gợi cảm của Long Nhất bắt đầu vuốt ve, xoa bóp cặp đùi tròn trịa đầy đặn của Bồ Quý Phi. Làn da trên đùi cô mịn màng, thanh tú, đầy đặn và mềm mại, đơn giản là tuyệt vời. 

Park Phi không còn cách nào khác đành ngoan ngoãn thè ra chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào, trơn trượt, thơm mùi nephrite. Cô chủ động thè lưỡi ra một cách dâm đãng. Cô chưa bao giờ phóng đãng như vậy ngay cả với Vua Goryeo, và người đã quấy rối và quấy rối cô trước mặt cô thực sự chỉ bằng tuổi con gái cô. Khi còn là hoàng đế trẻ, Phổ Phi bị kích thích bởi cảm giác mơ hồ, cấm kỵ và loạn luân. Cô thở hổn hển, đôi mắt đẹp mơ hồ, đôi bàn tay thanh tú không nhịn được nhẹ nhàng vuốt ve eo cô. Cô không biết mình xấu hổ xấu hổ không biết phải làm sao? 

Hay bạn đang câu cá trong vùng nước đục và muốn tận dụng cơ hội để thỏa mãn ham muốn của một người phụ nữ ở độ tuổi của mình? 

Longyi nhìn thấy vẻ đẹp trưởng thành Phổ Quý Phi ngoan ngoãn như vậy, anh không khỏi ôm chặt cô, ngậm chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô vào miệng, sau đó là một nụ hôn ướt át say đắm, mút và cắn. 

"Ừm..."

Park Phi không khỏi rên rỉ. Ngay cả với Vua Goryeo, cô gần như chưa bao giờ thân mật như vậy. Sau khi bị Long Nhất dụ dỗ hôn, Park phi đã biết mùi vị. Cô đã trải nghiệm kỹ năng hôn tuyệt vời của Long Nhất và tận hưởng hương vị tuyệt vời của nụ hôn nam nữ. Bây giờ cô chỉ cảm thấy trao đổi bằng lời nói như vậy thật xấu hổ, nhưng cô không khỏi bị Long Nhất hôn một cách điêu luyện. Cô để chiếc lưỡi dài xâm nhập bừa bãi liếm lưỡi gà ngọt ngào và cái miệng ấm áp của mình, thậm chí nhiều lần còn bị chiếc lưỡi bơi lội như rắn nước ép vào sâu trong cổ họng. Cảm giác kỳ lạ bị cưỡng bức xâm phạm khiến mỹ nữ trưởng thành Park Guifei rên rỉ, thở hổn hển, toàn bộ cơ thể mảnh dẻ ngã gục trong vòng tay Long Nhất, co giật không ngừng. 

Là một công chúa, Phổ Quý Phi không thể thể hiện sự phóng đãng và dâm đãng quá mức của mình trước mặt Vua Goryeo, vì vậy cô phải che đậy nhu cầu của một người phụ nữ tuổi hổ và sói bằng bộ quần áo lộng lẫy trang nghiêm và nghiêm túc nhất có thể. Hôm nay, cô bị Long Nhất chọc ghẹo mấy lần, cộng thêm kỹ năng hôn ướt át và kỹ thuật chạm khéo léo, dần dần Bồ Quý Phi dịu dàng thuần thục đưa ra đôi môi đỏ mọng, hoàn toàn mất đi chút dè dặt và phản kháng cuối cùng. 

Tuy nhiên, kỹ năng của Long Nhất cực kỳ cao. Bồ phi cảm thấy đó chỉ là một nụ hôn. Lưỡi anh nhanh chóng luồn vào, cuốn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, nhảy múa ngọt ngào giữa môi cô. Nước trong miệng cô không khỏi trao đổi. Hương vị tuyệt vời khiến Phổ phi vốn cảm thấy trống trải và cô đơn bấy lâu không nhịn được, khiến nàng đột nhiên say sưa và nức nở. 

Park phi bị nụ hôn sâu say đắm, để cho chiếc lưỡi rực lửa của Long Nhất tự do nhảy múa trong miệng, chiếc lưỡi thơm tho cũng nhảy múa đáp lại rất đẹp mắt. Mặc dù liên tục được cô hút nước trái cây nhưng không hiểu sao cổ họng cô lại càng trở nên lo lắng. Bà Park vốn đã mỏng manh rồi. Thở hổn hển, đôi mắt long lanh, làn da mịn màng như mỡ, hồng hào và ẩm ướt. Cô cảm nhận rõ ràng Long Nhất đã lợi dụng nụ hôn nồng nàn để thò tay vào váy cô, vuốt ve xoa xoa cái bụng phẳng lì mịn màng của cô, thậm chí còn tiến sâu hơn vào âm đạo được bọc trong lớp quần lót. 

Park phi bất đắc dĩ đẩy Long Nhất đang ôm và vướng víu, đút cho Yến Tâm công chúa một ngụm nước, nhưng nàng vẫn không có dấu hiệu tỉnh lại. Dường như bước điều trị đáng xấu hổ nhất vẫn không thể tránh khỏi. 

“Có thực sự cần phải như vậy không?”

Bồ phi ngượng ngùng nhìn Long Nhất, lẩm bẩm. 

“Chỉ là không biết Park phi có tài ăn nói như thế nào thôi?”

Long Nhất thực sự dùng một tay ôm eo Park Phi, tay kia vuốt ve chiếc cằm trắng nõn mịn màng của cô, dùng ngón tay xoa xoa đôi môi anh đào đỏ mọng ẩm ướt của cô, sau đó đưa ngón giữa vào trong miệng anh đào của cô. 

"Vâng!"

Bồ Quý Phi khịt mũi, chống cằm, xấu hổ và tức giận nhìn Long Nhất. Cô cảm thấy hành động của anh có chút quá đáng nên cô dùng đôi tay mảnh khảnh ôm lấy ngực anh, cố gắng đẩy anh ra. 

"Đừng cử động! Ta chỉ muốn xem kỹ năng nói chuyện của phi tần như thế nào thôi?"

Long Nhất cười dâm đãng, co giật ngón giữa trong khuôn miệng anh đào của Park phi, trêu chọc cái lưỡi mềm mại và mịn màng của cô, “Không biết vua Goryeo có thường xuyên thích thú với cái lưỡi thơm ngon của Phu phi không?”

"Bạn..."

Bồ phi không dám quay lưng đẩy Long Nhất ra, nhưng cũng không dám cự tuyệt trước sự sỉ nhục tục tĩu của hắn. Cô phải ngượng ngùng và phẫn uất trừng mắt nhìn anh, miễn cưỡng hôn và mút ngón tay giữa của anh, như thể cô đang bú rồng của anh.

“Có phải Park Phi không muốn thổi sáo cho ta nghe không?” 

Long Nhất vừa dùng ngón giữa trêu chọc khuôn miệng anh đào của Park Phi, vừa cười nham hiểm nói: “Thật ra, chỉ cần ngươi có năng lực đưa ta ra ngoài thì có quan hệ bằng miệng hay không cũng không sao cả.”

"Hoàng thượng, ta không cam lòng."

Bồ phi giả vờ nũng nịu, ngượng ngùng đẩy ngón tay của Long Nhất ra, thở hổn hển, xấu hổ lẩm bẩm: “Ta chỉ là dạ dày nông cạn, dễ nôn mửa. Phi tần của Hoàng đế Cao Ly hiếm khi làm như vậy. Ngươi nghĩ có cách nào khác có thể giúp ngươi thoát khỏi nó không?”

"Thân phi, thỉnh cầu, không phải ngươi giúp ta lấy ra, mà là cần ta ra ngoài giúp nữ nhi của ngươi!"

Long Nhất cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng ta vui vẻ sao? Lúc này ta có thể nói chuyện, tán gẫu, tình cảm với ba ngàn mỹ nhân hậu cung của ta, tránh được rất nhiều phiền toái và hy sinh chân khí."

"Hoàng thượng đừng tức giận, ta không có ý này."

Bồ Quý Phi vội vàng cười nói, biết đó là điều không thể tránh khỏi, nàng rúc vào trong ngực Long Nhất, bàn tay ngọc mảnh khảnh ấn lên chiếc lều hắn đã dựng lên cao, nhẹ nhàng vuốt ve dương vật to lớn cứng rắn của hắn trong quần hắn, thì thầm một cách ngượng ngùng quyến rũ: “Em chỉ muốn hỏi anh có cách nào khác để lấy nó ra không. Thực sự không có cách nào, em sẽ tự nhiên hút ra. toàn bộ hoàng đế!"

"Hoàng phi là người đã từng tới đây, ngươi không phải biết nhiều hơn ta sao? Ta còn trẻ, kinh nghiệm nhỏ bé của ta không bằng hoàng phi, không thể so sánh với đại ma nữ."

Cánh tay dài vuốt ve giữa hai chân Bồ Quý Phi, cười tà ác nói: “Đây là cách đơn giản nhất, ta cũng có thể nếm được mùi vị của vị phi tần xinh đẹp nhất hoàng tộc Cao Ly!”

"KHÔNG!"

Phu phi ngượng ngùng xấu hổ phản đối: "Tuyệt đối không được phép, chúng ta sao có thể làm như vậy?"

Bàn tay ngọc của Bồ Phi nắm lấy bàn tay dâm đãng của Long Nhất, nhưng dù thế nào đi nữa cô cũng không thể di chuyển bàn tay của Long Nhất giữa hai chân mình. Cô bị anh chạm vào, nhào nặn đến mức thở hổn hển, cơ thể khẽ run lên. Bàn tay ngọc còn lại không khỏi ôm con rồng rắn chắc của anh xuyên qua quần cô. Fang không khỏi kêu lên, Dù xuyên qua quần cô cũng có thể cảm nhận được kích thước của Long Nhất và độ cứng của anh. Trong sâu thẳm trái tim cô, Park Phi có một nỗi khao khát không thể giải thích được, mơ hồ khao khát được sự vuốt ve, trêu chọc khéo léo và độc đáo của anh. Cô thậm chí còn tưởng tượng mình đang nếm thử hương vị tuyệt vời và thú vị của Hoàng đế Thiên Đế trong tâm trí.

"Tại sao không?"

Hai tay Long Di Sắc kiên trì vuốt ve giữa hai chân Bồ Quý Phi, cười dâm đãng nói: "Thương phi, quần lót của ngươi đã ướt rồi! Ngươi không muốn nếm thử sức mạnh của ta sao, Vương phi?" 

"KHÔNG!"

Mặc dù Phổ Phi bị Long Nhất trêu chọc, thở hổn hển và nức nở, nhưng vẫn kiên trì nói đến điểm mấu chốt cuối cùng, ngượng ngùng lẩm bẩm: "Ta là công chúa Cao Ly. Bệ hạ, ngươi bằng tuổi con gái của ta. Ta lớn hơn ngươi hai mươi tuổi! Ta bằng tuổi mẹ ngươi..."

"Phố Quý Phi, ngươi kỳ thật cũng không có già, ngươi biết không?"

Bàn tay dâm đãng của Long Nhất lén lút tuột khỏi chiếc quần lót màu hồng để vuốt ve cỏ thơm của Phổ Phi, bên đôi tai trắng nõn mềm mại của cô thì thầm trêu chọc: “Có khoảng cách tuổi tác nên càng thêm kích thích, thích thú! Có một thế giới khác, một hương vị khác!”

"Không, bệ hạ, ngài thực sự không muốn làm điều này!"

Bồ Quý Phi nắm lấy bàn tay dâm đãng của Long Nhất, dùng sức kéo ra, thở hổn hển cầu xin: “Còn có một cách khác để lấy được long dịch của ngươi! Có phải không?”

"Đúng!"

Long Nhất xoa bóp cặp mông tròn trịa của Bồ Phi, cười xấu xa nói: “Để ta đút vào hậu môn của phi tần, ta chắc chắn ngươi có thể khiến ta xuất tinh!”

"KHÔNG!"

Bồ phi vừa nịnh nọt vừa nói: "Bệ hạ, ngươi học những thứ bẩn thỉu này ở đâu ra vậy? Ta chưa bao giờ để người khác chạm vào lưng mình, tuyệt đối không được phép!"

"Hừ! Cái này không được, cái kia không được. Xem ra Park phi không quan tâm nhiều đến Yến Tâm công chúa!"

Long Nhất giả vờ tức giận, cười lạnh nói: “Nói thật với ngươi, Phác phi, ta hậu cung có vô số mỹ nữ, mỗi ngày xuất tinh rất nhiều lần. Vừa rồi trong bữa sáng, bốn thê thiếp ở cùng ta gần một giờ. Ngươi nên biết, lần thứ hai thường mạnh hơn và lâu hơn so với lần thứ nhất, cho nên dù có hút bằng miệng cũng không thể hút ra được. Hiện tại ngươi chỉ có một ưu điểm, có lẽ ngươi có thể lấy ra.” điều đó phụ thuộc vào việc bạn có sẵn lòng hay không?"

"Ta có cái gì ưu điểm? Bệ hạ, nói cho ta biết, ta sẵn lòng!"

Nhìn thấy Long Nhất sắc mặt đột nhiên thay đổi, Bồ phi không khỏi sợ hắn sẽ bỏ đi, không để ý tới Yến Tâm công chúa. Cô chỉ có thể ôm lấy cơ thể anh và lẩm bẩm quyến rũ, nhưng trong lòng cô thầm nghĩ, chỉ cần không để anh đụ Ngọc Môn cốc của cô và hoa cúc ở sân sau, nếu không có tác dụng, cuối cùng cô cũng có thể dùng miệng đuổi anh ra ngoài. Tất nhiên, sẽ thật may mắn nếu cô có thể đưa anh ta ra ngoài mà không cần dùng miệng.

“Park phi không biết ngực của ngươi là lợi thế vô song sao?”

Long Nhất dùng ngực nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của Park Phi, cười xấu xa nói: “Thương phi, nếu nàng có khả năng dùng bộ ngực tròn trịa của mình để khiến ta ra ngoài, nàng đương nhiên có thể tránh được những cách đáng xấu hổ khác. Tuy nhiên, ta vẫn cảm thấy những phương pháp khác thú vị hơn, sảng khoái và thú vị hơn! Park phi, ngươi thấy thế nào?”

Khi Bồ Quý Phi nghe nói Long Nhất thực sự muốn cho hắn quan hệ tình dục bằng ngực, cô không khỏi có chút ngượng ngùng, có chút xấu hổ, có chút không vui, nhưng nghĩ đến điều đó vẫn tốt hơn nhiều so với việc bị hắn trực tiếp xâm chiếm. Bất kể là Ngọc Môn cốc, hoa cúc sau sân hay thậm chí là miệng anh đào, cô đều không muốn hoặc không để anh chạm vào. Cô lưỡng lự và không nói nên lời.

"Vương phi, ngươi đang suy nghĩ thế nào?"

Móng vuốt Lư Sơn của Long Duy cuối cùng cũng leo lên bộ ngực cao chót vót của Bồ Phi, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô qua áo, cười dâm đãng hỏi: “Thời gian chữa bệnh của Công chúa Diên Tân tốt nhất không nên trì hoãn nữa! Bồ Phi phải quyết định thật cẩn thận.”

"Ờ..."

Bồ phi phát ra âm thanh, vừa đẩy nửa chừng, áo sơ mi của nàng đã bị Long Nhất vô thức cởi cúc. Tay hắn đột nhiên xuyên vào trong áo ngực của Phổ Phi. Đầu tiên anh ta thô bạo bóp vào đỉnh núi đầy đặn và đầy đặn của phụ nữ, giữa lòng bàn tay có một cảm giác mạnh mẽ, mềm mại và đàn hồi. Sự gợi cảm tuyệt vời, sau đó những ngón tay khéo léo nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh ngọc của Phổ Quý Phi. Ngay lúc Bồ Quý Phi đang khó kiểm soát, Long Nhất đột nhiên dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo nhẹ quả anh đào đỏ của cô, đầu tiên kéo nhẹ, sau đó xoa với lực vừa phải, rồi đột nhiên tăng lực để ép đôi quả anh đào tươi của cô.

"A! Đau quá!"

Phu phi thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ. Long Nhất rút tay ra khỏi áo ngực. Sau khi cơn đau dịu đi, Phổ Phi cảm thấy dương vật của mình cương cứng lên một cách hưng phấn.

"Thật là một cặp vú tuyệt vời!"

Long Nhất tiếp tục dùng hai tay ôm hai quả đào tròn trịa, chắc nịch, mềm mại và mềm mại của Bồ Quý Phi qua áo ống của cô, dùng ngón tay cái búng nhẹ hai quả nho đẹp đẽ, đỏ rực, mềm mại và ngượng ngùng. Anh ta nắm toàn quyền kiểm soát đỉnh tròn đầy đặn của Phổ Quý Phi. Anh nâng niu và cẩn thận chạm vào, nhào nặn, xoay tròn và bóp những đỉnh ngọc đầy đặn của vẻ đẹp trưởng thành Phổ Quý Phi khiến tất cả đàn ông phát cuồng. Anh còn cúi đầu mút và liếm hai quả dâu tây bằng miệng và lưỡi, dù đã bị ngăn cách bởi đầu ống nhưng chúng vẫn đỏ mọng.

"Ồ...Bệ hạ, không!"

Phu phi vừa thở vừa rên rỉ, không thể tự chủ được.

Giữa lúc vô cùng bối rối và ngượng ngùng, vẻ đẹp trưởng thành và kiêu hãnh thường ngày Park Guifei giống như một chú cừu non bất lực, quyến rũ và đáng yêu, cô để anh ôm chặt bộ ngực mềm mại của mình, đe dọa cô một cách điên cuồng. Đôi mắt to của cô nhắm chặt, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, không dám cử động.

"Công chúa, người có thấy thoải mái không? Có muốn tôi véo âm hộ của người lần nữa không?"

Bàn tay to lớn của Long Nhất không thể nắm hết được đỉnh ngọc đầy đặn của Bồ Quý Phi. Anh nâng niu, cẩn thận vuốt ve, nhào nặn, xoay tròn, bóp nắn những đỉnh ngọc bụ bẫm của Bồ Quý Phi mà tất cả đàn ông đều yêu thích điên cuồng. Vị cựu chiến binh này thích trộm hương, trộm ngọc, hái hoa nhụy một cách kiên nhẫn nhẹ nhàng, không vội vàng trêu chọc người phụ nữ trưởng thành nhút nhát, đầy đặn và quyến rũ trong tay, hắn cúi đầu, lại mở miệng đón nhận bộ ngực đầy đặn của Park Phi, tìm nụ hoa kiêu hãnh cương cứng xuyên qua chiếc áo ống mỏng, thè lưỡi ra nhẹ nhàng liếm xoa...

Phần thân trên của Park Phi Phi đã mở ra, cặp đỉnh mềm mại săn chắc của cô đã bị anh liếm ướt đẫm. Cô thực sự không ngờ rằng Tiểu Minh Hoàng lại có tài ăn nói điêu luyện như vậy. Anh ta trêu chọc anh một cách phù phiếm như vậy, khiến Park phi có cảm giác như đang ở trên mây. Thân thể thanh tú của nàng nhẹ nhàng thông thoáng, chiếc mũi xinh đẹp thẳng tắp thanh tú không ngừng ngân nga thở hổn hển: "Ôi! Bệ hạ, đừng làm vậy!"

Sự kích thích ngứa ngáy mạnh mẽ chảy qua từng bộ phận trong cơ thể, xuyên vào trái tim của mỹ nữ, chảy qua phần dưới cơ thể, xuyên sâu vào trái tim.

"Thật là một cái bụng trắng nõn!" 

Long Nhất cúi xuống, liếm và quét rốn ngọc của Phi Phi, dùng tay phải vuốt ve cặp mông thơm và háng ngọc của cô. Phu phi không khỏi vặn vẹo hợp tác. Cô cảm thấy hơi thở của mình trở nên nặng nề hơn và trái tim cô run rẩy. 

"Một thân ngọc thành thục và xinh đẹp như vậy không thể được yêu thương và chăm sóc đầy đủ. Thật là lãng phí tiền bạc!"

Longyi ôm mỹ nhân trưởng thành Park Guifei, cảm giác như đang ôm một cơ thể mềm mại dịu dàng trên ngực mình, trên ngực có hai bộ ngực nhọn và mềm mại của mỹ nhân, thật căng mọng, đầy đặn và đàn hồi. 

Hai tay Long Nhất ôm bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết, nhào nặn những chùm nho, cảm nhận được những ngọn ngọc cao lớn đang lên xuống nhanh chóng dưới tay mình. 

Người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ và tội lỗi cuối cùng đã nằm trong tay cô. Long Duy rất hưng phấn. Nhìn hai quả nho chín đỏ tím trên làn da trắng mịn như ngọc, tim anh đập nhanh hơn. Anh ta thọc sâu mười ngón tay vào bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của Phổ Quý Phi, những quả nho mềm mại ngay lập tức nổi lên giữa các ngón tay của anh ta. Đến, Long Duy hai tay ôm lấy bộ ngực của Park phi, đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhẹ quả anh đào đỏ mọng của cô. Dưới hơi thở nóng hổi, ​​hai quả dâu tây tươi kiêu hãnh đứng thẳng, cao lớn cứng cáp như hai quả nho giống như ngọc trai, đang mời gọi thực khách nếm thử và chơi thỏa thích. 

Long Duy vòng tay ôm lấy đỉnh người đẹp và siết chặt vào. Hai quả nho va vào nhau. Longyi nhấp một ngụm, đưa hai quả anh đào đỏ vào miệng thưởng thức. Đây là những quả anh đào đỏ từng là người phụ nữ đẹp nhất Vương quốc Goryeo và hiện là vợ lẽ xinh đẹp nhất. Chúng đầy đặn, trắng nõn, mềm mịn, mùi vị rất tuyệt: “Ngon quá!”

"A! Bệ hạ, ngài không thể làm vậy!"

Bồ Quý Phi rên rỉ, đôi bàn tay mảnh khảnh của nàng không nhịn được mà túm lấy tóc Long Nhất. 

"Phố Quý Phi không cho ta chút ngọt ngào nào, ta làm sao có thể tận lực giúp ngươi?"

Lưỡi của Long Duy bao quanh quả anh đào đỏ rực của Bồ Quý Phi, đầu tiên liếm nhẹ, sau đó mút thật mạnh. Anh ta dùng hai tay nhéo cặp vú cao chót vót, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhéo nụ hoa đang cương cứng của Bồ Quý Phi, xoa bóp và véo một cách nhẹ nhàng và thuần thục. 

Dưới đôi cánh rồng đôi lúc véo nhẹ, đôi khi quét nhẹ, những đỉnh ngọc bụ bẫm của Bồ Quý Phi càng thêm phồng lên, những quả anh đào đỏ rực trên đỉnh nhảy múa duyên dáng, những chùm nho đáng yêu nở rộ e thẹn. 

Anh ta ngậm bảo bối tuyết ngọc này vào miệng và cẩn thận mút nó. Bộ ngực trắng như pha lê không chỉ thanh tú, mịn màng và đầy đàn hồi mà còn toát ra vị ngọt sảng khoái khiến anh hạnh phúc đến mức suýt chút nữa bay lên. Long Nhất mút một lúc, mới rời mặt khỏi nho của Park Phi, chỉ để tay xoa bóp bộ ngực mềm mại và săn chắc của cô. 

"Bệ hạ..."

Sự phản kháng và ác cảm của Park Phi càng ngày càng yếu đi, dục vọng khiến cô ngượng ngùng cũng đang lặng lẽ trỗi dậy. Hai chân cô cọ vào nhau nhịp nhàng, hơi thở trở nên gấp gáp. Cô không khỏi đỏ mặt, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy sức trẻ. Ham muốn của một nữ nhân tuổi hổ thành thục không thể kìm nén và lan tỏa, hương thơm trong lòng tràn ngập ngượng ngùng, đôi mắt đẹp ngượng ngùng nhắm lại, đầu tựa vào công chúa Yanxin không dám cử động. Mong muốn của một người phụ nữ trưởng thành không thể được vua Goryeo thỏa mãn đang chớm nở. Người đẹp trưởng thành Park Guifei đang ngượng ngùng chờ đợi những con ong và con bướm hoang dã hái nhụy hoa và phá hoa và gieo mưa trên mây. Cô đang mong chờ mùa xuân thứ hai của cuộc đời.

“Phố Quý Phi, bị ta liếm lưỡi có sướng không?”

Longyi một lần nữa ngậm một trong những núm vú căng mọng, mềm mại, săn chắc của mỹ nhân vào miệng, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm và xoa bóp bộ ngực trưởng thành và kiêu hãnh của mỹ nữ, người chưa từng được chạm vào bởi một người đàn ông nào khác ngoài Vua Goryeo. Nụ hoa nhạy cảm nhất của một người thiếp xinh đẹp; Một tay còn nắm lấy bộ ngực căng tròn, săn chắc, đàn hồi và thanh tú của Công Phi, dùng ngón tay cái búng nhẹ trái dâu đỏ rực, mềm mại, thanh tú và ngượng ngùng của mỹ nữ. 

Long Nhất rất hài lòng, chiêm ngưỡng đôi mắt đẹp của nàng phi tần xinh đẹp nhất vương thất Cao Ly, “Phổ Quý Phi, em có muốn rên rỉ không?”

Lúc xuân phi Bồ Quý Phi ngủ cùng hải đường, hắn vừa nói ra lời này liền đỏ mặt, ngượng ngùng thì thầm: "Không..."

Ngón trỏ và ngón giữa của Long Duy chạm vào nhau, kẹp chặt quả anh đào màu đỏ của mỹ nhân. Trong lúc cẩn thận ngắm nhìn bộ ngực phập phồng, quả nho của nàng phồng lên đầy đam mê. 

"Hoàng thượng, đau quá..."

Park vợ lẽ cầu xin nhưng Long Nhất phớt lờ cô và thay vào đó tăng sức mạnh cho cô. Kỳ lạ thay, Park phi sau một thời gian lại không cảm thấy đau đớn nữa, nội tâm ham muốn không ngừng dâng cao. Lúc này, Long Nhất đồng thời trêu chọc dái tai cô, đầu tiên là cắn dái tai cô, sau đó thổi hơi nóng vào tai cô. Nàng Park xinh đẹp trưởng thành dè dặt, xa cách và kiêu ngạo không còn kiềm chế được bản thân nữa. 

"Cảm giác thật dễ chịu khi bị đau!"

Long Nhất dùng lòng bàn tay ấm áp xoa xoa đỉnh ngọc thánh khiết và ngay thẳng của Bồ công chúa. Không ai khác ngoài Vua Goryeo từng hái đào từ những ngọn núi phủ tuyết. 

Để những đỉnh ngọc cao thẳng tắp nhảy qua kẽ ngón tay, quả anh đào chín mọng trong lòng bàn tay, với những phần lồi ra màu đỏ anh đào. Long Nhất không nhịn được mà tóm lấy hai ngọn ngọc thẳng tắp đầy đặn của Bồ Quý Phi, chơi đùa một cách bừa bãi. 

Đôi môi đỏ mọng của Bồ Phi hơi hé ra, lông mày hơi nhíu lại, phía dưới cơ thể bùng nổ sự kích thích rất nhanh khiến nàng mê man và say mê, không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

"À, ồ..."

Đây là lần đầu tiên Công chúa Park rên rỉ từ tận đáy lòng sau hai mươi năm kết hôn với hoàng gia Goryeo. Cơ thể ngọc bích của cô tê dại và mềm nhũn trên sàn nhà. Long Nhất đè cô xuống và hôn cô lần nữa. Lần này cô chủ động mở miệng đón nhận chiếc lưỡi của Long Nhất. Lưỡi của họ đan xen và họ chấp nhận chất dịch cơ thể của nhau. 

Toàn thân Long Nhất áp vào cơ thể ngọc của Bồ Quý Phi. Phổ Quý Phi không còn kìm nén bản thân nữa. Cô không ngừng rên rỉ, rên rỉ, hai chân dang rộng ra. Con rồng cương cứng của Long Nhất xuyên qua quần lót của cô ép vào háng Bồ Quý Phi. Sự ma sát của con rồng xuyên qua quần lót của cô khiến Phổ Quý Phi rên rỉ. 

Long Nhất ngưỡng mộ vẻ đẹp của người đẹp trưởng thành với vòng eo thon và cặp mông tròn trịa đung đưa của Park Phi Phi, đồng thời ngưỡng mộ điệu nhảy của đôi chân trắng trẻo và đầy đặn của Phổ Quý Phi. 

"Phố Quý Phi, ngươi muốn ta đụ ngươi sao?"

Động tác trên tay Long Nhất không ngừng tăng lên, hai tay nóng nảy nắm lấy đỉnh ngọc bội của Bồ Quý Phi. Phổ Quý Phi cảm thấy bàn tay to thô ráp đó đang cố ý chạm vào bộ ngực đầy đặn của mình. Nói chính xác hơn, những bàn tay đó không phải chạm vào mà là tấn công. Đôi bàn tay to lớn với khớp xương sắc nhọn đó lần đầu tiên ôm ngực trái từ bên cạnh. , tay giữa trước tiên nắm lấy ngực phải từ bên cạnh, bóp mạnh về phía giữa. Bàn tay xoa từ dưới lên trên rồi véo, bóp, nắm, vặn, kéo như đang nhào nặn một quả bóng chuẩn bị. Một tay từ trong khe ngực sâu thẳm của nàng đưa vào, hai tay cùng nhau nhéo đỉnh ngọc bên trái của nàng, dùng toàn lực siết chặt...

Longyi muốn trút hết sức lực vào cặp ngực cao chót vót. 

Long Duy cưỡi trên thân ngọc của Bồ Phi, dùng đầu gối ấn xuống cánh tay ngọc của mỹ nữ, không cho cô cơ hội phản kháng. Hắn nhìn chằm chằm đỉnh núi ngọc trắng như bạch ngọc của mỹ nhân, cười dâm đãng nói: “Phố phi, ngươi có muốn ăn miếng trả miếng không?”

“Bệ hạ, đừng làm nhục thần nữa... Mau ra ngoài đi…”

Bồ Quý Phi lẩm bẩm một cách nũng nịu, nửa đẩy nửa để Long Nhất nhét con rồng vào khe ngực trắng sâu của cô. Khe ngực của Phổ Quý Phi rất sâu, việc bơm ngực của cô ấy đặc biệt dễ chịu. Long Nhất ngập ngừng co giật vài lần, khe ngực của cô rất trơn trượt, khe ngực như bị bóp chặt. Nó rất mạnh, cho phép Long Nhất tận hưởng sự kích thích cả về thể chất lẫn tinh thần. Long Nhất ép cặp vú bự của Park Phi vào trong để phục vụ cho lực đẩy của anh. Long Nhất cảm thấy con rồng run rẩy trong một khối thịt mềm mại, đầu rồng bị nhéo, nóng bừng và tê dại, cực kỳ thỏa mãn. 

Người đẹp trưởng thành Bồ Quý Phi cũng có tâm trạng mâu thuẫn. Cô vừa khóc vừa rên rỉ hạnh phúc. Cảnh tượng thơm ngát này khiến Long Nhất càng hưng phấn hơn, đỉnh ngọc của Bồ Quý Phi cũng nhanh chóng trở nên cương cứng và tròn trịa. 

Long Nhất cảm thấy khe ngực của Park Phi càng siết chặt hơn, Long Nhất cũng bắt đầu rên rỉ. Con rồng của anh ta rất dài, đầu rồng chui ra từ khe hở trên khe hở của Park Phi Nhung, tiếp tục đẩy vào cằm của Park Phi Nhung khi Long Nhất đâm. 

Long Nhất hứng tình đến mức Park Guifei, thê thiếp xinh đẹp nhất của hoàng tộc Goryeo ngày xưa, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, tự cho rằng mình cao quý và lộng lẫy, giờ lại bị anh ta đụ cho thỏa thích. 

Khi từng đợt kích thích như điện tê tê từ đỉnh khoái cảm chảy khắp cơ thể, từ phần trên cơ thể đến phần sâu của phần dưới, kích thích nhị hoa nhạy cảm và trưởng thành sâu trong cung hoa nhút nhát, và âm đạo của mỹ nữ ở sâu trong co thắt, Park Phi xinh đẹp lạnh lùng, kiêu ngạo và nhút nhát lúc này không khỏi rên rỉ: "Ừm... à... Bệ hạ, mau ra!"

"Phố Quý Phi, ngậm con rồng khổng lồ của ta vào trong miệng."

Long Nhất vui vẻ hú ​​lên, Park Phi ngượng ngùng không đáp lại lời mời của anh, Long Nhất cũng không ép buộc, thầm nói sẽ đợi một lát rồi mới thưởng thức đôi môi và lưỡi của anh. Đầu tiên hắn vui vẻ thỏa mãn đỉnh ngọc đỉnh của Park Phi, mỹ nữ thành thục dưới thân hắn, Phổ Phi, không ngừng rên rỉ khe khẽ. Long Nhất khó có thể kiểm soát được tinh dịch của mình. Anh ta không muốn lãng phí nước rồng của mình vào nụ ngọc đỉnh cao đầy đặn của Phi Phi Phi, nên anh ta ngừng đâm.

Sự dừng lại của Long Duy dường như khiến cho Park Phi có cảm giác hưng phấn không chịu nổi. Làn da ngọc bích đầy đặn, tròn trịa và trong suốt như pha lê của mỹ nữ trưởng thành óng ánh như ngà voi, thân hình ngọc trắng như tuyết lót mềm mại trông giống như hoa dâm bụt hoặc bông sen tuyết sền sệt trên bộ quần áo lộng lẫy. Cô há miệng anh đào và thở hổn hển, nhìn tác phẩm điêu khắc lớn của Longyi với đôi mắt mờ ảo, như muốn động viên anh tiếp tục công việc của mình. 

"Tại sao bạn vẫn chưa ra ngoài?"

Park vợ lẽ thở hổn hển lẩm bẩm. 

"Ta vừa mới nói là sáng nay ta vừa mới xuất tinh, ngươi cũng biết, lần thứ hai nam nhân thường mạnh mẽ hơn, kéo dài lâu hơn lần thứ nhất. Xem ra đơn giản như vậy quan hệ bằng ngực không thể khiến ta xuất tinh, hơn nữa Park phi cũng không muốn để cho ta hưởng thụ bằng miệng của ngươi, cho nên ta phải tìm kiếm kích thích mới!"

Long Nhất cười nham hiểm, ấn xuống đôi chân tròn trịa đầy đặn của Park Phi, đẩy con rồng rắn chắc vào trong váy cô, xuyên qua chiếc quần lót màu hồng ấn vào khe núi đầy đặn mềm mại của cô, mài giũa nó một cách bừa bãi. 

"Không, không... không thể..."

Phu phi trong lòng lo lắng, nàng không muốn đánh mất chút nữ tính cuối cùng, nhưng nàng không ngừng cùng môi cùng Minh hoàng long xuyên qua quần lót ma sát, khiến Phác phi rất hưng phấn. Lúc đầu cô tưởng đó chỉ là con rồng có cánh rồng cọ môi di chuyển ở lối vào khu vườn nhà cô. Sau đó cô cảm thấy khoái cảm tuyệt vời trong vùng cấm của người phụ nữ trưởng thành. Cô cảm thấy miệng khô khốc và lối vào vườn nóng bức.

Sự phản kháng của vợ lẽ Park càng trở nên yếu hơn. Cô thậm chí còn không chịu kháng cự và phục vụ cho khoái cảm tuyệt vời trong cơ thể mình. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, ngực phập phồng nhiều hơn, cô nhắm chặt đôi mắt to quyến rũ và đôi môi anh đào nhỏ nhắn, âm thầm đấu tranh chống lại ham muốn trong cơ thể. Cô nhận ra điều gì đang xảy ra lúc này. Đây là lần đạt cực khoái không thể kiểm soát đầu tiên trong đời cô sau 20 năm kể từ khi kết hôn với hoàng gia Goryeo. Tiềm thức của cô đã phản bội Vua Goryeo. Minh đế độc ác trước mặt có thể dễ dàng chinh phục thân hình trưởng thành của cô. 

"Park phi, sao không cởi quần lót đi? Nàng sẽ vui vẻ hơn."

Long Nhất cười dâm đãng. 

"Đừng..."

Lời từ chối của mỹ nữ thành thục Bồ Quý Phi nhẹ nhàng đến mức chính cô cũng không nghe được. Long Nhất đang vui vẻ khám phá những đỉnh núi ngọc như ngọc của Bồ Quý Phi. Chìm đắm trong đam mê, ngoại trừ tiếng rên rỉ, toàn thân cô mềm mại, không còn sức lực nào khác có thể cản trở cô. Cô đã để cho làn da băng giá quý phái, cơ thể thánh ngọc của mình bị Long Nhất bắt giữ. Tên xấu xa Yi đang tàn phá cô một cách tục tĩu, còn Long Nhất thì đang có một khoảng thời gian vui vẻ. Miệng anh đang chơi đùa với quả anh đào màu hồng của Bồ Quý Phi, cắn nhẹ và dùng lưỡi quấn quanh đầu ngón tay. Bồ Quý Phi yếu ớt tựa đầu vào vai trái của Long Nhất, nhẹ nhàng ngâm nga bên tai hắn, thở hổn hển và rên rỉ, như thể tán thành tất cả những gì Long Nhất đã làm. 

"Với bộ ngực đầy đặn và tròn trịa như vậy, Vua Goryeo thực sự có phúc!"

Long Nhất dùng lực xoa nhẹ, Park phi phát ra một tiếng kêu vui sướng đến rung động lòng người. Long Nhất thoải mái hôn cô quả anh đào màu đỏ, “Phiên phi, bây giờ hãy nói cho anh biết em có phải là nữ nhân bình thường không.”

Lúc này, Long Nhất lại một lần nữa tận hưởng thân hình thánh thiện không tì vết của Park Phi Nhung với một tâm thái mới. Anh cảm thấy đầu hơi choáng váng và máu anh đang sôi lên. 

Cảnh tượng hiện ra trước mắt không thể phủ nhận là thanh nhã, bụ bẫm và tròn trịa, điều khiến tôi kinh ngạc và thèm muốn chính là dáng người xinh đẹp duyên dáng, được làm nổi bật bởi một đôi đỉnh ngọc bằng tuyết ngọc, phối hợp với bờ vai tròn trịa mịn màng, chiếc cổ đỏ hồng quyến rũ rũ xuống, đôi chân bụ bẫm và thon dài cong lên. Dưới phần áo và váy rải rác, nó mềm mại đến mức hoàn toàn tự nhiên. 

Dưới làn da ngọc bích có một chút ửng hồng nhàn nhạt, không chỉ lộ ra trên thân hình đầy đặn mềm mại của Bồ Quý Phi mà còn hòa vào khuôn mặt thanh tú và ngượng ngùng của cô. Một khi người vợ hiền và người mẹ yêu thương mất đi tư thế ngọc lạnh lùng, cao quý và thánh thiện thường ngày, cô ấy càng trở nên duyên dáng và quyến rũ hơn! 

“Bệ hạ, sao lại tra tấn, sỉ nhục thần như vậy?”

Bồ Quý Phi thở hổn hển, đôi mắt mê người thì thào: "Mặc kệ như thế nào..."

Long Nhất cười một cách tục tĩu, nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót màu hồng ra. Khu rừng tối tăm của Phu Phi đã lộ diện. Bãi cỏ của cô ấy sẫm màu, rậm rạp và rất gọn gàng. Hắn tà ác cười nói: "Phố phi, không ngờ bãi cỏ của ngươi lại được sắp xếp gọn gàng như vậy! Hình như đã lâu không có người tới thăm phải không?"

"A, bệ hạ... đừng như vậy..."

Hai má mỹ nữ trưởng thành Park Guifei đỏ bừng vì xấu hổ. Vua Goryeo quả thực không mấy quan tâm đến chuyện nam nữ, và ông đã không có hứng thú với cô từ lâu. Tình cảm nhẹ nhàng tự nhiên nhàm chán. Cơ thể và tâm trí cô trống rỗng trong một thời gian dài. Lúc này, cô cảm thấy bàn tay dâm đãng của Long Nhất đã giẫm nát thảo nguyên của mình. Nếu chiếc quần lót của cô tiếp tục bị kéo xuống, vùng cấm bí ẩn và trưởng thành của phụ nữ sẽ bị lộ ra. 

Hai chân ngọc bạch tuyết thon dài và mịn màng của Thư Phi ngượng ngùng kẹp vào nhau, che đi khung cảnh mùa xuân say đắm lòng người trong thung lũng hoa...

"Bằng không thì làm sao tôi có thể nhận được sự kích thích? Làm sao tôi có thể ra ngoài được? Bạn không muốn tôi tận hưởng dịch vụ bằng miệng và lưỡi của bạn, vì vậy tôi phải để bạn tận hưởng dịch vụ của tôi!"

Đầu lưỡi của Long Nhất trước tiên liếm cái rốn tròn trịa của Park Phi, sau đó chiếc lưỡi khéo léo của anh liếm, quét qua cái bụng trắng nõn phẳng lì của cô. Cuối cùng, miệng hắn cuồng nhiệt trên cỏ của Bá Phi, miệng hắn bịt kín cỏ của cô. Chiếc lưỡi độc ác lăn và liếm cỏ một cách điên cuồng. Phu phi cảm thấy vui mừng không tả được. Cô dang rộng hai chân ra hết mức có thể, ngượng ngùng vui vẻ, đôi chân tròn trịa và gầy gò duyên dáng được giơ cao tùy thích. Cô thậm chí còn hy vọng lưỡi của Long Nhất có thể tiếp tục đi xuống cỏ.

Bàn tay Long Duy lướt qua cái bụng mềm mại mịn màng, chạm vào đám cỏ mềm màu đen nhạt ẩn sau chiếc váy. Ngón tay hắn vuốt ve đám cỏ mềm mại hơi cong của Bồ Quý Phi...

Đầu lưỡi của Long Nhất tiếp tục quét qua, làm mát đám cỏ Bồ Quý Phi. Dù đầu lưỡi của Long Nhất còn chưa trêu chọc vườn đào của cô nhưng Bồ Quý Phi đã không thể khống chế được nữa. Đôi chân thon dài của cô không khỏi cọ xát không ngừng, tựa như chặn lại rồi buông ra, để cho sóng trong thung lũng bắn ra, càng ngày càng hấp dẫn. 

"Ồ... Bệ hạ, ngài thật tệ..."

Bất giác phát ra một thanh âm say mê, cơ thể tròn trịa đầy đặn như ngọc của Phác công chúa bất giác vặn vẹo. Sự chênh lệch về tuổi tác và thâm niên, kích thích những điều cấm kỵ mơ hồ, mật ong tràn đầy trong thung lũng hoa đã làm ướt hoàn toàn hũ mật ong nhỏ. 

Long Nhất tựa hồ hiểu được yêu cầu của mỹ nữ trưởng thành Bồ Quý Phi, cười dâm đãng nói: “Bồ Quý Phi, ngươi cởi hết quần lót ra đi! Như vậy sẽ thoải mái hơn!”

Chiếc quần lót màu hồng của cô tiếp tục bị kéo xuống. Bồ Quý Phi không khỏi hợp tác nhấc chân ngọc lên. Chiếc quần lót trượt xuống đùi và đôi chân hồng hào đến bàn chân ngọc của cô. Long Nhất ném chiếc quần lót của mình xuống đất. Làn da ngọc ngà của Bồ Quý Phi trong như mỡ cừu và bạch ngọc cuối cùng cũng lộ ra...

Tuyến phòng thủ cuối cùng đã bị chọc thủng, và khu vườn bí mật mà đàn ông Park Guifei chưa từng biết đến ngoại trừ Vua Goryeo đã bị lộ. 

Những ngọn đồi trắng như tuyết, những nụ hoa dịu dàng màu đỏ và những bụi cây rậm rạp tối tăm đều có thể nhìn thấy trong nháy mắt. Cùng với áo và váy, những gam màu đơn giản tạo nên bức tranh đẹp và hấp dẫn nhất trên cơ thể con người. 

Công Phi trần trụi trước mặt Long Nhất, vùng tam giác của Công Phi thành thục xinh đẹp lộ ra trọn vẹn. 

"Wow! Park phi, em thật xinh đẹp. Thật đáng tiếc khi em thường che giấu vẻ đẹp như vậy bằng những bộ quần áo này. Chỉ có Vua Goryeo mới có tư cách nhìn thấy mùa xuân vô tận, nhưng ông ấy không trân trọng các loại tình yêu mà không được phép. Tôi cảm thấy tiếc cho bạn vì đã trở thành một kẻ bạo chúa như vậy!"

Longyi cẩn thận nếm thử thân hình của mỹ nhân trưởng thành Bồ Quý Phi, thấy rằng Bồ Quý Phi được giữ gìn tốt, làn da trắng nõn thanh tú, giống như mỡ ngọc, xương thịt cân đối, các đường cong lộ rõ, đường cong đặc biệt đẹp, lưng đầy đặn, bờ vai tròn đầy gợi cảm, hai cánh tay mịn màng như hai củ sen ngọc gãy. 

Cổ cô ấy tròn và dài như tuyết, khuôn mặt tròn đầy nét quyến rũ trưởng thành. Dưới đôi lông mày liễu nhạt như núi xa, cô có một đôi mắt to ngấn nước nhìn cảm động, đôi môi đỏ mọng như trái đào tươi treo trên cành. Mọi người nhìn thấy cô ấy sẽ cắn một miếng. 

Cô ấy tỏa ra hơi ấm và hương thơm quyến rũ của một người phụ nữ xinh đẹp, nó xộc vào mũi Long Nhất, trêu chọc trái tim nam tính của Long Nhất. 

"Chỉ cần nhìn thân thể của phi tần cũng đủ khiến ngươi xuất tinh!"

Bộ ngực của Park Phi đầy đặn và cương cứng, giống như hai đỉnh núi đối diện nhau, vang xa xa. Hai bầu ngực màu nâu nhạt trên đỉnh ngọc hồng hào, trong suốt. 

Giữa hai đỉnh ngọc có một hẻm núi sâu, bên dưới là cái bụng phẳng lì mềm mại. Khu vực cấm hình tam giác của Công viên Concubine đang tỏa ra ánh sáng trắng. Giữa hai chân màu hồng, lều mở ra, những hạt châu đang nở ra, cỏ thơm của Công Phi có màu đen cuộn tròn. Được sắp xếp một cách có trật tự trên gò đồi, một con nghêu ngọc nổi bật treo cao trên đầu cánh hoa. Nó có vòng eo thon gọn, dáng người bụ bẫm và một đôi chân ngọc trắng nõn như mỡ cừu. Chúng mềm mại và mịn màng, đầy đặn và tròn trịa, trưởng thành và duyên dáng, và rất quyến rũ. 

Làn da của Park Phi trong suốt như ngọc tuyết, mịn màng và thanh tú như một quả trứng luộc đã bóc vỏ. Vẻ đẹp bí ẩn và trưởng thành của cô hiện lên rõ ràng và rực rỡ hơn. Vẻ đẹp dịu dàng, đỏ thắm tựa như con đường hoa chưa từng thấy hoa mai đỏ. Tuy nhiên, một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi, một thiếu nữ xinh đẹp ở độ tuổi hổ sói, với hình dáng đầy đặn và sương mù lấp lánh, dường như giống như ngọn núi Wushan tối tăm, đầy mê hoặc và thú vị...

Mặc dù Long Nhất đã có vô số thê thiếp nhưng đây là lần đầu tiên cô có những cánh hoa tròn trịa và thân hình ngọc bích đỏ tươi như Bồ Phi. 

"Không! Người ngoài không được phép vào đó..."

Đôi mắt xinh đẹp của Phổ Quý Phi nhắm chặt, lỗ mũi gợi cảm toát ra hơi thở nồng nàn. Cô khó có thể kiểm soát được ham muốn của mình. Vẻ đẹp trưởng thành dè dặt và lạnh lùng của Bồ Quý Phi vô thức ôm lấy cổ Long Nhất, bởi vì cơ thể ngọc bội của Bồ Quý Phi cực kỳ thông thoáng, chân của nàng đã tận gốc. Làn da trắng ngần và thanh tú ban đầu gần như trong mờ. Long Nhất đưa đầu vào giữa hai chân Bồ Quý Phi, cọ má mình vào làn da mịn màng ở đùi trong, cảm nhận được sự mềm mại và mịn màng như gelatin. 

Miệng hắn dạo qua lượn lại dọc theo đường cong mềm mại giữa một đôi chân ngọc, cuối cùng dừng lại trước hẻm núi quyến rũ ở cuối chân Bồ Quý Phi. Anh âu yếm nhìn khu vườn huyền bí dịu dàng mềm mại của Bồ Quý Phi, cúi xuống liếm và hôn...

"À..."

Đây là vùng đất cấm linh thiêng dành cho phái đẹp. Vẻ đẹp trưởng thành kiêu hãnh Bồ Quý Phi, một người vợ đảm, người mẹ yêu thương, không thể chịu nổi sự trêu chọc của Long Nhất. Bồ Quý Phi thở hổn hển, không khỏi rên rỉ: "Bệ hạ... a... ở đây đừng làm như vậy..."

Đôi môi Longyi đã phong ấn thiên đường của mỹ nhân trưởng thành Bồ Quý Phi. Chiếc lưỡi của anh du hành như một cái bóng trên những cánh hoa lớn đầy đặn và mềm mại của Phổ Quý Phi. Răng anh tìm thấy những viên ngọc trai tròn trịa mềm mại như nụ hoa nở rộ rồi nhẹ nhàng cắn nhẹ. 

"Hoàng thượng, chuyện này không thể được..."

Dòng điện sinh ra ở bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể trưởng thành và thanh tú của Concubine Park lần lượt lan đến mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. 

Park phi cũng cảm thấy khe núi vốn chưa bao giờ mở cửa cho đàn ông khác ngoài Vua Goryeo của mình vào lúc này cực kỳ trơn trượt. Ngay cả vua Goryeo cũng không bao giờ liếm nó bằng miệng. Lần đầu tiên cô bị một người đàn ông liếm như thế này là khi Hoàng đế nhà Minh dùng miệng xâm phạm cô. Thân thể mảnh khảnh của Park Phi run lên, từng dòng chất lỏng nhớp nháp dần dần chảy ra ngoài. 

Park phi bắt đầu rên rỉ một cách tinh tế, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa khép như mộng, mặt nước sáng ngời. 

Miệng Long Nhất háo hức muốn ôm lấy cô, anh tạm thời rời khỏi máy để mở lối vào khu vườn của cô, chiếc lưỡi khéo léo lướt qua phần đùi trong nhạy cảm của cô. Lúc này mỹ nhân thành thục Bồ Quý Phi đã say rồi, thân hình mảnh dẻ thanh tú, lúm đồng tiền đỏ ửng. Bồ Quý Phi vui vẻ vặn vẹo thân thể, hợp tác với sự vuốt ve của Long Nhất. 

Long Nhất nhận thấy những cánh hoa của mỹ nữ trưởng thành đã bắt đầu ướt đẫm. Anh kịp thời đặt đầu lưỡi lên môi Park Phi, nhẹ nhàng lần lượt liếm môi trên và môi dưới của Park Phi. Long Nhất vuốt ve đôi môi của người đẹp thật tỉ mỉ. Anh ấy đã phục vụ Hoa Câu Vũ Hy của Concubine Park một cách khéo léo. 

"A... đừng... ugh..."

Park phi tiếp tục rên rỉ ngọt ngào, đột nhiên môi Long Nhất ngậm viên ngọc trên môi Park phi. Đó là viên ngọc nhạy cảm nhất đối với phụ nữ, khiến mỹ nhân trưởng thành Park Phi Nhung phải hét to hơn. Một lượng lớn mật ong từ trong hoa thất chảy ra, bao phủ toàn thân Long Nhất. Hít vào miệng, mật ong của mỹ nhân thật tinh khiết và ngọt ngào, khiến Long Nhất dư vị vô tận. Park Guifei, thê thiếp xinh đẹp nhất của hoàng gia Goryeo, không khỏi thở hổn hển và rên rỉ, cặp mông và mông đầy đặn của cô không ngừng chuyển động lên xuống, phục vụ cho sự vuốt ve như người yêu của Long Nhất. 

Bồ phi gần như đã đầu hàng hoàn toàn Long Nhất trước mặt. Trong đầu Hầu Lệ Uyên đột nhiên lóe lên. Cô nhận ra rằng mình sẽ không thể giữ được sự trong trắng của một người vợ, người mẹ tốt. Mọi thứ sẽ kết thúc. Số phận bị hoàng đế Thiên Triều dụ dỗ và quan hệ tình dục với Hongxing là không thể cứu vãn. 

Vua Goryeo chỉ dùng cô làm công cụ cho hôn nhân chính trị, say sưa quyền lực và không có tình yêu, trong khi Hoàng đế nhà Minh đã chinh phục hoàn toàn tâm hồn cô trước khi chinh phục thể xác và tước đoạt trinh tiết của cô khi làm vợ, làm mẹ. 

Trong lòng Park Phi đang gào thét: “Trời ơi, tôi phải làm sao đây?”

"Bệ hạ, ta nguyện ý dùng miệng làm ngươi... Tuy nhiên, ngươi không được phép xâm phạm ta nữa..."

Dù có lòng khao khát sâu kín nhưng Park vợ lẽ vẫn muốn lãng phí hết đạn của anh để giữ gìn sự trong trắng của một người vợ, người mẹ tốt. Nói xong, đôi bàn tay mảnh dẻ của cô bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve túi của Long Nhất, Long Nhất bắt đầu khe khẽ thở dốc. Những ngón tay dịu dàng của mỹ nhân thành thục Park Quý Phi nhẹ nhàng siết chặt hai quả bóng của Long Nhất. 

“Phố phi tốt, sao còn chưa cho vào miệng? Hãy cầm vào từ từ liếm.”

Long Nhất vuốt tóc Phổ phi.

"Hoàng thượng đừng lo lắng!"

Phổ Quý Phi nhẹ nhàng mở bao quy đầu của Long Nhất, để lộ chiếc đầu rồng cao lớn và uy nghiêm. Đầu rồng rõ ràng có màu đỏ tươi và thanh tú hơn rất nhiều. Bồ Quý Phi cúi người, thè cái lưỡi nhỏ nhắn quyến rũ của mình ra, dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào sườn rùa của Long Nhất. Long Nhất rên rỉ và bị kích thích. Đầu rồng hưng phấn nhanh chóng lớn lên, mỹ nhân dùng lưỡi liếm vào mắt Long Nhất. Bồ phi ngẩng đầu lên, oán hận nhìn Long Nhất. Nhìn ánh mắt kiên quyết của Long Nhất, cô biết chuyện này không thể cứu vãn được nên đành phải cúi đầu ngậm cặc Long Nhất vào miệng.

Chà, Park phi đã đưa con rồng khổng lồ của Long Nhất vào miệng anh đào của mình chỉ trong một cú. Long Nhất cảm thấy thật tốt. Cái miệng anh đào ướt át của mỹ nhân thành thục Park Quý phi mang đến cho Long Nhất sự kích thích không gì sánh bằng. Tuy nhiên, từ những chuyển động đấu tranh của môi, lưỡi và răng, có vẻ như cô hiếm khi thấy thoải mái với miệng của Hầu Lệ Viện. Cô ấy rõ ràng là tương đối xa lạ. Cô chỉ biết dùng môi ôm lấy anh nhưng không dám cử động cũng không biết cách thao túng anh. 

Long Duy nhắm mắt tận hưởng, hướng dẫn động tác cho cô. 

"Đưa vào không được dừng lại, nhất định phải mút. Không phải như thế này. Chậm rãi nhẹ nhàng. Chính là như vậy. Làm cho tốt. Phải di chuyển đầu lên xuống. Đúng vậy, Park Phi thật sự rất thông minh."

Park Phi Phi một tay ôm con rồng có cánh rồng và không ngừng nuốt con rồng có cánh rồng vào miệng. Cô cũng thỉnh thoảng liếc nhìn Long Nhất, chịu đựng sự ngưỡng mộ và khích lệ từ tiểu ác nhân này.

Park Concubine bắt đầu thích thú với sự kích thích thay thế này. Cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn và ngậm chiếc đầu rồng khổng lồ màu đỏ tím của Dragon Wing vào miệng. Đôi mắt to sáng và cảm động của cô nhìn chằm chằm vào Cánh rồng tràn đầy mùa xuân, sau đó cô nuốt chửng con rồng với những đường gân lộ ra từng inch. 

Thân ngọc dày lấp đầy cái miệng nhỏ ấm áp của cô. Đôi môi đỏ tươi của Park Phi ôm chặt lấy thân gậy. Khi con rồng xâm nhập sâu, nước bọt trắng toát từ khóe miệng cô chảy ra về phía cằm.

Haha, tôi thực sự đã tìm thấy một kho báu. Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trước mặt tôi này đã làm rất tốt sau một thời gian huấn luyện. Trong tương lai... tương lai của cô ấy thực sự là vô hạn. 

"Được rồi, bây giờ hãy lăn lưỡi quanh vòi của tôi, à, đúng rồi, liếm cho tôi đi, đừng dừng lại!"

Lúc này, Park phi có lưỡi quấn quanh đầu Long Nhất, mút, gặm, siết chặt khiến Long Nhất toàn thân tê dại.

Long Nhất nhịn không được dùng sức ấn đầu cô xuống, cả con rồng đột nhiên đâm vào cổ họng cô. Park phi hiển nhiên cảm thấy có chút khó chịu, muốn con rồng rời khỏi cổ họng mình, nhưng dưới sức mạnh mạnh mẽ của Long Nhất, nàng không còn cách nào khác là tiếp tục nuốt chửng con rồng nhanh hơn.

Lúc này, Bồ Quý Phi bất ngờ nắm lấy túi tinh của Long Nhất mà không hề có sự chỉ dẫn nào, nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng những ngón tay ngọc mảnh khảnh, thỉnh thoảng bóp chặt hai hòn bi của Long Nhất. 

"A, cảm giác thật tốt."

Long Nhất thoải mái rên rỉ, kéo mạnh tóc Phổ phi.

"Ối!"

Đầu Park vợ ngửa ra sau và bà kêu lên đau đớn. 

“Phú phi ngoan, bú thật mạnh giúp ta!”

Nói xong những lời này, Long Nhất ôm đầu Park Phi, bắt đầu đâm nhanh. Cảm giác từ đôi môi của Park Phi thật chặt như đất trinh nguyên nhưng cũng mềm mại và trơn trượt. Long Nhất đâm mạnh và đâm vào cổ họng mềm mại của cô hết lần này đến lần khác. Long Nhất đưa tay xoa xoa bộ phận cương cứng căng cứng của Park phi, cười nói: “Oa, Park phi thật dâm đãng, khi nào nàng lại cương cứng trở lại?”

Thân hình mảnh dẻ của Bồ Quý Phi khẽ run lên, nàng xấu hổ không nói nên lời, toàn thân mềm nhũn, chỉ có thể cố gắng nuốt chửng con rồng khổng lồ có cánh rồng.

Long Nhất ôm lấy cơ thể ngọc tròn đầy đặn của Bồ Quý Phi, mút và liếm nhau trong tư thế 69. Đôi mắt đầy sao của Bồ Quý Phi nhẹ nhàng nhắm lại, nàng cảm nhận được ma thuật của Long Nhất vừa xấu hổ vừa kính sợ. Khi Long Nhất trêu đùa phần thân dưới của cô ngày càng nhiều, Bồ Quý Phi cũng không biết. Vô tình, cô đã đắm chìm sâu trong biển nhục dục. Chiếc lưỡi ấm áp, mềm mại và dịu dàng của mỹ nhân trưởng thành Phổ Quý Phi rụt rè liếm "nó" khổng lồ. Cô bị ấn tượng bởi đôi cánh rồng to lớn và mạnh mẽ, trong lòng cô tràn ngập hận thù và yêu thương, xấu hổ và sợ hãi.

Con rồng khổng lồ với đôi cánh rồng dần dần bắt đầu co giật dữ dội trong cái miệng anh đào đỏ tươi của cô, những làn sóng dục vọng hỗn loạn tiếp tục đánh vào trái tim của Phổ Quý Phi. Vẻ đẹp trưởng thành đoan trang lạnh lùng dần dần trở nên cuồng nhiệt, đôi bàn tay ngọc trắng như tuyết thanh tú nắm chặt con rồng khổng lồ đang hung hãn ra vào trong miệng cô. Cái miệng nhỏ nhắn của Cherry ngậm lấy chiếc đầu rồng khổng lồ, mút và liếm nó theo bản năng và vô thức...

Đồng thời, cô không ngừng vặn cái đầu xinh đẹp của mình và nhẹ nhàng liếm vào cơ thể dày đặc của con rồng.

"Thật là một người vợ lẽ xinh đẹp. Cô ấy quả thực là người vợ lẽ xinh đẹp nhất của hoàng gia Goryeo. Cô ấy biết tất cả mọi thứ và có thể vẽ ra những điểm tương đồng. Cô ấy thật thoải mái!" 

Long Duy vuốt ve cặp mông tròn trịa của Bồ Phi và khen ngợi cô.

Park phi không đợi Long Nhất nói xong, nàng nghiêng người, dùng đầu lưỡi nhỏ liếm con rồng khổng lồ của Long Nhất. Thỉnh thoảng răng của nàng nhẹ nhàng cắn vào sườn rùa, Long Nhất không khỏi vui vẻ hừ một tiếng. 

Long Nhất nhìn thấy liền hưng phấn đến mức kéo cơ thể tròn trịa của cô sang một bên, dùng ngón tay ấn dọc theo từng phần sống lưng cong cong. Cuối cùng, Bồ Quý Phi cảm nhận được sức nóng thiêu đốt của cánh rồng, dùng bàn tay ngọc siết chặt từng tấc một. Long Nhất chịu đựng cảm giác mạnh mẽ của thân gậy, nhưng miệng ngựa thẳng thắn phun ra từng giọt dịch cơ thể. Phổ Quý Phi thè đầu lưỡi ra nuốt hết, dịch cơ thể sền sệt rút ra những sợi tơ dài. 

"Thân phi, ta biết ngươi nên biết phụng dưỡng rồng của ta. Nếu long không hài lòng, muốn cứu Yến Tâm công chúa, trừ phi ngươi dùng miệng nhỏ hút ra long dịch."

Long Duy cười xấu xa nói, đứng dậy nắm lấy dương vật của mỹ nữ thành thục Park phi, đung đưa eo để cho cuống ngọc ra vào. Park Quý phi ôm chặt, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ. Longyi chỉ cảm thấy ngứa ngáy và tê dại, Longyi cũng cảm thấy con rồng khổng lồ được giữ bởi cái miệng đỏ tươi của mỹ nhân thành thục Park Concubine Park ngày càng lớn hơn dưới sự mút mát của chiếc lưỡi mềm mại và thanh tú của mỹ nữ. 

Park phi giả vờ dâm đãng, đắm đuối nhìn Long Nhất, trong mắt tràn đầy ý cười, chậm rãi cúi người nuốt hết thân ngọc vào miệng. 

Hơi ấm và hơi ẩm quấn quanh thân ngọc phồng lên. Bồ Quý Phi cầm viên thịt trong tay, nhẹ nhàng bóp. Longyi cảm thấy khoái cảm mãnh liệt tác động lên toàn bộ cơ thể cô. Tinh trùng của cô ấy đang vỡ vụn và có vẻ như nó sắp nổ tung. 

Con rồng đang giãy giụa không ngừng, nhưng Phổ phi lại phun ra, đưa hai viên thịt vào miệng. 

Thân ngọc to lớn nóng bỏng cọ sát vào mặt cô, đôi cánh rồng duỗi ra từ phần dưới cơ thể cô, cô nhắm mắt lại tận hưởng khoái cảm đê mê. 

Phu phi bắt đầu từ gốc cây ngọc và dùng răng cắn từng tấc một. Cơn đau nhẹ xen lẫn khoái cảm mãnh liệt dâng lên từng đợt, Long Nhất không khỏi rên rỉ liên tục. 

Trên môi Bồ Quý Phi hiện lên một nụ cười, nàng cắn chiếc đầu rồng to lớn sưng tấy đến đau đớn rồi nhẹ nhàng kéo nó ra. 

Long Duy không khỏi cúi người xuống, theo chuyển động của cô, trong lòng anh như muốn bùng cháy. 

"Bệ hạ, ngươi thật tệ, ngươi còn gọi ta là vợ lẽ..."

Giả vờ quyến rũ và quyến rũ, Phổ Quý Phi liếc nhìn Long Nhất ngượng ngùng và bực bội. Cô thả cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, nắm lấy gốc của thân ngọc, dùng đầu lưỡi cạo các cạnh và đầu của thân ngọc. Cảm giác khoái cảm tê dại và ngứa ngáy ở phần đầu mạnh đến mức gần như tê liệt. Phần trước của thân ngọc phồng lên như một chiếc ô mở.

Bồ phi ngừng trêu chọc Long Nhất, dùng tay ôm lấy mông Long Nhất, há miệng đưa thân ngọc vào miệng mà mút thật mạnh. Cô chỉ muốn hút anh ta ra ngoài thật nhanh, thứ nhất là để cứu mạng con gái mình, thứ hai là để tránh mất trinh. Nàng Phi Phi đàng hoàng vẫn không chịu dễ dàng đánh mất trinh tiết của mình với tư cách là một người vợ đảm, người mẹ hiền. Tuy nhiên, dù cô có mút và liếm mạnh đến đâu, máu của Longyi vẫn trào ra và chỗ sưng tấy sắp vỡ ra nhưng vẫn không có dấu hiệu chảy ra. 

"Hoàng thượng, sao ngài không ra ngoài?"

Park vợ lẽ ngượng ngùng và lo lắng thì thầm. 

“Tôi vừa nói với Park phi, đàn ông lần thứ hai luôn bất khả chiến bại!”

Long Nhất đặt tay vào giữa hai chân Bồ Quý Phi, cười dâm đãng nói: “Xem ra, công chúa chỉ dựa vào miệng và tay không thể giải quyết được vấn đề. Cô ấy phải hy sinh nhiều hơn!”

"Điều đó không thể được..."

Phổ Quý Phi từ chối một cách ngượng ngùng và xấu hổ. Cô thực sự không thể tưởng tượng được tại sao Long Nhất lại có thể mạnh mẽ đến vậy. Cô dùng miệng và tay vào nhau, hòa quyện với môi và lưỡi, gần như cố gắng hết sức ngoại trừ giai điệu tục tĩu nhằm nịnh nọt cô. Nếu là Vua Goryeo, ông ta sẽ bỏ áo giáp và ngã gục. Tuy nhiên, hoàng đế nhà Minh ngày càng năng động và nghị lực, vẫn ngẩng cao đầu. Ngược lại, anh ta dày hơn, dài hơn, to hơn và sáng hơn nhưng không có dấu hiệu mất đi cơ thể. Một người đàn ông nam tính như vậy thật hiếm có. Vẻ đẹp trưởng thành Park Guifei của tuổi hổ và sói không khỏi cảm thấy mình như một con nai khi nhìn thấy nó. Cô ấy có chút bối rối và mất tập trung. Tuy nhiên, với địa vị của mình, cô thực sự không thể gánh nổi scandal lừa dối và mất trinh của Hongxing! 

"Bồ Quý Phi, vì cứu Yến Tâm công chúa, ngươi tốt nhất nhấc mông lên, để ta tới!"

Long Nhất vuốt ve bộ mông tròn trịa của Bồ Phi, cười xấu xa nói. 

"Hoàng thượng, ngài muốn làm gì?"

Phổ Quý Phi cảnh giác hỏi, khuôn mặt hồng hào của cô lập tức đỏ bừng khi nghĩ đến sự xâm nhập từ phía sau. 

"Đừng lo lắng!"

Long Nhất cắn vào dái tai trắng nõn mềm mại của Bồ Phi, cười nói: “Ta chỉ xoa bên ngoài cho Bồ Phi một lát, sẽ sớm ra thôi, ta không ép buộc ngươi đâu!”

"Bệ hạ, ngài giữ lời hứa, đừng cản trở..."

Park vợ lẽ ngượng ngùng thì thầm, giọng nói thấp đến mức gần như không nghe được.

"Phố Quý Phi, đừng lo lắng." 

Long Nhất xoa bóp cặp mông to tròn như tuyết mềm mại của Park Phi, cười xấu xa nói: “Sờ vào mông của Park Phi, ta cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Sau đó ta cọ sát vào cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn của Park Phi một lúc, chắc chắn sẽ ra ngoài hai cái, hehe!”

"Vậy thì bệ hạ, ngài không được..."

Những lời nói tục tĩu và trần trụi của Long Nhất khiến Bồ Quý Phi ấm tai, tim cô đỏ bừng, mặt đỏ bừng. Vì mạng sống của công chúa Yanxin, cô phải cúi xuống và giữ giường của công chúa Yanxin bằng cả hai tay. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô được nâng cao, chiếc váy của cô không thể che được ánh nắng mùa xuân. Cặp đùi thon và đầy đặn của cô bừng lên một màu hồng quyến rũ dưới ánh nắng chiếu qua cửa sổ, khiến cô trông vô cùng trắng trẻo và quyến rũ. 

"Bồ phi tốt bụng, vua Goryeo thật là có phước! Ngày nào ta cũng có thể ôm, hôn và chạm vào Bồ phi. Ta có thể làm bất cứ điều gì ta muốn và làm bất cứ điều gì ta muốn. Vui quá."

Long Nhất thở hổn hển, vuốt ve cặp đùi tròn trịa đầy đặn của Park Phi, ấn chặt vào cặp mông tròn trịa và đàn hồi của Park Phi. Đồng thời, hắn nhanh chóng di chuyển thân dưới to như cánh tay em bé của mình, trực tiếp hướng vào khe núi của Park Phi phi không có bất kỳ chướng ngại vật nào, không ngừng xoa xoa cánh hoa mềm mại đầy đặn của cô. 

"Bệ hạ, mau ra ngoài! Thật xấu hổ, ngài còn muốn tra tấn thê thiếp đến bao giờ?"

Park vợ lẽ cảm nhận được sự to lớn, nóng bỏng và cứng rắn của anh một cách trần trụi đến mức ma sát khiến cô thở hổn hển và kêu rít, ham muốn của một phụ nữ tuổi hổ và sói lớn dần và lan ra từ sâu trong cơ thể cô như cỏ dại. 

"Nếu Park phi đã nóng nảy như vậy, ta đành phải dùng biện pháp trực tiếp và hiệu quả nhất!"

Vòi nước màu đỏ tím bốc khói của Long Nhất không ngừng cọ xát và cào vào hành lang thung lũng của Bồ Quý Phi, thu hút rất nhiều mật ong có mùi thịt. Lúc này, cô đột nhiên tách ra hai cánh hoa màu đỏ nhạt mỏng manh của Bồ Quý Phi, gần như thô bạo cắm toàn bộ phần rễ vào thung lũng của mình rồi ấn vào lõi bông hoa. Nước suối bắn tung tóe khắp nơi, mùi thịt thơm đặc trưng của vẻ đẹp trưởng thành của Bồ Quý Phi lan tỏa khắp không gian. 

"A... không... anh không thể..."

Park phi không hề cảm thấy nhục nhã khi bị Minh hoàng cưỡng hiếp vào lúc này vì đã cứu công chúa Yanxin. Ngược lại, cô coi đó là biểu hiện của tình mẫu tử, thậm chí còn cảm thấy có sự kích thích lớn lao để phá bỏ điều cấm kỵ. Cô dùng trái tim cảm nhận được sức mạnh của đôi cánh rồng, cảm thấy sâu trong hành lang thung lũng cảm thấy sưng lên do sự xâm nhập của con rồng, những đợt thủy triều mạnh mẽ và dễ chịu dâng trào trong cơ thể cô. 

Long Duy cúi đầu nhìn thấy thân hình tròn trịa, tươi sáng, đầy đặn và tròn trịa của Thư phi. Nổi bật bởi những chiếc áo và váy rải rác, nó tràn đầy sự cám dỗ và gợi cảm của một vẻ đẹp trưởng thành. Bộ ngực đầy đặn, căng mọng và vô cùng đàn hồi của cô đang đung đưa nhẹ nhàng. 

Long Nhất chỉ là không nhịn được các phi tần, dục vọng trong mắt hắn càng thêm mãnh liệt. Không nói một lời, anh ta thúc mạnh và nhanh như một con sói hoang đã đói nhiều ngày, và hôn lên tấm lưng trắng như tuyết và mịn màng của vợ lẽ Park một cách bận rộn và tham lam, nhưng nhất thời anh ta không tìm thấy núm vú mà mình muốn bú nữa. 

Phác phi khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, thở hổn hển, rên rỉ nhỏ giọng nói: "A... Bệ hạ, không... Đừng... Người không thể làm như vậy... Tại sao người không giữ lời? Bệ hạ, ôi... Đừng... Thật sự... Thần không thể làm được nữa..."

Nhưng làm sao Long Nhất có thể dừng lại ở đó khi anh đã đầy dục vọng? 

Anh ta hoàn toàn phớt lờ sự đấu tranh và phản kháng của Park Phi và lật đổ Công Phi xinh đẹp trưởng thành. Tay trái của anh không những bận rộn tiến vào trong ngực cô để bóp nắn bộ ngực đầy đặn gợi cảm của cô mà còn đẩy đầu mình sâu hơn vào trong ngực Park Quý phi. Bằng cách này, chiếc lưỡi xảo quyệt của Long Nhất chiếm lấy đỉnh ngọc thơm đầy đặn như một con rắn, cọ xát quầng vú và núm vú một cách nhanh chóng và linh hoạt, đầu lưỡi mỗi lúc một trở nên hoang dã và bốc lửa hơn. 

Trong lòng Phổ Phi rất mâu thuẫn. Cô muốn tận hưởng nó nhưng lại không dám đáp ứng. Cô biết núm vú của mình cứng và phồng lên. Mỗi lần đầu lưỡi liếm vào, những cơn lên xuống khiến cô lo lắng và ngứa ngáy. Hơn nữa, nỗi khao khát cháy bỏng từ sâu thẳm trái tim cũng đốt cháy lý trí và tâm hồn cô. Cô biết rằng mình sẽ sụp đổ và chìm bất cứ lúc nào.

Đôi cánh của rồng áp vào cơ thể mềm mại, không xương, tròn trịa và tròn trịa của Phi Phi, nếm trải niềm vui được ôm ấp ấm áp. Nó xuyên vào và ra khỏi thung lũng ẩm ướt, tròn trịa và mềm mại của Concubine Park như một cái giếng. Cùng lúc đó, anh ta nhìn về phía Park Phi, người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp nhất trong hoàng tộc Goryeo, với hơi thở dày đặc và khuôn mặt quyến rũ. Nàng vẻ mặt cực kỳ ủ rũ, vẻ mặt dâm đãng, muốn rên rỉ lớn tiếng nhưng lại không dám làm. Hắn gọi hắn như vậy, quỷ đói áo sắc sửng sốt một lát. Anh nín thở và ngưỡng mộ biểu cảm hiếm có và quyến rũ như thiên đường và trần thế của Park Phi. Anh không khỏi ngưỡng mộ từ tận đáy lòng: “Ôi, Park phi, em thật xinh đẹp. ...Thật quyến rũ. Cô ấy là sinh vật xinh đẹp nhất mà tôi từng thấy trên thế giới này. Vua Goryeo thật có phước nên không bao giờ quan tâm. Nếu anh là chồng em, anh sẽ làm cho em hạnh phúc mỗi ngày!”

Vừa nói, anh vừa cúi đầu hôn ướt át đôi vai tròn trịa duyên dáng và mịn màng của Bồ Quý Phi, đồng thời dùng một tay nhấc một bên chân trắng như tuyết và mềm mại của cô lên. “Phù,phù,phù” được lặp đi lặp lại nhiều lần khi hai cơ quan sinh dục va chạm vào nhau và tiến sâu vào tử cung, tiết ra những dòng mật trắng đục.

Bồ Quý Phi nhắm chặt đôi mắt quyến rũ, toàn thân đỏ bừng, không nói một lời, như đang tận hưởng sự ngoại tình điên cuồng hoặc im lặng phản đối, để môi và lưỡi Long Nhất hôn lên vai cô một cách nhẹ nhàng và điêu luyện. Cổ và tai, sau đó hôn ngược lên vai từ trên xuống dưới. Sau đó anh lặng lẽ đưa chiếc lưỡi đang liếm dái tai của Park Phi vào đôi môi đầy đặn gợi cảm của cô. Chiếc lưỡi của anh mềm mại và xảo quyệt như một con rắn nhỏ đang cố gắng xâm nhập vào cô một lần nữa. Giữa môi anh, cô hoảng sợ né tránh chiếc lưỡi bốc lửa và tham lam, nhưng dù cô có né tránh thế nào, môi anh vẫn ấn vào miệng cô lần nữa, cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo vì trốn thoát, khiến cả hai người... Sự ma sát của cơ quan sinh dục của con người mang đến khoái cảm bùng nổ, cô không khỏi thở hổn hển, rít lên, rên rỉ liên tục: "A... đừng... tôi thực sự không thể... à... làm sao có thể làm được... dừng lại... làm ơn..."

Phu phi vừa mở miệng nói, chiếc lưỡi vốn đang chờ cơ hội của hắn đã nhanh như chớp tiến vào trong miệng nàng. Khi hai đầu lưỡi ướt và nóng chạm vào nhau, Bồ phi hoảng sợ mở to mắt, cố gắng nhổ ra kẻ xâm nhập trong miệng mình, nhưng Long Nhất có cho phép Bồ phi làm như vậy không? 

Đầu lưỡi của anh không những tiếp tục thăm dò cổ họng Bồ Quý Phi, buộc cô phải dùng chiếc lưỡi ngọt ngào êm ái của mình để chặn kẻ xâm nhập mạnh mẽ này. Sau khi bốn môi bịt chặt vào nhau, hai chiếc lưỡi càng quấn lấy nhau không còn cách nào khác. Cuối cùng, xung quanh tràn ngập những nụ hôn nồng cháy và những âm thanh “phù phùng”. 

"Ừm... ừm..."

Trên người phủ một lớp mồ hôi mỏng, toàn thân nóng bừng, Park phi nằm nghiêng trên giường bệnh của Yến Tâm công chúa, Long Nhất nhấc một chân lên. Khuôn mặt xinh đẹp và gợi cảm của cô đã được che phủ bằng má hồng. Cô nghiêng đầu sang một bên và đôi mắt đầy sao của cô nhắm lại. , đôi mắt ngấn nước tràn đầy màu sắc nồng nàn, cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp gợi cảm đang cắn vào bàn tay ngọc đang siết chặt: "Ơ... ờ... ừm..." những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng không ngừng phát ra từ miệng cô, thật sự là nghẹt thở. 

Long Nhất nhìn thấy đôi má hồng hào của Bồ Quý Phi bị hắn đỏ bừng, vẻ mặt hoang mang, liên tục thở hổn hển. Thung lũng tràn ngập khoái cảm, nước suối cuồn cuộn chảy ra, dọc theo con rồng khổng lồ, thấm đẫm khu rừng của hắn. Đồng thời, hắn cảm giác được trong đường hầm rất trơn, mông chuyển động càng thêm mãnh liệt, hai cánh hoa đỏ tươi mở ra khép lại, phát ra tiếng xèo xèo. 

"A...sâu quá...chân tôi đau quá...bị đẩy xuống đáy...tôi sắp chết rồi..."

Phổ phi vẫn đang dùng hai tay ôm lấy giường bệnh của công chúa Yanxin. Cô đứng trên mặt đất bằng chân phải và chân trái được anh đỡ lên. Cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của cô bị anh áp vào tai cô như một vận động viên thể dục. Lõi hoa căng mọng và dịu dàng được vòi nước chiếu sáng như mưa, cho đến khi cô bay lên trời với vẻ đẹp xinh đẹp đến mức khiến người ta ngây ngất. 

Mặc dù Park Guifei thường xuyên tập thể dục để giữ dáng nhưng đứng bằng một chân gần như cả tiếng đồng hồ còn mệt hơn đứng trong tư thế quân đội, điều này thực sự quá sức đối với cô. Mỗi khi chân phải của cô mềm đi, đầu gối cong về phía trước và cơ thể chìm xuống, lõi hoa lập tức bị cánh rồng đẩy vào và toàn thân cô trở nên tê liệt. Cô không khỏi toàn thân run rẩy, lông mày nhíu chặt, miệng há hốc, rên rỉ, hơi thở ngọt ngào như hoa lan. 

Park Concubine sừng sỏ đã bị tư thế quan hệ tình dục đặc biệt này và con rồng khổng lồ với đôi cánh dày chọc vào. Cô tràn ngập ham muốn kích thích. Cặp mông trắng nõn gợi cảm và quyến rũ của cô cứ đung đưa lên xuống như thể cô đang hợp tác và muốn thoát khỏi hành vi ngoại tình của anh. Mỗi lần đầu rồng khổng lồ của anh đẩy mạnh vào thung lũng, khuôn mặt hồng hào của cô lại càng đỏ hơn. Niềm khoái cảm lan khắp cơ thể cô mãnh liệt đến mức sảng khoái đến nỗi xuyên thấu tận xương tủy. 

Kết quả là tử cung hồng hào của Park Phi co rút dữ dội, cặp mông đầy đặn của cô lắc lư xoay tròn như cối xay, con rồng có cánh ở cửa lều cũng dũng cảm gõ cửa, lao thẳng về phía con rồng vàng. Khi con rồng có cánh đập tới lui, nó bám vào thành âm đạo tươi nguyên. Cả hai kết hợp chặt chẽ đến nỗi thậm chí không có một khoảng trống ở giữa. 

Sự tiếp xúc gần gũi này là một niềm vui và tác động vô song đối với Long Nhất. Trong toàn bộ quá trình đâm vào, Long Nhất có thể cẩn thận cảm nhận được cảm giác ngứa ran trong lòng khi hai người làm tình; Người đẹp trưởng thành Phổ Quý Phi bị cưỡng hiếp đến mức trái tim say sưa, cơ thể thanh tú mềm mại, lúm đồng tiền đỏ bừng, bị tàn phá đến mức chỉ biết khóc khe khẽ và vẫn sống khỏe mạnh. Cô nhìn thấy lúm đồng tiền xinh đẹp của Bồ Quý Phi đỏ lên vì xấu hổ.

Longyi tin chắc rằng Park phi xinh đẹp cao quý không dám hét to, hoàng đế sợ phải bơm mạnh vào cô. Anh nhìn thấy mỹ nữ trưởng thành nhất của hoàng tộc Goryeo, Park Phi, khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần quay về đầu giường, lông mi run rẩy lên xuống, đôi mắt to nhắm chặt, chiếc mũi thẳng thổi ra hơi nóng, cô nói với một hơi thở xanh biếc, "Bệ hạ, xin... buông tôi ra... buông ra... ừm..."

Hai cặp đùi trắng như tuyết, tròn trịa và quyến rũ của Park Guifei, thê thiếp xinh đẹp nhất hoàng gia Goryeo, đã rũ xuống và tách ra một cách yếu ớt. 

Khi những cánh hoa lớn và nhỏ khép lại, đầu rồng của Longyi lợi dụng dòng mật trơn và nhờn chảy ra từ đường hầm thung lũng của cô để mở những cánh hoa hồng tươi của cô và đẩy vào lần nữa. Anh đã có thể cảm nhận được đầu rồng sưng tấy đang bị một lớp đường hầm thung lũng mềm mại kẹp chặt. Dường như có một lực hút không thể giải thích được trong đường hầm thung lũng, co rút và hút lấy phần thịt trên đầu rồng lớn của anh ta. 

Lúc này, Longyi tung đòn tấn công toàn diện, nhấc hông lên như phi nước đại, bơm mạnh nhanh như chớp, đồng thời dùng một tay xoa xoa bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô, còn tay kia mút vào miệng anh. 

Khi Long Nhất đụ và chọc mạnh vào cơ thể ngọc của Bồ Quý Phi, cơ thể ngọc tròn trịa, đầy đặn và tròn trịa của cô, ẩn dưới những chiếc áo và váy rải rác, vặn vẹo bên dưới anh như một quả cầu lửa cuồng nộ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, hơi thở nóng hổi phả ra từ lỗ mũi, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt. Bồ Quý Phi đang quan hệ tình dục với Long Nhất một cách điên cuồng, như thể cô đang đáp lại việc anh ta cưỡng hiếp, ngược đãi và tàn phá cô. 

Với những tiếng rên rỉ lay động tâm hồn, Phổ Quý Phi, người tràn đầy ham muốn, không thể không chiều theo Long Nhất, người ngày càng đánh cô mạnh hơn. 

Hai nam nữ đang quan hệ tình dục hoang dã dần dần bước vào màn giao hợp đầy hưng phấn. Anh cảm thấy mình sắp bùng nổ nên đã chuyển Park Phi Cơ về tư thế bình thường và chuẩn bị cho cô đạt đến cao trào. Anh tung cho cô một loạt va chạm và siết chặt mạnh mẽ và điên cuồng...

Bồ phi khoái cảm mãnh liệt cùng những tiếng rên rỉ ngọt ngào cuối cùng cũng bật ra khỏi miệng: “Bệ hạ, nó to quá, sâu quá, ngon quá… Tôi chết mất…”

Bàn tay ngọc đầy ám ảnh của Bồ Phi nắm thật sâu cơ bắp trên lưng Long Nhất. Đôi chân ngọc tròn trịa, trắng như tuyết và cánh tay hồng hào duyên dáng ôm chặt lấy cơ thể Long Nhất, toàn thân co giật như co giật...

Những bức tường thịt mềm mại và mịn màng trong hành lang khe núi ở phần dưới cơ thể anh quấn chặt quanh con rồng dày và nóng và co lại không thể tả. Đôi bàn tay mảnh khảnh của Park Phi đã nắm chặt lấy lưng anh, một lượng lớn nước suối từ trong khe núi chảy ra. 

À, hóa ra Park Phi tần trưởng thành và hấp dẫn đã đạt đến cực khoái.

Khi cơ thể ngọc bích của cô co giật và tuôn ra như thủy triều, Longyi đặt Park Phi mềm mại mềm mại lên giường, quỳ giữa đôi chân trắng như tuyết của cô. Đầu rồng to tròn dày đặc ép ra những cánh hoa mềm mại trơn tuột của mỹ nhân. Con rồng khổng lồ lại một lần nữa tiến vào thung lũng đầy đặn và mọng nước của Công Phi, và tiếp tục đâm mạnh...

Đôi mắt mờ mịt của Park phi nửa nhắm lại, hai má đỏ bừng như lửa, đang thở hổn hển vì con rồng khổng lồ đang ra vào hành lang thung lũng. Cho đến khi tấm thảm lại ướt đẫm, Long Nhất mới bế Phác phi đang say sưa hưng phấn, đỡ nàng lên mép giường. Anh giơ cao một trong những đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô, rồi đâm mạnh về phía hành lang thung lũng lộ ra của cô...

Long Duy nhìn sâu vào đôi mắt to quyến rũ của Bồ Quý Phi, chậm rãi nhẹ nhàng rút ra, nặng nề nhét vào, rút ra rồi lại nhét vào, khiến cho Phác phi tần có đường cong quyến rũ cảm nhận sâu sắc từng ma sát dễ chịu. Dần dần, Phổ Quý Phi khó chịu hợp tác với anh ta. Anh nhẹ nhàng nâng khe núi lên để phục vụ cho những cú đâm của Longyi. Anh biết động tác nhẹ nhàng này không còn có thể làm hài lòng Phổ Quý Phi, người thích ăn tủy. Anh bắt đầu đụ cô ngày càng nhanh, anh càng đâm vào cô càng mạnh, càng vào sâu, Bồ Quý Phi không ngừng rên rỉ thút thít...

Đôi môi thơm của Park Phi tinh tế đến mức Long Nhất nhanh chóng hôn lên đôi môi gỗ đàn hương và đôi môi đỏ thơm của cô. Ở Vương quốc Goryeo, Công phi và Công chúa Yanxin giống như những nàng tiên. Người đàn ông nào mà không mơ ước được có nụ hôn ướt át với Park Phi Nhung mãi mãi? 

Lưỡi của họ quấn lấy nhau say đắm, trao đổi nước bọt với nhau, Long Nhất nuốt hết chất lỏng thơm trong miệng vào bụng như nếm mật hoa. 

Cô đẩy cặp mông tròn trịa và hơi cong như tuyết của mình lên trên để đón nhận những cú đâm bạo lực của Long Nhất, đồng thời dùng niềm đam mê mãnh liệt của mình để đối chọi với những cú đập đầy ám ảnh và điên cuồng của anh. Mỗi cú va chạm đều tạo ra âm thanh "Phù, phập, phập". Những đỉnh ngọc mịn màng, tròn trịa của Công Phi xinh đẹp lay động qua lại, nước suối tràn vào, thấm đẫm bao bọc của hắn. Âm thanh của hai cơ quan sinh dục chạm vào nhau trong quá trình đưa vào và tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Concubine Park lấp đầy toàn bộ không gian. 

Lúc này, Park phi khuôn mặt hồng nhuận đỏ bừng, tai đỏ bừng, đôi mắt đẹp rực lên ngọn lửa dục vọng, thân hình tròn trịa như bạch ngọc béo ngậy như thịt cừu, nổi lên bởi áo váy rải rác, khơi dậy dục vọng vô tận của Long Nhất, nên hắn bắt đầu hành động theo phản ứng. , lật cô lên giường, nhấc đôi chân tròn trịa đầy đặn quyến rũ của cô lên rồi đẩy con rồng to và cứng vào khe núi của cô. Tiếng hét của cô trở nên to hơn mỗi khi anh ra vào, và anh không thể không đẩy mạnh hơn về phía trước. 

Hai chân của Park Phi bị kẹp chặt, cổ họng phát ra tiếng rè rè. Cô ấy ngân nga như tiếng nức nở trong giấc ngủ và không ngừng vặn vẹo cặp mông đầy đặn. Cô ấy trông rất duyên dáng và quyến rũ. 

Bồ Quý Phi giơ đôi chân trắng nõn thanh tú lên, móc chặt vào mông Long Nhất, di chuyển cặp mông quyến rũ của cô lên xuống, điên cuồng phục vụ từng cú thúc của anh. 

Long Nhất nhìn thấy cô, đôi mắt anh hơi mở ra, lưỡi chạm vào hàm răng trên của cô, sau đó anh cọ xát môi cô qua lại. Anh không khỏi hôn lên môi cô một cách háo hức và cuồng nhiệt, mút thật mạnh như muốn hút hết chất dịch trong miệng cô. 

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng gấp gáp và hỗn loạn, sau đó cô đột nhiên dùng hết sức kẹp hai chân mình quanh người Long Nhất, nhanh chóng vặn vòng eo thon gọn của mình, hôn anh càng nồng nàn và mãnh liệt hơn, lưỡi cô khuấy động đến mức gần như quấn chặt vào nhau. 

Cùng lúc đó, phần thịt mềm mại trong khe núi thơm ngát của Bồ Quý Phi bắt đầu co lại thành vòng tròn nhanh chóng. Cô hoàn toàn bước vào trạng thái vị tha, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập vẻ say mê và dục vọng. Long Nhất bị cô mê hoặc đến mức gần như phát điên. Mỗi cú đẩy ra vào khe núi của cô đều đâm sâu và mạnh mẽ, mỗi cú đâm đều đi thẳng vào lõi bông hoa, vòi được đưa vào cổ tử cung.

"A...đẹp quá!" 

Bà Park đã bị một người đàn ông không phải là vua Goryeo xâm nhập sâu vào tử cung. Longyi liên tục xâm nhập vào tử cung cô bằng một con rồng dày và dài. Những nơi cô đến thăm là những nơi mà Vua Goryeo chưa từng đến trong hai mươi năm qua...

"Bệ hạ, ta không thể sống sót với vị thiếp này, ta sẽ chết!"

Thực sự không thể chịu nổi tác động mạnh hơn của Long Nhất, Bồ Quý Phi đột nhiên rùng mình, thân hình thơm ngát quyến rũ uốn cong như một cây cầu vòm, cặp mông xinh đẹp căng cứng, khe núi và thung lũng chật vật đẩy lên trên. Hành lang trong thung lũng co giật, một dòng nước suối nóng đột nhiên phun ra, lần nữa đạt đến đỉnh điểm dục vọng. 

Long Nhất nhân cơ hội há miệng mút lấy đôi môi hơi hé mở thơm phức của Bồ Quý Phi, thèm khát hôn vào khuôn miệng anh đào của cô, hút hết chất lỏng trong miệng cô. Hai đôi môi quấn chặt vào nhau, đồng thời, cánh hoa của Bồ Quý Phi cũng cắn chặt môi rồng của hắn. Ở căn cứ, thung lũng gần với xương mu của anh đến mức giữa hai người không có khoảng cách. Vẻ đẹp trưởng thành quyến rũ, gợi cảm và đầy tội lỗi Park Guifei bất ngờ nếm trải vẻ đẹp đỉnh cao của cực khoái, cảm giác ngây ngất của nước và sữa. 

"Bệ hạ, sao ngài còn chưa ra ngoài? Ngài thật mạnh mẽ!"

Bồ phi nịnh nọt nói: "Bệ hạ, ngươi làm sao lại tra tấn nàng phi tần này?"

"Phổ Quý Phi, em thật xinh đẹp và dâm đãng, anh sắp rỉ ra rồi. Bây giờ, nếu em đâm vài chục lần, em gọi anh là "Hoàng phu", em sẽ có thể phun vào bên trong anh."

Long Nhất cười dâm đãng, kéo mạnh không ngừng và làm tình một cách thô bạo.

"Bệ hạ, xin đừng xuất tinh vào trong. Mấy ngày nay thần đang gặp nguy hiểm." 

Bồ Quý Phi thở hổn hển cầu xin: "Hơn nữa, ta còn phải cho Yến Tâm đút nó! Tốt nhất ngươi nên rút ra và xuất tinh vào miệng thê thiếp của ta!"

"Vậy ngươi phải gọi phu quân của hoàng đế tới nghe!"

Long Nhất cười xấu xa nói, còn đánh anh ta gần như vài lần.

“Phu quân, phu quân của bệ hạ, xin hãy rút ra và xuất tinh vào trong miệng phi tần của ta!”

Phổ Quý Phi rên rỉ vài lần và lẩm bẩm với khuôn mặt đỏ bừng. Long Nhất vui vẻ rút ra, để Bồ Quý Phi quỳ xuống háng mình.

Bồ Quý Phi dùng ánh mắt quyến rũ trừng mắt nhìn Long Nhất, lại mở miệng phục vụ rồng của Long Nhất. Nó ẩm ướt và được bao phủ bởi nước suối của cô, và nó đang tỏa sáng rực rỡ. Phổ Quý Phi mút, mút, liếm và thổi vào con rồng của Long Nhất, kỹ năng của cô ấy khá tốt.

Cô lè cái lưỡi nhỏ nhắn màu đỏ tươi của mình ra và liếm từng inch một. Cô dùng tay cầm bao cao su, đồng thời đưa túi thịt cánh rồng vào miệng hút.

Những làn sóng tê dại truyền đến từ cổ Tương Vũ, Long Duy thoải mái rên rỉ. Phu Vương rất vui mừng. Cô ôm lấy đùi Long Duy, lắc đầu và nuốt nước bọt thật mạnh. Thân ngọc liên tục đập trong miệng cô, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt tràn vào cô. 

"Phổ Quý Phi, kỹ năng nói của bạn ngày càng thành thạo hơn. Tôi sẽ ra ngoài sớm thôi."

Long Duy thở phào nhẹ nhõm.

Park phi tần, người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp nhất trong hoàng gia Goryeo, đã yêu cô ấy. Cô nuốt nhanh một lúc rồi ôm lấy đùi Long Nhất, từ từ nuốt con rồng vào cổ họng. Sau đó cô nhổ ra vuốt ve vài lần rồi hút thật sâu. Long Nhất hưng phấn đưa tay ôm đầu cô. Thân ngọc trong phút chốc đã bị nước bọt nhờn dính bao phủ.

Thân hình tròn trịa, đầy đặn và tròn trịa vốn có màu trắng như tuyết của Phổ Quý Phi dần dần lộ ra vẻ chín chắn và quyến rũ, như muốn thu hút người khác đến nhặt, khiến cơ thể cô ngày càng hấp dẫn. Ngay cả những tiếng rên du dương của cô, đầu óc cô cũng trống rỗng. Phim đã chiếu rồi, không còn gì đáng xấu hổ, sự kích thích giác quan theo bản năng cuối cùng đã đánh bại đạo đức làm vợ và làm mẹ của hoàng gia Goryeo, khiến cô mất đi lý trí của một công chúa. Mặc dù sự kích thích này được ép buộc và xúi giục lên cô nhưng cô đã chìm vào biển dục vọng vô biên.

Park Phi không khỏi cố gắng nuốt chửng con rồng khổng lồ có cánh rồng, vẻ mặt vừa nịnh nọt vừa quyến rũ.

Hô hấp của Long Nhất không khỏi nhanh lên một chút. Anh ta nắm lấy dương vật của Phổ Quý Phi và đụ cô ấy một cách nhanh chóng. Đầu rồng khổng lồ đâm thẳng vào cổ họng cô. Cô cố gắng hết sức để hợp tác với Long Nhất, ngay sau đó Phổ Quý Phi bắt đầu thở dốc dữ dội. 

Long Nhất rút ra thân ngọc màu đỏ tím. Phu phi thở hổn hển, cầm lấy bao cao su. Nàng ngước mắt xu nịnh nhìn Long Nhất, giọng mệt mỏi nói: "Bệ hạ, phu quân của bệ hạ, xin hãy đưa cho tôi!" 

Long Nhất cười dâm đãng, cầm lấy rễ cây ngọc, để đầu rồng tím uyển chuyển lướt qua khuôn mặt dịu dàng của cô. Park phi dùng đầu lưỡi nhỏ liếm con rồng khổng lồ của Long Nhất, răng thỉnh thoảng nhẹ nhàng chà xát vào xương sườn của con rùa. Long Nhất không khỏi vui vẻ hừ một tiếng.

Park Phi mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, ngậm chiếc đầu rồng khổng lồ màu đỏ tím vào miệng. Đôi mắt to sáng của cô mỉm cười nhìn đôi cánh rồng, sau đó cô nuốt chửng con rồng với những đường gân lộ ra từng inch. 

Thân ngọc dày lấp đầy cái miệng nhỏ ấm áp của cô. Đôi môi đỏ tươi của Park Phi ôm chặt lấy thân gậy. Khi con rồng xâm nhập sâu, nước bọt trắng toát từ khóe miệng cô chảy ra về phía cằm. 

Bồ Quý Phi xấu hổ rên rỉ, cúi đầu nuốt thẳng con rồng cánh rồng vào cổ họng, sau đó từ từ nhổ ra, liên tục.

Đầu của Phổ Quý Phi càng lắc lư dữ dội hơn, niềm vui từ đôi cánh rồng tập trung vào con rồng khổng lồ. Toàn thân cô ngứa ngáy tê dại, không khỏi lộ ra vẻ mặt kỳ quái. Cô dùng khuỷu tay chống đỡ cơ thể, hét lên: "Phổ Quý Phi, tôi tới đây, tôi xuất tinh cho anh!" 

Phu phi không hề có ý nao núng. Thay vào đó, cô giữ chặt đùi anh và di chuyển đầu lên xuống để đáp lại những cú đâm của Long Nhất.

Đôi môi và chiếc lưỡi thơm ngát của Park Quý phi cùng sự ấm áp và êm ái của cổ họng đã tác động mạnh mẽ đến Kinh quý. Long Dực Hổ gầm lên, con rồng lắc lư dữ dội trong miệng Park Phi. Núi lửa phun trào. Mỹ nhân thành thục Park phi tần cúi đầu, nắm chặt đầu rồng. Cô cầm túi thịt của Long Nhất nhẹ nhàng xoa xoa. Long Nhất thở hổn hển một tiếng, ôm chặt mông cô, dòng dung nham nóng hổi và mạnh bắn vào miệng Park Phi. Cô cảm thấy toàn thân vô cùng thoải mái.

Trong khi Bồ Quý Phi xoa xoa thân gậy, nàng mút mạnh, má hóp lại, Long Nhất mỉm cười hài lòng nói: “Bồ Quý Phi, ngươi tiến bộ rất nhanh, kỹ năng nói của ngươi cũng đỉnh cao, ta cảm thấy tốt hơn rất nhiều. Xin hãy nhanh chóng cứu công chúa Yến Tâm!” 

Phu phi từng chút một truyền tinh dịch trong miệng cho Công chúa Yanxin. Lúc này Long Thi Vân mang thuốc đẩy cửa vào. Sau khi Bồ phi cho công chúa Yanxin ăn xong, bà bắt đầu đưa cho Yanxin loại thuốc mà thái y đã chuẩn bị. Mặc dù Phu phi nhanh chóng chỉnh trang lại và buộc tóc thành búi nhưng bà vẫn thon thả và tròn trịa. Thân hình và dáng người bụ bẫm, gợi cảm, tóc búi cao, lông mày hồng hào, khuôn mặt hồng hào uy nghiêm. Vẫn chưa thể nhanh chóng xóa bỏ dư âm đỉnh cao của đôi mắt mượt quyến rũ và khuôn mặt đỏ bừng. Cô chỉ trừng mắt nhìn Long Nhất bằng ánh mắt xấu hổ và oán hận, khí thế anh hùng dũng mãnh lại được khôi phục giữa hai lông mày.

Sau khi cho công chúa Yanxin ăn thuốc, Long Thị Vân nhìn sắc mặt của cô ấy đã khá hơn một chút rồi nói: "Có vẻ như tình trạng của Yanxin công chúa bây giờ đã tốt hơn rất nhiều. Bước tiếp theo là xem Hoàng đế và công chúa Yanxin song tu!" 

"A, Yến Tâm còn cần cùng hoàng thượng song tu sao...?"

Lòng tự trọng của mỹ nhân trưởng thành Park Guifei đã bị Long Nhất làm nhục hoàn toàn. Sau khi đạt cực khoái, cô không khỏi có chút tức giận!

Long Thi Vân nói: “Thái y nói chỉ là thuốc giải độc, nhưng công năng trong cơ thể Yến Tâm công chúa đã cạn kiệt, nhất định phải dùng song công để mở lại tám kinh mạch dị thường trong cơ thể!” 

"Vậy... Bệ hạ xin hãy nhanh lên! Nếu không, thuốc sẽ hết tác dụng..."

Phổ Quý Phi lo lắng nói, nhưng hoàn cảnh khó xử của hai mẹ con phục vụ cùng một người đàn ông vẫn khiến cô cảm thấy vô cùng khó chịu.

"Yên tâm, ta sẽ làm theo lời ta nói, Yến Tâm công chúa giao cho ta!"

Long Duy nhếch mép nói.

Mặc dù đang cười đùa, nhưng cô cảm thấy mình đã hành hạ Park Phi có hơi quá đáng. Tuy nhiên, người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành Park Phi này thực sự rất hạnh phúc. Cả miệng anh đào và Thung lũng Yumen đều quyến rũ, căng mọng và chín mọng, mang hương vị và sự quyến rũ độc đáo. 

"Hoàng thượng, cảm ơn ngài!"

Park Phi cúi đầu nói.

"Phổ Quý Phi, bạn làm tôi cảm thấy xấu hổ ... Không có gì!"

Ham muốn và đam mê của Longyi lắng xuống, và anh trở lại với sự nhút nhát trước đây. Trong mắt Phổ Quý Phi, anh ấy trông càng khiêm tốn và dễ thương hơn. Dù đã nhìn thấy rất nhiều mỹ nhân nhưng anh vẫn phải thừa nhận rằng Phổ Quý Phi và Yanxin công chúa, hai mẹ con quả thực rất xinh đẹp. Là một thiếu nữ xinh đẹp, mặc trang phục truyền thống của Hàn Quốc, có vẻ đẹp quyến rũ độc đáo, nhưng Công chúa Yanxin lại là một cô gái trẻ, giống như một nụ hoa đang chờ nở, không có sương giá, tuyết, gió và mưa, cô ấy trông càng hoàn hảo, thuần khiết và hấp dẫn.

Về phần Park Phi, tuy đã già nửa tuổi nhưng sức hấp dẫn vẫn còn đó, trải qua thăng trầm của cuộc đời, trải qua nỗi buồn, cũng có nét quyến rũ của riêng mình. "Kinh nghiệm có thể đại diện cho chiều sâu." Vì vậy, kinh nghiệm và sự quyến rũ của Concubine Park khiến người ta cảm thấy cô là một người phụ nữ ba chiều, càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ và nữ tính trưởng thành của một người phụ nữ xinh đẹp.

Bồ phi nhìn thấy Long Nhất nói như vậy, càng xấu hổ và tức giận hơn. Mặt cô đỏ bừng, không dám nhìn người khác. Cô chỉ dọn dẹp rồi rời khỏi phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 167 chương Tiên nữ công chúa

Sau khi Park Phi và Long Thi Vân rời khỏi phòng, chỉ còn lại Long Nhất và Công chúa Yanxin, người phụ nữ xinh đẹp nhất Hàn Quốc trong phòng. Công chúa này được người dân Hàn Quốc coi như một nàng tiên và cô đơn giản là hóa thân của một vị thần. 

Trên thực tế, Công chúa Yanxin trước đó đã bị nhiễm bệnh nhưng cô vẫn bất tỉnh, và quan trọng hơn là có người đã đầu độc cô. Các bác sĩ trong cung rất chắc chắn về chất độc của Yanxin. Ngay cả khi không có song tu, họ vẫn có thể chữa khỏi bệnh cho cô ấy. Song tu chỉ là cách để Long Nhất thống trị mỹ nhân đẹp nhất Hàn Quốc. Tất nhiên, Long Nhất đã sử dụng song tu của Thánh Tâm Nữ Vương để giải độc cho Công chúa Yanxin, điều này tự nhiên đạt được hiệu quả gấp đôi chỉ với một nửa công sức, giúp cô có thể hồi phục trong thời gian ngắn. 

Longyi đến bên giường và cẩn thận chiêm ngưỡng tư thế người đẹp ngủ trong rừng của Công chúa Yanxin. Bệ hạ trầm trồ khen ngợi thân hình xinh đẹp thơm tho của cô gái này. Khuôn mặt tựa tiên nữ ngượng ngùng, hơi nghiêng, đôi mắt ngấn nước, tràn đầy dịu dàng như ngấn nước, đặc biệt là mái tóc thường được búi gọn gàng. Nó rơi xuống, che nửa khuôn mặt xinh đẹp đang muốn nói nhưng vẫn ngại ngùng, càng khiến cô thêm duyên dáng. Làn da trắng như tuyết và tươi sáng, không có bất kỳ khuyết điểm nào, bộ đồ ngủ bằng vải mỏng để lộ ánh sáng, dường như không có, càng làm nổi bật những đường cong mảnh mai và thanh tú cùng cơ thể ngọc mềm mại không xương của Công chúa Yanxin. 

Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh ngọc bụ bẫm hơi run rẩy, lúc này đang đứng sừng sững và gần như không thể ngụy trang. Chúng không chỉ tròn trịa mà còn rất to lớn, hòa quyện vào một cơ thể hoàn hảo. Hai quả anh đào trên đỉnh đỉnh đỏ rực chưa nở, như đang chờ người khác phái hái về. Những quả anh đào hồng càng thêm quyến rũ trên làn da trắng mịn như tuyết. 

Còn đôi chân tròn trịa, trắng nõn và thon thả của Công chúa Yanxin thì sao? 

Một đôi chân dài quyến rũ đang ngượng ngùng rụt rè kẹp lại, cố gắng che đi cánh cửa ngọc của ngọc nữ chưa từng lộ diện trước công chúng. Bộ quần áo gạc bán trong suốt và làn da trắng hồng che đi chùm tóc đen bóng nhỏ. Cô ấy xuất hiện một cách quyến rũ, đôi chân ngọc quyến rũ được ấn nhẹ nhẹ nhàng khiến tâm hồn ai nhìn vào cũng tan biến. Nhưng họ đâu biết rằng trong bộ váy mỏng nhẹ này, thân hình của cô lại khéo léo, quyến rũ đến mức khiến người ta phát điên? 

Tôi nhìn thấy cánh tay trắng nõn như pha lê của Công chúa Yanxin, bờ vai tròn trịa mềm mại, cơ bắp săn chắc như ngọc, làn da trắng như tuyết mịn màng như ngọc và những đường cong mảnh khảnh và tao nhã. Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh núi trắng như tuyết dựng đứng trên ngực cô, cũng mơ hồ hiện rõ dưới lớp váy lụa trong suốt. Cao chót vót và run rẩy Bộ ngực đầy đặn và có thể nắm bắt, đầy đặn và săn chắc, thể hiện sự trưởng thành và đầy đặn, quyến rũ và quyến rũ của những người đẹp trưởng thành. Trên đỉnh đỉnh có hai núm vú màu hồng, quầng vú phía trên hiện ra một vòng tròn màu hồng. Giữa hai đỉnh núi có một khe sâu như thung lũng, khiến tim Longyi đập rộn ràng và khát nước!

Long Nhất nán lại một lúc lâu và thở dài thườn thượt: “Cô ấy quả thực là người phụ nữ đẹp nhất Hàn Quốc. Hôm nay tôi được nhìn thấy vẻ đẹp của cô ấy. Thật đáng để đích thân đến thăm Hàn Quốc.” 

Hắn vừa nói vừa không nhịn được đưa tay đẩy quần áo của Yến Tâm công chúa sang một bên.

"Bùm!"

Đầu óc Long Nhất chợt trống rỗng. Anh không thể tin vào những gì mình nhìn thấy trước mắt. Anh nuốt khan và đôi mắt anh như những chiếc đèn lồng bị vỡ. 

Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy trước mắt là một cơ thể trần truồng được chạm khắc bằng ngọc hồng và màu trắng như tuyết trong suốt. Cơ bắp mềm mại và xương ngọc mềm mại, bộ ngực như tuyết trắng run rẩy và cương cứng, vòng eo thon gọn mềm mại chỉ có thể nắm bắt, cái bụng trắng nõn mịn màng, đôi chân ngọc tuyết thon dài duyên dáng, bộ phận nào cũng đẹp đẽ, bộ phận nào cũng hấp dẫn phạm tội. 

Đặc biệt là cặp "Đỉnh Thánh" run rẩy, cao ngất ngưởng trên khuôn ngực xinh đẹp thuần khiết kiêu hãnh dựng lên, bộ ngực hạt tiêu thanh tú cương cứng bên trên là một cặp núm vú nhỏ nhắn xinh xắn, đỏ tươi rạng rỡ, hòa cùng màu hồng xung quanh vô cùng quyến rũ và vô cùng quyến rũ. Cùng nhau, giống như một đôi "nụ" non nớt sắp nở, chúng ngượng ngùng lắc lư trước đôi mắt dâm đãng như sói của Long Nhất. Nhìn xuống dọc theo làn da mềm mại, xuyên qua vùng bụng dưới mịn màng và mềm mại, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh cỏ sẫm màu...

Như thể phát hiện ra một báu vật quý hiếm, Long Nhất lập tức đưa tay ra vuốt ve bộ ngực ngọc tuyệt đẹp của cô. Mặc dù chúng lạnh hơn một chút nhưng chúng lại mềm mại...

Long Nhất cúi người đưa đầu nhũ hoa hồng nhuận xinh đẹp của công chúa Diên Tân vào miệng, dùng lưỡi liếm mút một cách đầy yêu thương...

"Ờ..."

Một tiếng càu nhàu giống như một tia sét từ trời xanh. Long Nhất không thể tin vào những gì mình đang nhìn thấy. Công chúa Yanxin thực sự đã phản ứng?

Lúc này, Long Nhất không nhịn được nữa, động tác càng lúc càng tăng tốc. Anh ta đưa một trong những bộ ngực tuyết của Công chúa Yanxin vào miệng và liếm và mút nó một cách điên cuồng. Đồng thời, trong tay anh còn cầm một viên bánh ngọc xinh đẹp khác, xoa xoa vuốt ve. Đôi mắt xinh đẹp đang nhắm nghiền của Công chúa Yanxin lúc này vô tình rung lên hàng mi, đôi gò má trắng nõn mềm mại của cô vô tình nhuộm lên hai màu sắc lộng lẫy. Taohong trông vô cùng quyến rũ và thanh tú, hơi thở bình tĩnh của cô ấy đột nhiên trở nên dồn dập. Bộ ngực căng mọng và thẳng tắp của cô liên tục được Long Nhất yêu quý xoa bóp, cô quấn chiếc khăn gạc màu hồng như một cô gái nhút nhát. Cặp huyệt Âm Hồng nhỏ nhắn tinh xảo của cô cũng trưởng thành và đứng thẳng do bị kích thích mạnh mẽ. Trong thung lũng và khe núi mỏng manh, chất lỏng tình yêu trong suốt và nhớp nháp thực sự đã tuôn ra. 

Trong lúc mút liếm này, Yến Tâm công chúa bị Long Nhất trêu chọc tục tĩu làm cho kinh hãi, nàng dần dần trở về nhiệt độ bình thường của con người, mặt dần dần đỏ bừng. 

Bàn tay Long Nhất liên tục xoa bóp ngực của công chúa Yanxin khiến anh bị thu hút. Một lúc sau, anh dùng ngón tay nâng dọc theo mép ngực. Nhìn bộ ngực tròn trịa rung chuyển bất thường, quả là một cảnh tượng tuyệt vời. Đưa tay ôm bộ ngực trắng nõn mềm mại này, cảm giác thật tuyệt vời. 

Nhìn hình dáng bộ ngực không ngừng thay đổi trong tay, Long Nhất dùng miệng nếm thử món ăn ngon. Anh ta lè lưỡi liếm hoặc mút bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Công chúa Yanxin, để lại dấu ấn trên thánh địa trắng như tuyết. 

Long Nhất để lại vô số dấu hôn sâu ở đó, không những không làm mất đi vẻ đẹp thuần khiết mà còn nâng cao vẻ đẹp lên một chút. Anh dùng đầu lưỡi liếm dọc quầng vú màu hồng và dọc theo vòng tròn nhỏ. Cuối cùng, Long Nhất dùng cả miệng bao phủ núm vú, dùng đầu lưỡi trêu chọc mút mút. Anh cảm thấy núm vú của công chúa Yanxin từ từ cương cứng trong miệng mình. 

Tất nhiên, trong khi lưỡi Long Nhất đang cố gắng làm việc thì tay anh lại tiếp tục vuốt ve cơ thể trần trụi của Công chúa Yanxin. 

Khi Long Nhất cởi quần lót của Công chúa Yanxin dọc theo khe hở giữa hai chân cô, dương vật của anh lại sưng lên khi nhìn thấy âm đạo mỏng manh và xinh đẹp. 

Âm hộ của công chúa Yanxin hóa ra là một khu rừng đen. Người ta ước tính cô là một phụ nữ có ham muốn tình dục mãnh liệt, nhưng những cánh hoa lộng lẫy vẫn chưa hé mở, nên Long Nhất dùng tay dang hai chân ra, áp cả khuôn mặt vào âm hộ của Công chúa Yanxin, thè lưỡi ra liếm dọc theo khe hở, giống như một con ong đang hút mật, không ngừng hút mật trong hoa. 

Tất nhiên Long Nhất sẽ không hài lòng với sự liếm láp như vậy. Anh dùng tay kéo khe hở từ hai bên, chất lỏng nhớp nháp tình yêu chảy ra từ khe hở do Long Nhất mở ra, thấm đẫm toàn bộ âm đạo. Dưới sự phản chiếu của ánh sáng, nó trông rất dâm đãng. 

Đầu lưỡi Long Duy tiếp tục tiến vào nơi bí mật vốn đã ẩm ướt, liếm thật kỹ. Khi hắn liếm, một tiếng rên nhỏ thoát ra từ miệng Công chúa Yanxin. Khi Long Duy dùng lưỡi trêu chọc âm vật, công chúa Yanxin dần dần trở lại nhịp tim bình thường trong sự bàng hoàng và bắt đầu rên rỉ lớn tiếng, điều này đơn giản là điên rồ. 

Long Nhất dùng ngón trỏ thọc sâu vào âm đạo để đảm bảo đủ ẩm. Anh nhanh chóng đặt dương vật của mình vào cửa âm đạo của Công chúa Yanxin và từ từ đưa nó vào âm đạo ẩm ướt và ấm áp của cô. 

Khi đầu trước của dương vật quy đầu vừa đưa vào lỗ hơi hở của Công chúa Yanxin, Long Nhất cảm nhận được sự chật hẹp và căng cứng của thân cây, như thể nó đang bảo vệ Công chúa Yanxin. Hắn dùng sức đâm về phía trước, Long Nhất cảm giác rõ ràng thân ngọc của mình đã xuyên qua màng trinh, sau đó một chút máu trinh nữ từ nơi giao nhau của hai người rỉ ra như cánh hoa đào, Long Nhất cảm thấy trong lòng dâng lên một tia áy náy. Suy cho cùng, việc vào trong khi người đó còn thức cũng tương đương với tội ngoại tình. Tuy nhiên, nếu cô không đưa chân khí vào song tu theo cách này, Công chúa Yanxin sẽ không bao giờ có thể tỉnh dậy được! 

Lúc mới bước vào, Long Duy lại nhìn lông mày cau lại của Công chúa Yanxin, điều này cho thấy ngay cả trong giấc ngủ sâu, cơn đau khi vũ khí mạnh mẽ của anh lần đầu tiên bước vào vẫn không thể tránh khỏi, và cơn đau của quả dưa gãy, kèm theo máu trinh nữ đổ ra, càng ngày càng chấn động. Tuy nhiên, dương vật của Long Nhất đã bị bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt mềm mại, niềm vui được bao bọc đã lấn át nỗi hối hận nho nhỏ trong lòng anh. Long Nhất chậm rãi rút ra khỏi cơ thể Yến Tâm công chúa, sau đó dùng sức đưa vào âm đạo. Khi đưa vào, anh cảm thấy đầu quy đầu đã chạm tới đáy. 

Kể từ khi tiếng rên rỉ vô thức đầu tiên phát ra từ miệng Công chúa Yanxin, cô đã không thể kìm nén được cơn cuồng loạn cuồng nhiệt và khoái cảm vô bờ bến nữa. Trong phút chốc, công chúa Yanxin trên giường bị đưa vào một thế giới xa lạ và vô cùng thú vị. 

Cánh rồng điều khiển năng lượng cuồng nộ, đồng thời mở ra và đóng lại. Con gà chạy nhanh như động cơ, rất nhanh được đưa vào lỗ mật mịn màng và nhỏ gọn. Công chúa Yanxin bị đụ nhanh đến nỗi quên hết mọi thứ. Cô ấy không biết mình đang ở đâu. Điều đáng tiếc duy nhất là đường mật của Công chúa Yanxin rất nông, con cặc chỉ đưa được nửa đường đã chạm tới đáy, không thể tiến thêm được nữa. Tuy nhiên, cốt lõi của cô ấy dường như hay cắn người. Hết lần này đến lần khác, khi gà đá, nó đóng mở nhẹ nhàng, mút quy đầu, khiến lông trên người nó dựng đứng lên đầy khoái cảm…

Hố mật của nàng công chúa xinh đẹp lạnh lùng Yanxin là một trong mười vũ khí nổi tiếng nhất của phụ nữ...

Năm con rồng chơi ngọc, thường được gọi là động ngọc rồng, có cổng ngọc hẹp và lối đi bí mật dài và mảnh, nhưng tâm bông hoa không nhất thiết phải quá sâu. 

Khi dương vật được đưa về phía trước, phần giữa của bông hoa sẽ đột nhiên nở ra rất nhiều, đầu hoa sẽ nhô ra và va chạm với phần chuông của dương vật nam. Hình dáng của nó giống như một con rồng khổng lồ đang vồ lấy san hô đỏ rực. Người ta nói rằng phải hơn chín lần đẩy mới đạt đến cao trào. 

Nếu hôm nay công chúa Yanxin không gặp được Long Wing, kẻ mạnh như quái vật, không chỉ có một con gà trống khiến đàn ông trên toàn thế giới vô cùng ghen tị mà còn có sức chịu đựng đáng kinh ngạc trong tình dục...

Con gà trống đang khoan vào và ra khỏi dụng cụ vô song, đưa ra những mảng mật cực kỳ mịn màng, phát ra âm thanh húp xì xụp...

Long Nhất, người đang say sưa trong cuộc ân ái cực kỳ khoái cảm, đã đạt đến đỉnh điểm chỉ sau mười phút.

"A...nhanh lên, nhanh lên!" 

Long Nhất biết bây giờ là thời khắc mấu chốt. Anh ta muốn lợi dụng khoảnh khắc xuất tinh để đưa năng lượng chân chính của mình vào đó, mở ra tất cả tám kinh mạch phi thường trong cơ thể Công chúa Yanxin và khôi phục tất cả các dây thần kinh bị tổn thương của cô ấy! 

Chắc chắn, trong lần phun trào này, Công chúa Yanxin đã bị căng thẳng bởi sự va chạm của tinh dịch và năng lượng điên cuồng của Longyi, mồ hôi chảy ra. Cô ôm lấy đôi vai vô cùng rắn chắc của anh, nghiến răng nghiến lợi phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng cảm động và đầy dục vọng từ khóe miệng. Trong phút chốc, tử cung của cô mở ra, một dòng tinh dịch âm đạo cực kỳ đặc đặc bay ra, tất cả đều đổ xuống con cặc to lớn và khỏe mạnh...

Long Nhất dùng cả hai tay nhấc chân của công chúa Yanxin lên và dang rộng ra, để lộ toàn bộ âm đạo trước mắt anh. Dương vật của anh đẩy nhanh và mạnh vào âm đạo. Mỗi cú thúc đều khiến nước ép tình yêu đậm đặc của Công chúa Yanxin chảy ra, nhỏ giọt xuống giường dưới mông cô. Lúc này, anh nghe thấy công chúa Yanxin rên rỉ "ừm ừm" vì hưng phấn, cô rên lên khi dương vật của Long Nhất đẩy về phía trước, chứng tỏ cơ thể cô vẫn còn cảm giác khoái cảm. 

Dưới sự tấn công của Long Nhất, cơ thể Công chúa Yanxin dần chuyển sang màu đỏ. Dương vật của anh di chuyển ra vào cơ thể đang ngủ của Công chúa Yanxin, và anh nhận được khoái cảm tột độ trong cái lỗ nhỏ chật hẹp. 

Những làn sóng tê dại truyền đến từ quy đầu, đôi cánh rồng liên tục xuyên qua bức tường thịt ấm áp và ẩm ướt của Công chúa Yanxin. Không ngờ, âm đạo của cô đột nhiên căng cứng, hơi thở của Công chúa Yanxin trở nên gấp gáp. Hóa ra cô lại sắp lên đỉnh. 

Với một vài cú đẩy mạnh mẽ hơn, Long Nhất đã xuất tinh toàn bộ tinh dịch vào âm hộ của Công chúa Yanxin. Cô hét lên một tiếng “A”, cơ thể trần trụi nhô lên, một dòng tinh dịch âm đạo từ trong âm đạo phun ra, tất cả đều đổ vào quy đầu của Long Nhất. 

Long Nhất hít mấy hơi rồi từ từ rút dương vật ra khỏi cơ thể Yến Tâm công chúa. Anh nhìn vào lỗ âm đạo hơi sưng lên. Khi anh rút ra, một hỗn hợp màu trắng đục của tinh dịch và nước ép tình yêu chảy ra khỏi âm đạo! 

Cảnh tượng tục tĩu đó giống như một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh, tan vào cơ thể Long Nhất. Vốn dĩ hắn muốn nhét dương vật của mình vào trong lỗ một lần nữa, nhưng nhìn cái lỗ hơi sưng lên, Long Nhất không đành lòng nhét thêm nữa. 

Long Nhất đặt dương vật của mình vào giữa ngực của Công chúa Yanxin khi cô ấy nằm ngửa, và đặt dương vật cương cứng của mình vào trong khe sâu của cô ấy. Hai tay hắn siết chặt từ hai bên bộ ngực cao chót vót đến giữa, dùng bộ ngực xinh đẹp quấn chặt dương vật của mình, dùng lực đẩy và cọ xát vào giữa khe ngực của Công chúa Yanxin...

"Không... muốn... ừm... ừm... ừm..."

Không biết lúc nào, Diên Tân công chúa phát ra một tiếng ngượng ngùng rên rỉ, lúc này, một thân nam nhân trần trụi đè xuống nàng. Lúm đồng tiền xinh đẹp của Công chúa Yanxin choáng váng và đỏ bừng, nhưng cô nhìn thấy cơ thể ngọc ngà mảnh khảnh và xinh đẹp của mình đã ở dưới anh ta ...

"A...bạn! Bạn là ai?"

Công chúa Yanxin đột nhiên mở mắt ra vì lý do nào đó và nhìn Long Nhất với vẻ khó tin. 

Công chúa Yanxin nhìn Long Nhất, nhìn cơ thể trần trụi của anh và con cặc tròn trịa, nóng bỏng, đỏ rực đang di chuyển ra vào giữa khe ngực của cô, trong lòng cảm thấy hoảng sợ. 

Long Nhất không biết trả lời thế nào. Anh ta giống như một kẻ hiếp dâm nên không trả lời gì cả. Anh chỉ có thể trả lời bằng chính đôi tay của mình, chậm rãi vuốt ve cơ thể Yến Tâm công chúa. 

Yến Tâm công chúa bị Long Nhất khống chế, ánh mắt nhìn chằm chằm hắn. Cô không thể biết đó là căng thẳng, tức giận, đau đớn, hoảng loạn, xấu hổ, bất lực hay tuyệt vọng. Cô không tin và không thể chấp nhận sự thật này. Dưới sự đe dọa của người này, tất cả sức mạnh, lòng tự trọng, sự trong sáng và kiêu hãnh của cô sẽ sụp đổ và mất đi trong chốc lát.

Ngực Yến Tâm công chúa bị bóp đau đến mức không thở được. Cô không còn là người phụ nữ xinh đẹp nhất Vương quốc Goryeo nữa. Cô được người dân Goryeo coi như một nàng công chúa thần tiên. Lúc này, cô chỉ là một người phụ nữ, một người phụ nữ trần trụi, yếu đuối và bị liệt, để người khác tàn sát và thao túng mình. 

Không, không bao giờ. Diên Tân công chúa lắc đầu kịch liệt, giãy giụa hai lần nhưng đều bị đè xuống. Cô ôm chặt cô trong tay nhưng vẫn vô dụng. Những hành động như vậy đều vô ích làm tăng ham muốn của Longyi nên cô phải từ bỏ sự phản kháng, vì cô đã cố gắng hết sức nhưng không còn sức lực! 

Lúc này Long Duy mút lấy môi Yến Tâm công chúa, không ngừng xâm phạm cơ thể cô, cảm nhận được cơ thể cô ấm áp và ẩm ướt. Phản ứng của cơ thể cô sắc bén và đau đớn như kim tiêm, nhưng cũng chậm rãi và tê dại như khúc gỗ. Toàn thân cô như bị một con bạch tuộc to lớn hung dữ tóm lấy trong nước. Cô yếu đuối nhưng dần dần bị kéo xuống vực thẳm tối tăm của biển cả. 

Bây giờ công chúa Yanxin đã thức tỉnh, Long Nhất chỉ có một cách để đối phó với cô ấy, đó là chinh phục hoàn toàn cô ấy. Chỉ bằng cách này, anh mới có thể có một tương lai tuyệt vời với cô!

Công chúa Yanxin không thể giữ được sự bình tĩnh như băng của mình. Cô muốn vùng vẫy, muốn chửi bới, nhưng cô biết mà không cần nghĩ rằng chửi bới, mắng mỏ chẳng giúp ích được gì, còn khiến cô cảm thấy tội lỗi. Cô muốn chết ngay lập tức, nhưng cô thậm chí còn không có quyền lựa chọn cái chết. Tất cả những gì cô có thể làm là nhìn chằm chằm vào Long Nhất với ánh mắt vô cùng tức giận, và lần đầu tiên, đôi mắt giận dữ của cô ẩn chứa nỗi sợ hãi và tuyệt vọng tột độ.

"Không! Bạn, bạn không thể!" 

Tiếng thở dốc yếu ớt không còn có thể chịu đựng được nữa. Công chúa Yanxin đã thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ rực lửa, làn da đỏ như mỡ và ẩm ướt, cặp đỉnh ngọc trắng như tuyết đứng thẳng trên ngực cô đang run rẩy. Chúng đang lên xuống với hơi thở không thể chịu nổi của cô với sự ham muốn. Họ có thân hình bụ bẫm, săn chắc và cao lớn, lộ ra một dáng người vô cùng trưởng thành và bụ bẫm. Duyên dáng và quyến rũ, hai núm vú màu hồng đỏ hồng trên đỉnh giống như hai quả nho tròn to, quầng vú phía trên hiện ra một vòng tròn màu hồng càng khiến nó càng thêm quyến rũ. Đặc biệt là đôi chân ngọc thon dài khiến cô không khỏi xoa xoa không ngừng, tựa như muốn chặn lại rồi thả ra, để sóng trong thung lũng bắn tung tóe, khiến cô càng ngày càng quyến rũ. 

Công chúa Yanxin nhếch miệng nhẹ nhàng như một con cừu và thở ra như phong lan. Long Nhất không ngần ngại ngậm lấy đôi môi mềm mại thơm ngát đó. Đầu lưỡi của họ nhẹ nhàng đan vào nhau, mỗi người tham lam mút lấy chất lỏng ngọc thơm trong miệng đối phương.

"Cứu với, không! Không thể được!" 

Dưới sự vuốt ve và trêu chọc không ngừng của Long Nhất, đỉnh tuyết của Công chúa Yanxin dần dần trở nên cứng hơn, kèm theo nhiệt độ tăng lên một chút, khiến bộ ngực của cô trông đầy đặn và tròn trịa hơn. Ngoài ra, chúng còn có màu đỏ rực rỡ. Những hạt sữa mỏng manh và nhỏ giọt của cô cũng dần dần nở ra và trở nên nóng bỏng trong quá trình nhào nặn của Long Nhất, đồng thời trở nên hơi cứng, đầy dấu hiệu của sự ham muốn của thiếu nữ xinh đẹp. Long Nhất không khỏi vùi đầu vào bộ ngực cao thẳng tắp của cô, miệng và mũi tràn ngập hương thơm sạch sẽ và ấm áp! 

Con cặc của Longyi lại ấn vào lối vào lỗ Đào Viên của cô. Vào thời điểm tiếp xúc, những bông hoa nở rộ trong hang bí mật dường như đã bị sương giá nghiêm trọng phá hủy và nhanh chóng co lại. Hai môi âm hộ màu hồng nhăn nheo lại thành quả bóng. Lối đi cực kỳ hẹp ban đầu đã thu nhỏ lại bằng kích thước của hạt đậu nành. 

Long Nhất đã tới thành phố. Cô nắm chặt tay và duỗi thẳng ngón chân. Cơ thể Long Nhất áp sát vào cơ thể cô, con cặc của anh không khác gì một thanh sắt nóng đỏ, cực kỳ tàn nhẫn bóp mở cái lỗ thịt đỏ rực, và quy đầu khổng lồ biến mất giữa hai chân cô. 

Long Nhất áp chế công chúa Yanxin, ép chặt mỹ nữ quyến rũ này bằng cơ thể trần trụi, mềm mại và trắng như ngọc. Anh dùng hai tay tách đôi chân mảnh khảnh và duyên dáng của Công chúa Yanxin ra, ấn phần thân dưới của cô xuống. Sau đó hắn nói: "Diêm Tâm công chúa, ta là Thiên Vương triều. Hiện tại ta đang dùng song tu giải độc cho ngươi. Mẫu thân của ngươi Phổ Quý Phi đang ở ngoài cửa... Ngươi hiện tại nhất định phải nghe lời ta, phối hợp song tu với ta..."

Nói xong, hắn tiến sâu vào trong cơ thể ẩm ướt và sâu thẳm của Công chúa Yanxin và bắt đầu co giật. 

"A! Ngươi... Ngươi chính là Thiên Vương triều!"

Công chúa Yanxin hỏi với vẻ hoài nghi. 

"Đúng vậy, ta là Thiên Vương triều, ta đã cho ngươi làm thiếp của ta. Nhưng không nghĩ tới, lúc nhìn thấy ngươi, ngươi đã chết rồi... Yêu quý của ngươi phi tần, ta không thể để ngươi chết!"

Longyi vừa gầm lên vừa liên tục đâm vào Công chúa Yanxin. 

Công chúa Yanxin vốn luôn thanh lịch, đoan trang, thanh tú và đức độ, đang trong trạng thái bối rối khi cảm thấy cơ thể nam giới vạm vỡ đang áp sát vào cơ thể thanh tú của mình đột nhiên sáng lên...

Đột nhiên, Công chúa Yanxin thở phào nhẹ nhõm, nói "À...", con gà trống tiến vào một chút, tuy chậm nhưng không thể ngăn cản, sự tuyệt vọng, buồn bã và đau đớn trong mắt Công chúa Yanxin càng dữ dội hơn, và một thứ gì đó trong suốt như kim cương đang lờ mờ trong mắt cô ấy. 

Tuy rằng đây là lần thứ hai Long Nhất xâm lấn, nhưng lần thứ nhất trước đó, Yến Tâm công chúa còn chưa tỉnh lại, cho nên cũng không có bao nhiêu phản kháng. Bây giờ nó hoàn toàn khác. Công chúa Yanxin tỉnh dậy và nhìn thấy người đàn ông lạ mặt đang cưỡng hiếp mình. Trái tim mới thức tỉnh của cô thậm chí còn muốn chết đi...

Ngắm nhìn vẻ mặt buồn bã của công chúa Yanxin xinh đẹp trước khi bước vào, Longyi cảm thấy thoải mái khó tả. Mặc dù lương tâm cực kỳ khó chịu nhưng anh vẫn hết lần này đến lần khác thuyết phục bản thân rằng anh đang cứu cô, rằng công chúa Yanxin là người phụ nữ của anh, và anh nên là chủ nhân của thế giới này và là Chúa ở đây.

Tâm tư Long Nhất bỗng nhiên trở nên kiên quyết vô cùng. Koryo cũng là vùng đất của Thiên triều, người phụ nữ đẹp nhất ở Koryo cũng là người phụ nữ của chính anh. Anh muốn chinh phục tất cả phụ nữ xinh đẹp trên thế giới. Hoàng gia Koryo hiện tại, đây chỉ là sự khởi đầu...

Dưới lực lượng khổng lồ, cơ thể Long Nhất mãnh liệt ép về phía trước, công chúa Yanxin rơi vào bóng tối. Cô không thể giữ được sự trong trắng của mình, và những giọt nước mắt trong suốt như pha lê trào ra trong mắt cô không kiểm soát được. Vào lúc con gà trống xâm nhập vào cơ thể cô, một tiếng kêu chói tai vang lên trong hang, con gà trống lạnh hơn băng, run rẩy trong thánh động bí mật. 

"Vương phi yêu quý của ta Yến Tâm, đừng suy nghĩ nhiều, ta tới cứu ngươi!" 

Long Nhất thì thầm vào tai Công chúa Yanxin.

"Bạn có thực sự là hoàng đế của Trung Quốc?"

Yến Tín công chúa hỏi: "Ngươi là đang lừa ta sao? Đây chính là Thiên Cung sao? Không, là ngươi lừa ta!"

Long Nhất nói: “Sao ta có thể lừa dối ngươi? Sau khi độc tố của ngươi được loại bỏ, ta sẽ để Phổ phi đến gặp ngươi. Chỉ cần hỏi mẫu thân ngươi xác nhận là được.”

“Mẹ ơi, cô ấy cũng đã lên thiên đường rồi phải không?”

Diên Tân công chúa lắc đầu, tức giận nói: “Cho dù ngươi nói là thật, ngươi và ta còn chưa kết hôn, ngươi... sao có thể lừa dối ta... đồ biến thái, xin hãy cho ta sự trong sạch... cho ta sự trong sạch!”

Vừa nói, cô vừa khóc một cách nũng nịu như một cô bé. 

Long Nhất không ngờ công chúa Yanxin lại dễ thương như vậy, lập tức cười nói: "Công chúa Yanxin, không, phi tần yêu quý của Yanxin, tôi... tôi đã bái kiến ngài rồi, nhưng ngài lại hôn mê nên không biết..."

"Ngươi... Ngươi nói nhảm!"

Công chúa Yanxin không thể tin được nói. 

"Tôi không nói bậy, sau này cậu có thể hỏi mẹ cậu!"

Long Duy nói. 

"Thật sự?"

Công chúa Yanxin hỏi. 

"Đương nhiên, nếu không ngươi là Hàn Quốc công chúa, ai có thể đối với ngươi như vậy phù phiếm?"

Long Nhất vừa nói vừa đẩy mạnh. 

"Ờ..."

Công chúa Yanxin rên rỉ và nói: "Bạn... bạn thực sự là phối ngẫu của tôi?"

"Ta không phải phối ngẫu của ngươi, ta là hoàng đế của Thiên Giới, ngươi là phi tần yêu quý của ta, ngươi hiểu không?"

Long Duy nói.

"Vâng!" 

Công chúa Yanxin đã hơi bối rối trước những cú đâm của Long Nhất. Cô không biết điều Long Nhất nói là đúng hay sai. Ngoài ra, cô ấy đã mất trinh. Dù thông minh đến mấy, cô cũng không thể nhớ được Long Nhất đã nói gì với mình. Huống chi, lúc này thân thể của nàng đã bị Long Nhất xuyên thấu. Trong lúc kích thích mãnh liệt, cô phát hiện “nó” đã đâm sâu vào cơ thể mình. Dưới khoái cảm chóng mặt và mãnh liệt, vẻ đẹp tròn trịa tròn trịa của Công chúa Yanxin nhanh chóng thở hổn hển và rên rỉ, cô xấu hổ bất lực kêu lên: "Hừm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Công chúa Yanxin không khỏi vặn vẹo và thở hổn hển đáp lại. Đôi chân ngọc thon dài, trắng như tuyết, mịn màng, xinh đẹp của cô có lúc nhấc lên nhẹ nhàng, có lúc lại nằm phẳng...

Vô tình, đôi chân ngọc tuyết thon dài duyên dáng của mỹ nữ quyến rũ và quyến rũ quấn quanh eo Long Nhất, chúng siết chặt và nâng lên một cách ngượng ngùng theo mỗi cử động ra vào của anh.

Bản chất thú tính của Dragon Wing hoàn toàn được khơi dậy, giống như một vị quỷ vương từ địa ngục trở về khơi dậy bản chất thú tính nguyên thủy của con người. Công chúa Yanxin sử dụng cơ thể đẹp nhất để mang theo sự tàn ác còn hung dữ hơn cả dã thú. Trong phòng, một đôi nam nữ khỏa thân quấn lấy nhau say đắm, quan hệ tình dục...

"À..."

Công chúa Yanxin xinh đẹp và thánh thiện như một nàng tiên đã tạo cho Long Nhất một xung lực mãnh liệt, cơ thể thanh tú của cô đột nhiên rung chuyển dữ dội. Một đôi cánh tay tuyết ôm chặt lấy vai anh, một đôi chân ngọc tuyết mềm mại thon dài kẹp chặt lấy eo anh. Có những cơn co thắt và co giật dữ dội và đẹp đẽ không thể diễn tả được...

Long Nhất cuối cùng cũng không nhịn được mà xông ra...

"Này..."

Công chúa Yanxin, một mỹ nhân tuyệt trần với hương thơm quê hương và vẻ ngoài tựa tiên tiên, ngay lập tức choáng váng và đầu óc trống rỗng dưới sự kích thích nóng bỏng cuối cùng của Dragon Wings. Cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và duyên dáng từ đôi môi đỏ tươi và quyến rũ, cuối cùng đã leo lên đỉnh cao hạnh phúc của tình yêu nam nữ! 

Sau khi mây tan và mưa tạnh, Long Nhất rút lui khỏi công chúa Yanxin. 

Công chúa Yanxin xinh đẹp quyến rũ, thơm tho, xinh đẹp và thánh thiện dần dần trượt xuống từ đỉnh cao của biển dục vọng. Longyi cúi người nhìn nàng công chúa xinh đẹp đang thở hổn hển và đẫm mồ hôi, vẻ đẹp tinh xảo, e thẹn và tuyệt đẹp cùng thân hình trần trụi, trắng như tuyết và mềm mại mịn màng như gelatin. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt như sao của Công chúa Yanxin nửa mở nửa nhắm, đôi má hồng đào ngượng ngùng và vần điệu đỏ bừng sau cơn cực khoái mãnh liệt, khiến vẻ đẹp thuần khiết đến kinh ngạc của cô ấy đẹp như nữ thần trên mây, một bức tranh quyến rũ về tình yêu trong đại dương dục vọng. 

Long Nhất trong lòng tràn đầy tự hào. Không còn bản chất ma quỷ vừa rồi, anh trở lại với vẻ hiền lành như xưa. Anh cúi đầu, nhẹ nhàng thì thầm với dái tai mềm mại trong suốt như pha lê của công chúa Yanxin thánh thiện: "Vợ lẽ yêu dấu của tôi Yanxin, tôi xin lỗi!"

Vẻ đẹp tuyệt trần, cao quý và thánh thiện của Công chúa Yanxin vô cùng ngượng ngùng, lúm đồng tiền lại đỏ bừng. Đôi mắt ngọc như sao của cô ngượng ngùng nhắm lại, không bao giờ dám mở ra nữa. Thấy cô im lặng, Long Nhất lập tức nói: "Diễn Tâm yêu quý của anh, từ hôm nay trở đi, em là thê thiếp yêu quý của anh, anh sẽ yêu em đến hết cuộc đời! Được chứ?"

Công chúa Yanxin, người cuối cùng đã tỉnh lại, cảm thấy cay đắng trong lòng sau khi nghe những lời của Long Nhất và không nói nên lời. Cô chợt phát hiện tứ chi trắng nõn xinh đẹp của mình đang quấn chặt lấy cơ thể Long Nhất như một con bạch tuộc. Cô lập tức để anh đi một cách rụt rè, xấu hổ và tức giận. Cô bối rối không biết phải làm sao, vẻ đẹp lộng lẫy của cô biến thành một khuôn mặt đỏ bừng lộng lẫy vô song, khiến trái tim cô ngượng ngùng.

Long Nhất nhìn vẻ đẹp đáng thương và bất lực của mỹ nữ xinh đẹp như tiên nữ này. Trong lòng hắn rung động, dục vọng quay trở lại, hắn không biết xấu hổ nói: "Nếu ngươi không nói, ta sẽ coi như ngươi ưng thuận. Vậy thì để ta lại "cúi lạy" với vợ lẽ yêu dấu của ta. Cho dù lần này ta làm cho ngươi, cũng đừng lo lắng, ta nhất định sẽ khiến ngươi thoải mái!"

"À..."

Khi Công chúa Yanxin hét lên, Long Nhất đã ấn mạnh vào cơ thể đầy đặn và xinh đẹp của Công chúa Yanxin xinh đẹp và gợi cảm...

Công chúa Yanxin còn chưa kịp phản kháng thì thân thể mềm mại của cô đã bị thanh niên cao lớn này ấn mạnh. Cặp vú to trên ngực của cô gần như bị nghiền nát. Trước khi cảm giác ngột ngạt lắng xuống, một vật gì đó vừa nóng vừa cứng đột nhiên bị ép vào khe hở ở lỗ mật ong ở phần dưới cơ thể cô...

"A... ngươi... tại sao lại muốn tới nữa? Không, làm ơn, ta... ta chịu không nổi!"

Công chúa Yanxin gợi cảm và quyến rũ cảm thấy điều khủng khiếp đang đến gần, và cô chỉ còn thiếu đòn cuối cùng. Cô sợ đến mức mặt đỏ bừng, tim đập loạn xạ. Cô xấu hổ trừng mắt nhìn Long Nhất, đáng tiếc hai tay cô bị anh giữ lại, cơ thể bị áp chế. Không có chỗ nào để di chuyển cả...

"Này, Yến Tâm phi, đừng sợ. Vừa rồi cây gậy lớn đó không phải đâm vào sao? Ta làm ngươi say mê... Ha ha, ngươi thả lỏng một chút, gọi bệ hạ hai lần nghe, ta sẽ đối xử thật nhẹ nhàng!"

Trong khi Long Nhất đang trêu chọc miếng thịt xinh đẹp sắp đưa vào miệng, anh lặng lẽ xoa xoa quy đầu nóng bỏng bên trong đôi môi thanh tú của Công chúa Yanxin, khiến phần da thịt nhạy cảm không thể bịt kín và tràn ngập nước mật ong, khiến cả môi và quy đầu lớn dính chặt...

Sau khi bị cọ xát như thế này, công chúa Yanxin quyến rũ vốn đã rất nhạy cảm và từng nếm qua mùi vị của con cặc to lớn này lại không thể chịu đựng được nữa? 

Mặc dù trong lòng cô tràn ngập xấu hổ và tức giận, nhưng phản ứng của cơ thể đã phản bội tâm hồn cô. Cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng bùng lên khiến cô khao khát nó một cách khó hiểu. Niềm vui xuyên thấu khiến cô phải từ bỏ nhân phẩm tội nghiệp của mình một lần nữa. Mặc dù cô cắn môi nhưng một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi vẫn thoát ra từ khe hở giữa môi cô...

"Ôi ôi ôi... Chúa ơi... làm ơn... a a... đừng... ngừng mài... a a... chịu không nổi... chịu không nổi..."

Nhìn thấy vẻ đẹp nhạy cảm nhất của Cao Ly đã bắt đầu đầu hàng sau khi bị anh trêu chọc vài lần, Long Nhất rất hưng phấn và chống lại ham muốn xâm nhập vào cô ngay lập tức. Anh ghé sát vào tai Yến Tâm công chúa cười khúc khích: “Vương phi Yến Tâm, nhìn xem, cái miệng nhỏ dưới kia của em còn thành thật hơn miệng trên của em rất nhiều, ướt át như thế này… Này, nói cho tôi biết, em có thật sự muốn không?”

"À..."

Cảm nhận được sự kích thích từ quy đầu to lớn đáng sợ của Long Duy cọ xát qua lại trên làn da nhạy cảm của cô, làn da mỏng manh nhanh chóng căng cứng và cương cứng, cảm giác tê dại ngày càng mạnh mẽ hơn. Cảm giác nhục nhã khao khát được lấp đầy khiến cô xấu hổ, cắn chặt môi, trong lòng hoảng loạn nhưng cô không dám trả lời một câu hỏi đê tiện như vậy.

Long Nhất không nản lòng, thả đôi bàn tay to lớn đang nắm tay Công chúa Yanxin xinh đẹp ra, thay vào đó trêu chọc, đùa giỡn với hai bộ ngực căng mọng và thẳng tắp của cô. Sự kích thích khiến núm vú đỏ tươi lập tức cứng lại, con cặc vẫn kiên trì trong lỗ mật của cô. Cào tới lui, đỉnh đầu không ngừng gãi vào cuống thịt mỏng manh, kích thích công chúa Yến Tâm bên dưới không ngừng run lên. Nàng cười nói: "Diễn Tân yêu quý của ta, ngươi có muốn nói cho ta biết không? Chỉ cần ngươi thừa nhận ngươi muốn, ta lập tức đưa cho ngươi..."

Công chúa Yanxin đang xấu hổ và tức giận đến chết, nhưng đáng tiếc cơn khát trong cơ thể cô ngày càng rõ ràng. Mặc dù lý trí nói với cô rằng cô không bao giờ có thể nhượng bộ, nhưng tâm trí cô lại tràn ngập cảnh tượng con cặc to lớn đó hoành hành trong âm đạo cho đến khi cô sắp chết. Tim cô đập thình thịch, khóe miệng không khỏi phát ra một âm thanh trầm thấp: "Ừ..."

"Ha ha, Yến Tâm phi, ngươi có ý gì? Muốn hay không?"

Long Nhất hưng phấn đến mức gần như dùng tay nắm lấy bộ ngực lớn của công chúa Yanxin, cặc của anh càng cọ xát âm hộ cô một cách chăm chỉ hơn. 

"..."

Làm sao một cô gái xinh đẹp luôn phục tùng truyền thống trên giường lại có thể nói những lời như vậy? Hơn nữa, cô còn là công chúa của Vương quốc Koryo, một nàng công chúa cổ tích được người dân Koryo yêu mến. Vì vậy, lúc này mặt cô đỏ bừng đến mức cúi đầu không phát ra âm thanh. Cô thậm chí không dám nhìn vẻ mặt kiêu ngạo của Long Nhất, trong lòng tràn ngập đau đớn và trống rỗng...

"Này! Yến Tâm phi, ngươi không nói gì sao? Xem ra ngươi không muốn? Vậy ta liền lấy về!"

Longyi rất thích thú khi nhìn thấy Công chúa Yanxin, nửa hở nửa che, vẫn có ý chí kiên trì. Vừa nói, anh vừa cố tình nhấc dương vật của mình lên khỏi eo và bụng cô một chút, sau đó rút dương vật ra, thỉnh thoảng chạm vào cuống thịt nhạy cảm.

"Không...đừng lấy nó đi!" 

Công chúa Yanxin chỉ mới mười bảy tuổi nhưng thân hình rất trưởng thành. Không có nghi ngờ gì về điều này. Lúc này, khoái cảm vốn đã ngày càng mãnh liệt của cô đã giảm đi rất nhiều. Trái tim đang bị khoái cảm thắt chặt của cô đột nhiên lơ lửng trong không trung. Sự trống rỗng và không khoan dung chết người đó, Công chúa Yanxin gần như phát điên. Đôi mắt cô không biết xấu hổ nhìn chằm chằm Long Nhất, trong mắt tràn đầy khao khát. Cái miệng khép kín của cô cuối cùng cũng mở ra, cô phát ra một tiếng rên rỉ không biết xấu hổ: "Không... làm ơn, đưa nó cho tôi... tôi, tôi muốn nó!"

"Hahaha..."

Long Nhất cười đắc thắng, gần như chắc chắn rằng công chúa Yanxin xinh đẹp và trống rỗng nhạy cảm không thể chịu nổi sự trêu chọc và tra tấn như vậy, sớm muộn gì cô cũng sẽ suy sụp và đầu hàng. Tuy nhiên, cô không ngờ mình lại suy sụp nhanh đến vậy. Cô thầm tự hào về mình, đưa cặc lại vào khe hở mỏng manh và nhạy cảm. Nàng cố ý hỏi: "Diêm Tâm phi tần thân mến, ngươi muốn thế nào? Ngươi không giải thích rõ ràng thì làm sao có thể đưa cho ngươi?"

"..."

Trên thực tế, tuy rằng Yến Tâm công chúa nằm trên giường, rơi vào trạng thái thực vật, cơ thể hoàn toàn mất đi chức năng sinh lý, nhưng đầu óc lại rất minh mẫn. Có lẽ đây chính là lý do khiến công chúa Yanxin luôn tài giỏi và thông minh, đồng thời cũng là lý do khiến cô có thể sống sót cho đến bây giờ. Cô luôn dựa vào sức mạnh tinh thần mạnh mẽ của mình để hỗ trợ cơ thể vốn đã không thể tái sinh được. 

Khi Công chúa Yanxin nằm trên giường bị trúng độc nặng, cô có thể nghe và cảm nhận rõ ràng mọi điều mọi người nói xung quanh, nhưng cô không thể phản ứng vì cơ thể cô không hề có ý thức, nhưng đầu óc tỉnh táo khiến cô rất rõ ràng về mọi thứ xảy ra xung quanh và những cuộc trò chuyện với mọi người xung quanh. Điều này cũng bao gồm cả cuộc trò chuyện và làm tình giữa Long Nhất và Park Quý phi vừa rồi. Công chúa Yanxin biết Long Nhất muốn sử dụng phương pháp song tu để tự cứu mình nên phản ứng trở nên căng thẳng và xấu hổ, nhưng cô không thể cử động cơ thể. 

Nghĩ đến mẹ mình đã dùng thủ đoạn vô liêm sỉ đó để lấy thuốc về cho mình uống, sau đó hoàng đế Tiên Vương cưỡng hiếp mẹ mình rồi tự sát, sắc mặt của Công chúa Yanxin lúc đó đỏ bừng. Đây chính là lý do tại sao khi Long Nhất nhìn thấy Yến Tâm công chúa, hắn phát hiện nàng tuy rằng thân thể lạnh lẽo nhưng hai má lại đỏ bừng.

Công chúa Yanxin không thể chống lại sự gia nhập của Long Di. Khi mọi thứ trở thành sự thật và cô tỉnh dậy, cô đã sẵn sàng nấu ăn. Với trí thông minh của mình, cô biết rằng sự phản kháng của mình là vô nghĩa. Mất trinh một lần là mất trinh, mất trinh trăm lần cũng là mất trinh. Hơn nữa, cô và mẹ cô không còn ai trong Cung điện Goryeo. Một chỗ đứng và một nơi để ở. Lần này có người đầu độc tôi làm ví dụ. Mạng sống của tôi là do hoàng đế của Thiên triều ban tặng. Nếu anh có thể đối xử tốt với bản thân và mẹ mình thì đó sẽ là một lựa chọn tốt. Trên đời này, tôi chỉ có một người thân giống như mẹ tôi, Phi Quý Phi. Chẳng ích gì khi đòi hỏi sự trong trắng của tôi. 

Mà sau khi bị đầu độc, Yến Tâm công chúa cũng đã suy nghĩ rất rõ ràng rất nhiều chuyện. Cuộc sống của một người thường đòi hỏi sự hy sinh. Cô đã và đang giải cứu người dân Goryeo, nhưng nỗ lực của cô không bằng hoàng đế của Thiên triều, người có thể mang lại cho toàn bộ người dân Goryeo một cuộc sống mới...

Vì vậy, những nỗ lực tưởng chừng như may mắn của tôi chưa chắc có thể cứu được dân thường. Thực ra, chăm sóc tốt cho bản thân chính là niềm hạnh phúc lớn nhất trên đời. 

Công chúa Yanxin biết rằng sau khi tỉnh dậy, cô chỉ có hai lựa chọn, hoặc là tự sát hoặc trở thành người phụ nữ của hoàng đế. Không có cách thứ ba. Vì vậy, công chúa Yanxin rất thông minh và giả vờ như không biết chuyện gì đã xảy ra với mình. Bằng cách này, cô có thể lừa dối Long Nhất và Bồ Phi, từ đó giảm bớt gánh nặng cho lòng mọi người và sống hạnh phúc. 

Diên Tân công chúa không muốn chết, bởi vì chết cũng không có ý nghĩa gì. Việc Chúa sai hoàng đế đến cứu cô và sống lại chứng tỏ Chúa không muốn cô chết. Chúa cho phép tôi tiếp tục sống. Tại sao tôi không thể sống tốt? Long Duy lần đầu tiên tiến vào, Yến Tâm công chúa quả thực xấu hổ đến mức chỉ muốn tìm cái hố chui vào hoặc tự sát. Cô đã bị Longyi cưỡng hiếp và cô đã cảm thấy có lỗi với mẹ mình. Tuy nhiên, cơn đói và sự trống rỗng trong cơ thể khiến cô không thể cưỡng lại được. Khát khao mãnh liệt được lấp đầy không thể bị kìm nén chút nào. Theo đuổi sự kích thích và khoái cảm theo bản năng khiến đầu óc cô trở nên trống rỗng! 

Lúc này Yến Tâm công chúa chỉ có một ý nghĩ. Vị hoàng đế của Thiên triều này là người đàn ông được ông trời gửi đến cho cô, và anh là người đàn ông duy nhất trong cuộc đời cô. Nghĩ đến điều này, thay vì chiến đấu, cô ấy có thể tận hưởng nó một cách thoải mái. 

Công chúa Yanxin cuối cùng cũng không thể chịu đựng được sự tra tấn khủng khiếp như vậy, buông bỏ mọi kiềm chế, hét lên: "Đưa nó cho tôi... nhanh... đưa cho tôi nhanh... Tôi muốn... tôi muốn con cặc của bạn..."

Khoảnh khắc Công chúa Yanxin hét lên "Tôi muốn con cặc của bạn", Longyi hoàn toàn bị sốc. Đây hoàn toàn là một chiến thắng cho sự kiên trì của anh, đồng thời cũng là dấu hiệu cho thấy người phụ nữ xinh đẹp nhất Vương quốc Goryeo, Công chúa Tianxian, đã đầu hàng anh...

"Haha... không ngờ rằng Công chúa Goryeo, người được mệnh danh là người phụ nữ xinh đẹp nhất Goryeo và giống như một nàng tiên, lại sừng sỏ đến mức thậm chí còn hét lên cặc của mình?"

Long Nhất suýt chút nữa không cười được, nhưng đây cũng là bản chất của con người. Xét cho cùng, việc nam giới và phụ nữ quan hệ tình dục là một nhu cầu sinh lý bình thường.

Long Nhất nhịn cười, lắc đầu nói: "Ngươi không thể nói như vậy, ngươi muốn gọi thứ này của ta là thanh long biết không? Thịt xiên và những thứ khác, đó là đồ của người thường!"

Công chúa Yanxin cảm thấy xấu hổ vô cùng, đôi má gợi cảm và quyến rũ của cô đỏ bừng. Đáng tiếc, dục vọng mãnh liệt của cơ thể khiến cô không còn tâm trạng để ý đến những lời trêu chọc ghê tởm của Long Nhất, nên cô chỉ có thể cắn răng và nói gần như từ hốc mũi. Một tiếng rên rỉ quyến rũ: "Ahhh... làm ơn... Bệ hạ đừng tra tấn tôi nữa... đưa nó cho tôi... tôi muốn ngài... tôi muốn cây gậy rồng to lớn của ngài, ahhh... nhét cây gậy rồng lớn của ngài... vào âm hộ của tôi!"

"Haha! Tôi sẽ đưa nó cho bạn ngay bây giờ, hãy tiếp nhận!"

Nghe công chúa Yanxin dè dặt và truyền thống nói những lời dâm đãng và dâm đãng như vậy, Longyi rất phấn khích, cơ thể không khỏi run rẩy. Anh hít một hơi thật sâu, đột nhiên dùng lực vào eo và bụng. Toàn bộ con cặc to lớn, dày đặc, đen đỏ đột nhiên xuyên vào trong da thịt mềm mại và đầy bùn của Công chúa Yanxin. Khi nhét vào phía dưới, nó phát ra âm thanh "Puff" cực kỳ sôi động...

"Ừ, ừ, ừ... quá... sâu quá... ồ ồ... to quá... ôi chúa ơi... Tôi sắp xuyên vào... Tôi sắp vỡ tung... âm hộ của tôi sắp vỡ tung... ồ ồ ồ ồ... nóng quá... mạnh quá... ahhhh..."

Ngay sau khi bị con cặc to của Longyi xâm nhập một cách dữ dội, Công chúa Yanxin gợi cảm và quyến rũ đã phát ra một tiếng thét kinh thiên động địa. Tôi không biết phòng này cách âm tốt đến mức nào. Nếu không tốt thì có lẽ toàn bộ Thuyền Rồng đều có thể nghe thấy.

Con cặc dày, dài và khỏe đột nhiên mở khe hở mỏng manh, bóp mạnh vào âm đạo nhạy cảm của cô. Cảm giác được lấp đầy và bị cọ xát một cách mãnh liệt khiến Công chúa Yanxin hưng phấn trợn mắt trắng bệch, khoái cảm cực lớn đột nhiên tràn ngập âm hộ mỏng manh của cô. Tử cung mềm mại nổ tung, cặc của Longyi chỉ đẩy tới đẩy lui chưa đầy mười lần. Công chúa Yanxin cảm thấy mình sắp suy sụp. Công chúa Yanxin không thể tin được rằng mình có thể đạt cực khoái trong thời gian ngắn như vậy...

"Ồ ồ ồ ồ... Chúa ơi... người đàn ông tốt bụng... đụ tôi đến chết... ồ ồ... làm ơn... đi sâu hơn, ahhhh... nó sưng tấy lên chết mất... thoải mái quá... nhanh... sắp đến rồi... Bệ hạ... yah ah... làm ơn... nhanh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn!"

Nghe thấy tiếng kêu đầy dục vọng của mỹ nhân bên dưới, và âm hộ ôm chặt lấy con cặc của anh đột nhiên bắt đầu co thắt và vặn vẹo, Long Nhất nhanh chóng hiểu rằng Công chúa Yanxin cực kỳ nhạy cảm sắp lên đỉnh. Anh ta không thể không lặp lại thủ đoạn cũ của mình, và ngay lập tức ngừng đẩy, để con cặc của mình cắm sâu vào âm đạo nhỏ gọn và trơn trượt của Công chúa Yanxin. Anh cố ý nói: “Vợ lẽ yêu quý của anh Yanxin, em sắp đạt cực khoái phải không? Hehe…”

"Ừ...vâng...vâng, Chúa ơi, đừng dừng lại...nhanh lên...đụ tôi vài lần...ahhhh...làm ơn!"

Đột nhiên, siêu khoái cảm khi con cặc cọ vào lỗ mật mất đi, chỉ còn lại cảm giác cực kỳ sung mãn. Công chúa Yanxin quyến rũ nóng lòng đến đổ mồ hôi đầm đìa, trong lòng hoảng loạn, lại cầu xin không chút xấu hổ. 

Long Nhất cố ý áp quy đầu vào vùng da thịt mềm mại mỏng manh ở cửa tử cung, khiến mỹ nhân bên dưới lại run rẩy rên rỉ, sau đó hắn cười nói: “Được, gọi ta là phu quân của hoàng đế, ta sẽ cho ngươi thăng thiên ngay lập tức!”

Lần này, công chúa Yanxin không hề do dự chút nào. Cô chủ động đưa tay ôm cổ Long Duy với đôi tay run rẩy. Đôi mắt cô tràn đầy ham muốn khoái cảm, cô hét lên ngọt ngào: "Xin... phu quân của hoàng đế... nhanh lên... chết tiệt tôi... đụ tôi đến chết... tôi tới đây... ồ... đừng hành hạ tôi..."

Long Nhất cười lớn, duỗi một tay ôm lấy đôi chân thon dài của công chúa Yanxin, để cô đặt một chân lên vai anh, mở âm đạo mỏng manh của cô đến mức tối đa, sau đó là một cú đẩy mãnh liệt. , tần số nhanh đến mức gần như không thể nhìn thấy được bằng mắt thường. Âm thanh đẩy và tiếng thịt kêu lách tách vang vọng rõ ràng trong không gian nhỏ bé này. Căn phòng tràn ngập mùi thơm và dục vọng...

Quy đầu khổng lồ không ngừng chạm vào lỗ hở mỏng manh của tử cung Công chúa Yanxin, từng inch cạy mở hàng phòng ngự của tử cung, cuối cùng đưa toàn bộ quy đầu vào, phát ra âm thanh chói tai chói tai, con cặc đỏ đen không thể dừng lại. Nó lù lù lọt vào khe nhỏ màu đỏ, phun ra lượng lớn mật ong, chảy qua hậu môn đáng xấu hổ, nhỏ giọt xuống chiếc giường trắng, tạo thành một bông hoa vô cùng dâm đãng và khiêu gợi...

"Ahhhhhh... mạnh mẽ quá... chết tiệt tôi đi... ồ ồ ồ ồ... Tôi tới đây... tôi tới đây..."

Cô ấy đã trên bờ vực sụp đổ. Niềm khoái cảm tột độ tích tụ trong cơ thể cô và không hề lắng xuống. Đột nhiên, cô bị xô đẩy và cưỡng hiếp rất dã man. Diên Tân công chúa chỉ cảm thấy đầu óc đột nhiên chấn động, trong đầu không ngừng vang lên một tiếng vo ve. Ngoài ra, cô còn bất ngờ bị cái quy đầu khổng lồ xuyên thủng. Tử cung tiến vào cổ tử cung, sự kích thích mạnh mẽ khiến toàn thân cô đột ngột co giật. Tử cung không khỏi co thắt mạnh, một dòng tinh chất âm đạo cực nóng bay ra ngoài. Bị quy đầu xuyên qua cổ tử cung chặn lại, lấp đầy toàn bộ tử cung của cô, cô không khỏi phát ra một tiếng kêu thảm thiết...

Nhanh chóng đạt đến cao trào mạnh mẽ, Long Nhất tràn ngập cảm giác thành tựu. Anh ôm chặt lấy mỹ nhân bên dưới mình, cúi đầu, ngậm lấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, trực tiếp đưa lưỡi mình vào đó, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của công chúa Diên Tân, chặn hết tiếng rên rỉ của cô trong cổ họng anh, phát ra âm thanh quái đản giống như tiếng rên rỉ của chó con...

Cơn đau nhói lên đến đỉnh điểm khiến công chúa Yanxin mất đi lý trí. Cô ôm chặt lấy cổ Long Nhất và liên tục hét lên trong đầu “Bệ hạ, Bệ hạ…”.

Chiếc lưỡi nhỏ thơm như lửa cố gắng hết sức đan xen với đầu lưỡi của Long Duy, nuốt nước bọt và vị ngọt của nhau, phát ra những âm thanh “sssssss”.

Cuối cùng sau khi chờ đến cao trào lắng xuống, công chúa Yanxin gợi cảm và quyến rũ đã lấy lại được phần nào sự trong sáng, với sự xấu hổ và thỏa mãn khó tả hiện lên trong đôi mắt quyến rũ của cô. Dưới sự dẫn dắt của chàng trai này, cô đã trải qua sự sỉ nhục bi thảm nhất trên đời. Là một nàng tiên công chúa và là cô gái xinh đẹp nhất Goryeo, sự ngây thơ của Công chúa Yanxin đã bị con gà trống khủng khiếp của đối phương phá hủy hoàn toàn. Tuy nhiên, chính con cặc đáng sợ này đã đưa cô lên đỉnh hết lần này đến lần khác mà trước đây cô chưa từng trải qua...

Khi cuộc ân ái dừng lại, Công chúa Yanxin lại bắt đầu suy nghĩ và vùng vẫy. Cô thực sự không biết phải làm gì. Cô nên dùng phẩm giá của mình để chiến đấu với anh, hay cô nên từ bỏ phẩm giá lố bịch này và tận hưởng trọn vẹn niềm vui vô cùng phấn khích và liên tục mà anh mang đến cho cô?

Yến Tâm công chúa đáng xấu hổ trong lòng vô cùng rối ren, căn bản không có được bất kỳ câu trả lời hữu ích nào. Cô chỉ biết mình quả thực đã bị hoàng đế Thiên Triều hãm hiếp và làm nhục. Con cặc dài và dày của anh đưa sâu vào tử cung, dương vật nóng bỏng của anh được đổ vào tử cung chưa từng sinh ra sự sống. Và bây giờ, cô vẫn đang lặng lẽ tận hưởng cơn cực khoái mà anh mang đến cho cô…

Long Nhất không biết lúc này nàng công chúa Yanxin xinh đẹp dưới thân hắn đang nghĩ gì, nhưng hắn vẫn có thể cảm nhận rõ ràng, thân thể của Yanxin công chúa đã không còn cứng ngắc nữa, nàng cũng không còn cảm giác ghê tởm và ghê tởm đối với sự tiếp xúc giữa hắn và toàn thân nàng nữa...

Điều này có nghĩa là ít nhất cơ thể của cô ấy đã hoàn toàn không chịu nổi sự thao túng của cô ấy? 

Long Nhất không muốn suy nghĩ nhiều. Lúc này là lúc tận hưởng khoảnh khắc giao hợp tuyệt vời giữa hai giới. Tất cả những thứ khác nên được đặt sang một bên. Sau khi hơi thở của công chúa Yanxin xinh đẹp dưới người dịu đi đáng kể, Long Nhất dùng hai tay ôm lấy bụng dưới của công chúa Yanxin xinh đẹp và co chân lại. Anh đứng dậy và đặt đầu gối của mình dưới mông cô. Chỉ cần dùng sức một chút, thân hình cao lớn, thanh tú và duyên dáng của Công chúa Yanxin từ từ nâng lên, tạo thành tư thế hai người ngồi ôm chặt nhau, trong khi con cặc to lớn và dài vẫn vùi sâu trong âm hộ nhỏ gọn và đầy bùn của cô...

"Này, Yến Tâm phi, chúng ta thử đổi vị trí xem!"

Long Nhất áp sát vào mặt Yến Tâm công chúa, cắn lấy vành tai thanh tú của nàng, trầm giọng nói. Anh vòng tay quanh vòng eo mềm mại và thon thả của cô, bắt đầu di chuyển cơ thể cao và nhẹ của cô lên xuống, để con cặc dài và đen đỏ ra khỏi âm đạo hết lần này đến lần khác và bị âm đạo sa ngã nuốt chửng. 

"Rắc rắc, rắc rắc, rắc rắc..."

Thân thể bị ném lên cao trong tình trạng không trọng lượng, con cặc vừa ra khỏi âm đạo, chỉ còn lại một nửa quy đầu mắc kẹt trong khe thịt cực kỳ chật hẹp. Anh ôm eo cô bằng cả hai tay và dừng lại trên không, để Công chúa Yanxin gợi cảm và quyến rũ cảm nhận được sự kích thích nhẹ nhàng trong khoảnh khắc này. Hai bên váy trắng bị bung ra, một cặp ngực trắng nõn như tuyết đung đưa lên xuống...

Khoảnh khắc tiếp theo, đôi tay của Long Nhất đột nhiên giải phóng sức lực, khiến công chúa Yanxin hét lên và ngã từ trên không xuống. Cô lập tức cảm thấy lỗ thịt mềm mại, lầy lội và nhỏ gọn nhanh chóng nuốt chửng toàn bộ con cặc dài và dày từng inch. Một cặp thịt tròn trịa và đầy đặn Mông của cô ấy nặng nề ngồi trên đùi Longyi, phát ra âm thanh tanh tách cực kỳ rõ ràng, như thể ai đó đã tát mạnh vào mông cô ấy. Công chúa Tianxian nhút nhát và quyến rũ không khỏi đỏ mặt và bắt đầu rên rỉ buồn bã.

"Ồ ồ ồ... Ôi trời... Tốt... Hảo hoàng đế... Ta chưa bao giờ thử qua... a a a... loại tư thế này... ôi... a a... mạnh quá... a a a... cắm quá sâu... mông sưng... tê dại..."

Tư thế đáng xấu hổ đi kèm với một niềm vui đáng kinh ngạc. Công chúa Yanxin xinh đẹp bị dày vò bởi dục vọng và lý trí. Cô không chỉ muốn Long Nhất thoải mái hơn mà còn muốn tự làm chết mình. Mặt khác, cô không muốn để mình trở thành tù nhân trong cơ thể anh. Tuy nhiên, trong lòng cô đã rất rõ ràng. Sau khi bị con cặc to lớn của Long Nhất xâm nhập lần đầu tiên, cô sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi sự kiểm soát cơ thể của Long Nhất...

"Ha ha... Diên Tân thân ái của ta, chẳng phải rất thú vị sao? Chỉ cần ngươi bằng lòng hợp tác với ta, tận tâm phục vụ ta, ta cam đoan về sau ngươi sẽ càng hưởng thụ càng nhiều hưng phấn!"

Sự xấu hổ của công chúa xinh đẹp hàng đầu Yanxin vẫn chưa hoàn toàn biến mất, nhưng cô bị bao quanh bởi niềm vui vô bờ bến và bị dồn vào một góc trong trái tim. Niềm vui và sự kích thích điên cuồng nhanh chóng lan tỏa từ quá trình liên tục bị ném lên xuống trong âm hộ của cô và nuốt chửng những con cặc. Cô bị kích thích đến mức không thể mở mắt hoàn toàn. , bối rối nhìn khuôn mặt sói khổng lồ mờ ảo trước mặt, thấp giọng rên rỉ: "Ồ... vâng... vâng... ahhhhhh... Bệ hạ... ngài thật mạnh mẽ... ahhhhhh... làm tôi sướng quá... Trời ơi... chèn... nhét sâu quá... nó sẽ nổ tung... à... ahhhh..."

Long Nhất mỉm cười, tự nhiên biết rằng công chúa Yanxin gợi cảm và quyến rũ chỉ là đang bị dè dặt trong tiềm thức mà thôi. Lúc này, đôi mắt xinh đẹp của cô đã mờ đi, gần như đã bay lên trên mặt trăng. Làm sao cô ấy thực sự có thể lo lắng về điều này? 

Trong quá trình ném xác công chúa Yanxin xinh đẹp, con cặc của Longyi cũng theo đó mà ném đi. Khi thi thể của Công chúa Yanxin bị bỏ rơi và bộ ngực lớn run rẩy, con gà trống nhanh chóng rút lui. Khi cơ thể cô ngã xuống, con cặc cứng ngắc lại đâm mạnh. Đẩy lên, nó đẩy nhanh quá trình con cặc chui vào lỗ mật và cọ xát vào thành thịt, đập mạnh vào tử cung mỏng manh. Cặp đùi săn chắc khiến cặp mông đầy đặn của cô búng một cái ầm ĩ, chẳng mấy chốc để lại hai vệt đỏ rõ ràng trên hai bờ mông đầy đặn quyến rũ ...

Một vòng đâm, hàng ngàn lần, mỗi lần càng lúc càng nhanh, lỗ thủng bị kéo căng đến cực hạn, thành thịt âm đạo do ma sát trở nên giòn, phần thịt mềm của miệng tử cung bị va vào, cổ tử cung tê cứng do quy đầu cạo, mông lại nổi lên những cơn đau nhức kỳ lạ...

Nhưng tất cả những kích thích này tụ tập lại, thực sự tạo thành một loại khoái cảm kỳ lạ khó tả, khiến cho Diên Tân công chúa xinh đẹp không ngừng rên rỉ. Mái tóc được buộc ra sau đầu của cô không biết lúc nào đã bị rụng và bị chiếc máy điều hòa trong phòng phát ra ánh sáng yếu ớt. Cô ấy trông thanh tú và quyến rũ. Sắc mặt nàng đỏ bừng, miệng nửa mở nửa khép, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ nhất: "A a a... thật... thoải mái quá... Bệ hạ... phu quân của bệ hạ... ngươi sẽ giết ta... Ta... ta sắp chết rồi, a a... sắp đến rồi... trời ơi... nó lại đến... lần nữa..."

Tiếng thét thảm thiết vừa dứt, thân thể mảnh dẻ của Công chúa Diên Tân đột nhiên rung lên, toàn thân co giật không thể khống chế, hai chân đột nhiên kẹp chặt vào eo Long Nhất, không cho anh cử động cơ thể cô nữa. Tử cung của cô co giật và có một âm đạo ấm áp khác. Tinh dịch bay ra từ vực sâu. Lần này, quy đầu vừa rời khỏi tử cung khiến tinh dịch âm đạo đồng loạt trào ra, làm ướt cả lỗ mật. Phần lớn tràn dọc theo thân thịt và rỉ ra khỏi khe, nhỏ giọt nặng nề xuống chiếc giường nơi hoa dâm ô đang nở rộ.

Long Nhất bị sức nóng mạnh mẽ này kích thích đến mức run rẩy. Quy đầu của anh vô thức lại va vào tử cung, hai tay anh nắm chặt bộ ngực đầy đặn của công chúa Yanxin. Cơ thắt lưng của anh đau nhức, anh phun một dòng tinh trùng nóng bỏng vào sâu trong tử cung mỏng manh của cô...

Trong lúc nhất thời, một nam một nữ ôm chặt lấy nhau, một đôi chân đẹp tỏa sáng quyến rũ quấn chặt lấy eo đối phương, thân dưới vẫn dính chặt vào nhau. Một lượng lớn mật ong trắng vàng và tinh dịch tràn ra từ khớp nối của cả hai, khiến lông mật ong của một người thì dày còn người kia thưa thớt thì dính bết. Toàn bộ cabin chỉ có hai người thở hổn hển.

Ước chừng mấy phút sau, Yến Tâm công chúa đang run rẩy vì cực khoái, rốt cục tỉnh táo lại, thở dài một hơi. Câu đầu tiên khiến Long Nhất hưng phấn muốn chết: "Ôi... trời ơi... cảm giác như đang ở trên mây. Đây là cảm giác bay lên trời sao..."

"Hahaha..."

Long Nhất cười đắc thắng, tay không nhịn được mà tàn phá bộ ngực xinh đẹp của Yến Tâm công chúa, lúc thì túm lấy xoa bóp, lúc thì véo, lúc thì kéo hai núm vú đỏ như táo tàu ra ngoài đến mức cực hạn. Nhìn trạng thái xấu hổ và áy náy của mỹ nữ nửa khỏa thân trong vòng tay, bộ ngực lộ ra ngoài, anh cảm thấy trong lòng có một cảm giác thành tựu biến thái, nói vào tai cô: “Vợ lẽ Yến Tâm của anh, cả đời em chưa bao giờ trải qua cảm giác thoải mái như vậy sao?”

Công chúa Yanxin xấu hổ đến mức vùi đầu vào sau gáy Long Nhất. Cô cảm thấy hơi thở thô bạo của đối phương phả vào tai mình, khiến cô giật mình. Là công chúa của hoàng tộc Goryeo, thân thể cô đã bị người đàn ông xa lạ này chinh phục bằng những thủ đoạn mạnh mẽ. Thân hình mỏng manh và nhạy cảm của cô đã bị người đàn ông xa lạ này chinh phục. Cho đến bây giờ, âm đạo gợi cảm của cô vẫn trơ trẽn nuốt chửng con cặc to lớn của anh. Chỉ riêng nỗi xấu hổ khủng khiếp thôi cũng đủ khiến cô không biết xấu hổ khi gặp người khác. Bây giờ cô nghe được câu hỏi quá đáng như vậy của Long Nhất, làm sao một công chúa trong sáng và cảm động như cô lại có thể trả lời được? 

Tuy nhiên, con cặc của Longyi sau khi xuất tinh không hề mềm ra mà vẫn lấp đầy kín âm đạo của cô. Công chúa Yanxin không ngừng cảm nhận được cảm giác cơ thể mình bị lấp đầy một cách mãnh liệt. Lúc này cái quy đầu khổng lồ và ghê tởm vẫn còn đó. Những cú nhảy trong bụng mẹ trêu chọc dục vọng của cô, khiến toàn thân cô mềm nhũn đến mức không thể chống đỡ nổi. Cảm giác không thể chịu nổi khiến nàng không khỏi rên rỉ, thấp giọng nói: "Bệ hạ, không... đừng hỏi nữa, ta cảm thấy khó chịu quá..."

Long Nhất mỉm cười, cũng không ép buộc Yến Tâm công chúa. Anh ấy đã rất hài lòng với tình hình hiện tại. Hiệu quả tốt hơn nhiều so với những gì anh mong đợi. Có thể thấy, nàng công chúa thần tiên hàng đầu này tuy có ham muốn tình dục mạnh mẽ và khả năng chịu đựng kém nhưng cơ thể nhạy cảm của cô lại dường như vô độ, khiến quá trình chinh phục của anh tương đối đơn giản. 

Sau khi mỉm cười, Long Nhất lại đổi câu hỏi: “Vợ lẽ yêu quý của ta, Yến Tâm, nàng cảm thấy thật tuyệt khi được ta làm tình. Nếu ta ra ngoài, liệu sau này nàng có âm thầm bỏ lỡ niềm vui mà ta mang lại cho nàng không?”

"Ờ..."

Công chúa Yanxin xấu hổ đến mức chỉ có thể chết vì xấu hổ. Cảm giác khoái cảm dần dần bị kích thích trong âm đạo khiến cô buồn bã trả lời: "Hoàng đế xấu xa, anh luôn giễu cợt người khác..."

Long Nhất hài lòng gật đầu, biết rằng công chúa Yanxin sớm hay muộn cũng sẽ đầu hàng. Giờ đây Công chúa Yanxin có thể là người phụ nữ của chính mình mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, và mục tiêu hoàn toàn đầu hàng Thiên công chúa Goryeo, người phụ nữ xinh đẹp nhất, đã đạt được. 

Nghỉ ngơi đầy đủ, Long Nhất khẽ cử động thân thể, lật người Yến Tâm công chúa lại để nàng quỳ trên chiếc giường êm ái, rồi nhẹ nhàng rút ra. Một cặp mông to đầy đặn và thẳng tắp duỗi ra từ lỗ xỏ khuyên mềm mại. Những vết trắng đỏ trên hai mông thịt khiến anh choáng váng. Anh ta nhảy xuống giường và đứng sau lưng Công chúa Yanxin. Con cặc cực kỳ mạnh mẽ của anh ta nhắm vào công chúa xinh đẹp đang quỳ gối Yanxin...

Cảm nhận được một con cặc nóng bỏng từ phía sau đang nghiến vào âm hộ mỏng manh và ẩm ướt của cô, khoái cảm chua chát và tê dại lan nhanh khắp cơ thể cô. Yến Tâm công chúa đã hoàn toàn mất đi tự tin phản kháng, chỉ có thể xấu hổ để cho nam tử cường tráng khống chế nàng, chờ đợi khoảnh khắc tiếp theo cảm giác được tràn ngập thật sâu, cho đến khi nàng lần nữa ngã xuống...

"Này, Yến Tâm phi thân mến, ta lại tới!"

Với một lời nhắc nhở đầy kiêu hãnh, Long Nhất đỡ cặp mông đầy đặn của Công chúa Yanxin đang quỳ trước mặt mình, và nhắm quy đầu vào cái lỗ đã cắm mạnh đến mức tạm thời không thể đóng lại được. Chỉ cần một lực nhỏ, một tiếng “bụp”, con cặc to, dày và dài đã nhẹ nhàng đưa vào cái lỗ nhỏ gọn và ẩm ướt của Công chúa Yanxin. 

Nó bị xuyên thủng rồi, nó lại bị xuyên thủng rồi! 

Cảm giác sung mãn và sảng khoái mạnh mẽ khiến công chúa Yanxin toàn thân run rẩy. Nếu không có Long Nhất đỡ tay, cô đã trực tiếp ngã xuống. Sự kích thích mạnh mẽ tiếp tục đến vị trí miệng tử cung. Khi quy đầu lớn mạnh mẽ mở cửa tử cung, tử cung mềm mại lại một lần nữa bị chiếm giữ bởi quy đầu quen thuộc. Trong lúc bàng hoàng, Công chúa Yanxin mơ hồ cảm thấy tử cung mỏng manh vốn chưa bao giờ được hoàng đế chạm vào đã trở thành khu vực cấm dành riêng cho chàng trai phía sau cô...

"Ôi...tôi lại bị anh lấp đầy rồi...con cặc to...dày như vậy..."

Trong cơn choáng váng, Công chúa Yanxin quyến rũ quên đi mọi xấu hổ, mọi cảm xúc đều tập trung vào quy đầu nóng bỏng sâu trong âm đạo bị xâm chiếm của cô. Mỗi khi quy đầu cọ xát mạnh vào thành thịt âm đạo và ép vào tử cung nhỏ gọn, cô không khỏi run rẩy toàn thân, miệng phát ra một tiếng rên cực kỳ quyến rũ. Làm sao vào lúc này công chúa Yanxin vẫn có vẻ như đang bị sỉ nhục? 

Nó giống hệt như cái nhìn trơ trẽn, quyến rũ và quyến rũ mà bạn có được khi người đàn ông yêu quý của bạn đụ bạn đến mức tột cùng. Đương nhiên, nó cũng mang lại cho Long Nhất Bình Không phía sau thêm một tầng hưởng thụ tột cùng...

"Phù, phù, phù..."

Âm thanh đẩy mạnh không thể nghe thấy, mật ong từ âm đạo của Công chúa Yanxin xinh đẹp và cảm động ngày càng tràn ra. Khi Long Nhất đẩy, toàn bộ dịch vị bị con gà trống bắn tung tóe, bị cơ thể hắn chặn lại, sau đó đánh vào cặp mông tròn trịa và thẳng đứng của Công chúa Yanxin, khiến nó dính và sáng bóng. 

Chẳng bao lâu, Công chúa Yanxin cảm thấy mông mình tê dại vì bị bụng dưới của Long Duy đánh vào, thành âm đạo mỏng manh của cô đã bị cọ xát đến nứt nẻ. Ngoài khoái cảm còn có khoái cảm vô tận, tử cung nhạy cảm nhất đã được tạo ra bởi những cái quy đầu ghê tởm. Chuyến viếng thăm đã trở thành phòng hoa quen thuộc, thỉnh thoảng tôi phải chịu một cú va chạm mạnh từ những ánh nhìn nhiệt tình. Cảm giác sống chết như từ trên mây bay tới. Tôi không thể lên trời hay xuống đất. Tôi chỉ muốn để cô ấy đụ tôi thật mạnh thêm vài lần nữa để tôi bay lên trần nhà...

"Ồ ồ ồ... thoải mái quá... Bệ hạ... oooooh... thoải mái quá... Tôi... tôi gần như kiệt sức rồi, làm ơn... xuất tinh cho tôi nhanh lên!"

Công chúa Yanxin cảm thấy chân mình sắp đau nhức, cơ bản là rất khó để chống đỡ cơ thể. Long Nhất hai tay tuy rằng ôm lấy mông của nàng, nhưng vòng eo mềm mại của nàng cũng không khỏi xụ xuống. Nếu Long Nhất không sớm kết thúc trận chiến tay đôi này mà không có cảm giác chênh lệch về chiến thắng, e rằng cô ấy thực sự sẽ không thể chống cự mà ngất đi...

Long Duy đang ở thời điểm hưng phấn nhất, sao có thể để Yến Tâm công chúa suy sụp như vậy? 

Anh nhanh chóng dang tay ra, nắm lấy cánh tay của Công chúa Yanxin, kéo toàn bộ phần thân trên của cô lên, bắt cô quỳ trên chiếc giường mềm mại, lưng tựa vào ngực anh. Cặp vú to đung đưa trước ngực cô khi cặc anh chạm vào tử cung. Anh dùng sức kéo đầu cô, hôn lên cái miệng nóng hổi và hơi khô khốc của cô, đồng thời rút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ra, cố gắng hết sức để trêu chọc cô. 

Một lúc sau, động tác của Long Nhất tăng tốc, chặn hết những tiếng rên rỉ của công chúa Yanxin xinh đẹp trong cổ họng, mũi hắn phát ra những tiếng vo ve đầy mê hoặc. Cặp vú đẹp trên ngực anh càng lúc càng đung đưa khiến anh hưng phấn. Tay còn lại của anh ta rời khỏi cặp mông đầy đặn của Công chúa Yanxin, thay vào đó nắm lấy một trong những bộ ngực lớn, nhào nặn thật mạnh, hy vọng có thể bóp được bộ ngực xinh đẹp. 

Con gà trống dưới háng cực kỳ khỏe và xuyên qua vết nứt sâu ở mông khi đứng lên. Nó bị đẩy mạnh vào cái lồn chật hẹp. Nước mật ong xèo xèo tràn ra và làm ướt khắp mông. Miệng hậu môn nhỏ nhắn gọn gàng còn được phủ một lớp nước ép dâm đãng lấp lánh. May mắn thay, Long Nhất không thể nhìn thấy nó từ góc độ này. Nếu không, rất có thể hắn sẽ có cảm giác muốn nổ tung cái hậu môn xinh đẹp của Yến Tâm công chúa...

"A... quá... mạnh quá... tê... tê... ôi... Bệ hạ... a... ta... ta chịu không nổi nữa... Ôi... làm ơn... thả ta xuống... ta không chịu nổi..."

Long Nhất vừa buông miệng Yến Tâm công chúa ra, cô không khỏi hít một hơi thật dài, khuôn mặt đỏ bừng cuối cùng cũng bình tĩnh lại, theo sau là một loạt tiếng kêu thảm thiết. Khi tiếng hét ngày càng yếu đi, cơ thể cô bắt đầu yếu đi. Nếu không phải có bàn tay to lớn đang ôm ngực cô trước mặt, cô lại mềm lòng rồi.

Lại một đòn đâm hung hãn nữa của Long Nhất khiến người đẹp trước mặt rên rỉ và hét lên. Cô dựa vào cơ thể mình để giữ cho mình không bị ngã. Cô cảm thấy hơi khó khi quan hệ ở tư thế này và độ thâm nhập cũng không sâu lắm. Long Nhất ôm lấy cơ thể mềm nhũn của công chúa Yanxin bằng cả hai tay và lật cô ấy lại. Nằm thẳng trên chiếc giường êm ái, anh khép đôi chân xinh đẹp của cô lại, uốn cong từ đầu gối rồi ấn thẳng vào ngực cô. Đầu gối đẩy bộ ngực đầy đặn của cô xuống, khiến cái lỗ mật ong dưới háng cô nhô ra trước mắt. Xung quanh lỗ mật ong đã bao phủ dày đặc thứ rác rưởi màu vàng và trắng, trông cực kỳ dâm đãng. 

Không cho công chúa Yanxin có nhiều cơ hội để thở, con cặc khổng lồ lại một lần nữa ấn vào cái lỗ thịt đã bị ép vào nhau và trở nên cực kỳ mập mạp. Với một cơn chấn động dữ dội và một tiếng bốp, nó được cắm thẳng vào phía dưới...

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Ban đầu, âm đạo của Công chúa Yanxin rất nhỏ gọn và không sâu. Với tư thế như vậy, không những đưa vào rất sâu mà quy đầu cũng hoàn toàn tiến vào phần sâu nhất của tử cung, âm đạo bị một đôi chân xinh đẹp kẹp chặt, khiến âm đạo càng thêm nhỏ gọn, tự nhiên khiến công chúa Yanxin nhạy cảm và quyến rũ càng bị kích thích mãnh liệt...

Long Nhất cắn răng và bắt đầu chạy nhanh để tận hưởng khoái cảm ngày càng thoải mái. Âm đạo của anh được quấn chặt quanh con cặc to lớn. Mỗi cú đẩy đều tốn nhiều công sức hơn trước. Lực ma sát mạnh khiến trán anh sưng tấy vì máu. Anh ước gì con cặc của mình biến thành một chiếc máy khoan điện lớn, khoan toàn bộ âm hộ của công chúa Yanxin đáng xấu hổ, khắc dấu ấn Cánh Rồng của riêng mình để không ai có thể chạm vào...

"Ha ha ha... Yến Tâm phi, ngươi nhịn một chút, ngươi mèo của ngươi mạnh như vậy, ta cắn không chịu nổi... Ha ha ha..."

Lời tuyên bố kiêu ngạo và lực đẩy mạnh mẽ của Long Nhất đã mang đến cho Công chúa Yanxin niềm vui và nỗi buồn tột cùng. Mỗi lần con cặc của người đàn ông tiến sâu vào trong cô, cơ thể thanh tú của cô không khỏi co giật. Niềm khoái cảm mãnh liệt lan từ sâu trong bụng mẹ đến lỗ mật, rồi lan từ miệng lỗ mật đến từng lỗ chân lông trên cơ thể cô. Cô vui mừng đến mức gần như sắp phát điên. Sự thoải mái tuyệt đối về mặt thể xác này cùng với sự vướng víu đau đớn trong tâm trí đã đưa cô trực tiếp đến một cơn cực khoái biến thái. Ngực cô bị đầu gối chèn ép đến mức cô khó thở. Mọi cảm giác trong cơ thể cô đều tự động tập trung vào điểm sâu trong âm đạo nơi quy đầu chạm vào cô...

"A... không... đừng nói nữa... Bệ hạ... nhanh lên... đụ tôi chết đi... đụ tôi chết đi vì người phụ nữ vô liêm sỉ này... à ah... tôi... tôi không muốn sống nữa... cứ để tôi chết đi..."

Công chúa Yanxin lắc đầu điên cuồng và không ngừng la hét điên cuồng. Cô chỉ muốn Long Nhất đụ cô đến chết để thoát khỏi tình trạng vô cùng đẹp đẽ và đau đớn này. Đôi mắt xinh đẹp của cô có lúc mờ đi, có lúc lại sợ hãi. Khi đến cao trào, chúng tiếp tục phát sáng với ánh sáng kỳ lạ. Cô không biết đó là hy vọng hay sợ hãi hay điều gì khác...

Long Nhất cảm thấy khoái cảm của mình đã tích tụ đến mức sắp sụp đổ. Cộng với vẻ ngoài phức tạp và quyến rũ của Công chúa Yanxin trước mặt, anh không khỏi nhìn thấy cặc mình bắt đầu sưng lên và sắp phóng ra. Anh không khỏi cảm thấy cặc mình đang quay cuồng như gió. Khi đâm vào, âm thanh "phù, phập, phập" vang lên, khiến hai cái mông tròn trịa đầy đặn của công chúa Yanxin chuyển sang màu đỏ tím. 

Long Nhất trong miệng hét lớn: "Ha ha... Diễm Phi yên tâm, ta nhất định sẽ đụ chết ngươi, nhưng... Ta sẽ làm cho ngươi muốn chết, cả đời ngươi cũng không thể làm gì nếu không có ta. Nếu không giao cấu với ta ba ngày, âm đạo của ngươi sẽ ngứa ngáy, toàn thân không chịu nổi... Ha ha ha, ngươi cứ nhận mệnh đi, ôi... ta sắp xuất tinh rồi!"

Với cú va chạm mạnh, cổ tử cung lại bị thủng. Quy đầu khổng lồ xuyên thẳng vào đáy tử cung và cọ xát mật thiết với thành thịt của tử cung. Sự phấn khích khiến công chúa Yanxin đột nhiên mở đôi mắt đẹp ra. Một khoái cảm mãnh liệt lập tức lan ra từ sâu trong tử cung, giống như một luồng điện giật, khiến cô hét lên không thể kiềm chế. 

"Ôi ồ ồ ồ...ôi Chúa ơi! Tôi...tôi chết thật rồi...ahhhhh...sâu quá...chết...chết rồi..."

Công chúa Yanxin đột nhiên hét lên một tiếng the thé, chiếc cổ trắng như tuyết đột nhiên ngửa ra sau, khiến một cặp ngực đầy đặn đung đưa dựng đứng lên khiến chúng vô cùng chói mắt. 

Sau đó, công chúa Yanxin không biết sức mạnh đó đến từ đâu, đột nhiên thoát khỏi sự kiểm soát của Long Nhất trên chân cô và quấn lấy eo anh. Đương nhiên, một đôi tay trực tiếp vòng qua cổ Long Nhất, quấn chặt lấy cơ thể Long Nhất như bạch tuộc, hét lên, muốn hòa nhập thật chặt cơ thể cô vào cơ thể đã xâm hại cô. Trong cơ thể người đàn ông, cặp mông đầy đặn bất giác đẩy về phía trước vài lần. Lỗ mật của anh đột nhiên thắt lại, tử cung co thắt mạnh. Con cặc của Longyi bị kẹt sâu trong tử cung và không thể cử động. Một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra, tất cả đều đổ xuống quy đầu khổng lồ khiến cô bị kích thích không dây và gặp ác mộng. Cô buồn bã đạt đến đỉnh cao...

Longyi bị âm khí kích thích, sau đó anh ta hét lên một tiếng. Anh ấn dương vật quy đầu vào phần sâu nhất của thành tử cung, trút toàn bộ tinh khí nóng bỏng vào vùng sâu mềm mại và nguyên sơ của tử cung...

"A...nóng quá..."

Bị kích thích quá mức, Yến Tâm công chúa lại phát ra một tiếng khàn khàn, run rẩy kịch liệt, ngất đi trên người Long Nhất...

Nhìn khuôn mặt cực kỳ hài lòng của công chúa Yanxin đang hôn mê bất tỉnh bên dưới, Long Nhất hưng phấn đến mức không khỏi nở nụ cười thành công. 

Người phụ nữ hoàn hảo, nữ thần trong lòng đàn ông, Long Nhất hết lần này đến lần khác thỏa mãn ham muốn của mình, điên cuồng, gần như đốt cháy mọi thứ bằng dục vọng...

Trong phòng tựa hồ không có sự phân biệt ngày đêm, nhưng Long Nhất cũng biết hắn và Yến Tín công chúa đã quan hệ không dưới một ngày một đêm. Sau nhiều lần xuất tinh, công chúa Yanxin đã hoàn toàn trở thành nô lệ tình dục cho Long Nhất tùy ý tìm kiếm khoái cảm. Lúc này, cô hoàn toàn bất tỉnh và nằm xuống.

Long Nhất cảm thấy đói bụng nên rời khỏi phòng một mình đi về phía phòng tắm. Không ngờ Park Phi lại không canh cửa. Cô ấy có lẽ không thể chịu đựng được sau khi nghe bộ phim khiêu dâm cả ngày lẫn đêm và trở về phòng của mình. 

Long Nhất cười gượng rồi bước vào phòng tắm. Không ngờ bên trong lại chứa đầy nước và phủ đầy những cánh hoa. Nhiệt độ nước hơi lạnh. Tôi đoán Long Thị Vân đã chuẩn bị từ lâu. Dù sao thời tiết cũng nóng nên Long Nhất không quan tâm đến nhiệt độ của nước. , chưa kể anh ấy luôn quen với việc tắm nước lạnh. Anh cởi quần áo và nhảy vào thùng gỗ lớn. Khi cả người ngoại trừ đầu đều ngâm trong nước ấm, Long Nhất thở dài một hơi nhẹ nhõm, nỗi phiền muộn trong lòng dường như cũng giảm bớt đi một chút. 

Tận dụng khoảnh khắc yên bình này, Long Nhất hiếm hoi nhìn lại những gì mình đã làm trong những ngày qua. Kể từ khi trở thành hoàng đế của Thiên triều, chỉ trong vài tháng, anh không biết mình đã có bao nhiêu phụ nữ. Trong số đó, điều khiến anh cảm thấy thành tựu nhất chính là ngay cả hoàng hậu và công chúa của các quốc gia khác cũng bị ép vào háng và đụ thật mạnh...

Chà, có thể nói, anh ấy thực sự vô vọng phải không? 

Nếu ta trở thành hoàng đế, ta thật sự có thể trở thành một vị vua dâm đãng, sợ mỹ nữ không yêu nước sao? 

Chà, suy nghĩ quá nhiều về vấn đề này cũng vô ích. Dù sao bây giờ tôi muốn một người phụ nữ xinh đẹp, và tôi cũng muốn một đất nước. Thuyền sẽ đi thẳng khi tới cầu. Bây giờ chưa về trời, hiếm khi được thảnh thơi. Tại sao không có một thời gian vui vẻ trong khoảng thời gian này? 

Phụ nữ có lỗ thì chẳng phải chỉ có đàn ông mới lọt vào sao? 

Dù bạn không tự mình làm thì những người đàn ông khác cũng sẽ làm. Nếu để một người phụ nữ chết một mình thì sẽ lãng phí tài nguyên...

Nghĩ tới đây, Long Nhất cảm thấy nhẹ nhõm.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 168 chương Hai phi tần của Cao Ly

Ngay lúc Long Nhất đang thoải mái tắm rửa, cửa phòng tắm cọt kẹt, có người từ bên ngoài đẩy vào. 

Long Nhất trong lòng vui mừng, thầm nghĩ có phải là công chúa Diên Tân đã tỉnh và muốn tới tắm hay không...

Hehe! 

Sau đó anh trêu chọc cô, lập tức quay lại nhìn. Lúc đầu anh hơi giật mình, sau đó lại có một sự ngạc nhiên khác. Người tới không phải Yến Tâm công chúa mà là Park phi. Long Nhất lập tức hét lên: “Thương phi, sao người lại dậy? Haha, vào đi, vào nói chuyện với ta một lát, ta đang chán nản ở đây.”

Khi ở một mình với Long Nhất, Bồ phi bớt ngượng ngùng và quan tâm nhiều hơn. Khi nghe thấy tiếng hét của Long Nhất, cô không khỏi từ từ tiến lại gần Long Nhất đang khỏa thân. Nàng cười nói: "Bệ hạ, ngài... ngài không phải không sợ sao? Tại sao ngài lại gặp rắc rối? Tôi tới đây vì muốn hỏi ngài một chuyện..."

"Phiên phi, ngươi có muốn hỏi về tình hình virus của Yến Tín công chúa không?"

Long Duy nói. 

"Kỳ thực vừa rồi ta đi gặp Yến Tâm công chúa, thái y cũng đã kiểm tra mạch đập của nàng, hết thảy đều không có việc gì, bệ hạ, năng lực của ngài thật sự không đơn giản. Cảm ơn ngài. Tôi nghĩ ngài nhất định kiệt sức nên mới tới đây tắm rửa nghỉ ngơi."

Park Quý phi mỉm cười nói. 

Long Nhất nhìn thấy Bồ phi đứng trước thùng gỗ lớn, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú hơi đỏ bừng, không biết là vì xấu hổ hay vì nhiệt độ trong phòng tắm quá cao, nhìn nàng đặc biệt quyến rũ; Anh không nhịn được nhanh chóng vươn tay nắm lấy bàn tay trắng nõn mảnh khảnh của cô, dùng một lực nhẹ, Phổ phi phải ngồi xổm xuống trước thùng gỗ lớn mới ngang bằng với anh. 

Long Nhất lại nói: "Ừ, phi tần đối với ta là ân cần nhất. Khi nhìn thấy ngươi, ta thấy dễ chịu hơn nhiều, haha... Nhưng ta có chuyện muốn nói với ngươi. Sau khi Yến Tâm khỏe lại lần này, ta sẽ gả nàng về Thiên Giới. Ta đã suy nghĩ kỹ rồi. Vì ở Hàn Quốc không còn chỗ cho mẹ con ngươi nên ta quyết định mang ngươi về Thiên Cung. Không biết ngươi nghĩ thế nào, phi tần thân mến?"

"Hoàng thượng, việc này sao có thể làm được?"

Bồ Quý Phi kinh ngạc nói: "Thật ra ta tới đây chỉ là để từ biệt hoàng đế. Ta là mẫu thân của Diên Hinh công chúa. Nếu Diên Tân công chúa đã trở thành phi tần yêu quý của hoàng đế, vậy thì... làm sao ta có thể tiếp tục hầu hạ hoàng thượng..."

Long Nhất cười nói: "Tại sao không? Trong cung của ta có rất nhiều mẫu tử đã trở thành phi tần yêu quý của ta. Ngươi và Yến Tâm đều là tình yêu trong lòng ta và vợ của ta. Sau khi vào cung, hai chị em sẽ hòa hợp!"

Vừa nói, đôi bàn tay to lớn của hắn vừa lén lút vuốt ve làn da mỏng manh của Park Phi...

"Bệ hạ... làm sao... làm sao có thể làm được việc này?"

Tim Park Phi đập nhanh hơn, thậm chí còn nói hụt hẫng. 

"Có điều gì tôi không thể làm được không? Bạn có sẵn lòng để tôi chết ở Hàn Quốc không?"

Long Nhất nói: “Cho dù chết cũng không muốn làm vợ lẽ của ta sao? Chẳng lẽ làm vợ lẽ của ta là xúc phạm thanh danh của ngươi sao?”

“Không phải như vậy, thưa bệ hạ… Điều tôi lo lắng là làm nhục sự uy nghiêm của hoàng thất…”

Park Phi có vẻ hoảng hốt nói. 

Long Nhất độc đoán nói: “Ta không lo lắng, ngươi có gì phải lo lắng?”

“Nhưng ta, vợ lẽ của ta, đã già yếu rồi…”

Park vợ lẽ nhẹ nhàng nói. 

"Nói nhảm, ngươi đang ở thời kỳ đỉnh cao. Nhìn xem, ngươi và công chúa Yến Tín đứng cạnh nhau, giống như một đôi chị em vậy, ngươi nói ngươi già!"

Long Nhất hưng phấn nói: “Theo ta, ngươi chỉ là đang tìm cớ trì hoãn mà thôi…”

"Bệ hạ, ngươi... ngươi đã đắc tội với phi tần của ta!"

Bồ Quý Phi cảm thấy lo lắng, đồng thời trong lòng lại vô cớ ngọt ngào, tâm tình cũng rất tốt. Trên thực tế, lúc cô đang canh cửa, cô đã nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Long Nhất và con gái mình, công chúa Yanxin. Được cùng con gái gả vào Thiên Cung và trở thành người phụ nữ của Long Nhất chính là cái kết đẹp nhất đối với Bồ Quý Phi. 

Chỉ là Phổ Phi rất lo lắng thân phận của mình sẽ bị Thiên Vương Thái Hậu phản đối, ngay cả con gái ruột của mình cũng không biết phải đối mặt như thế nào. Có sự bảo đảm của Long Nhất, cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Trên thực tế, đối với Bồ phi, thân thể của nàng đã được giao cho Long Nhất. Thực ra, cô ấy có dè dặt đến đâu cũng chỉ là sự che đậy thể diện mà thôi. Cô ấy không yêu Vua Goryeo chút nào và đã bị gài bẫy. Sống là phẩm giá cuối cùng của cô. 

Vì lý do này mà cô đã đến phòng tắm của Long Nhất một cách trơ trẽn như vậy. Mục đích thực ra là để Long Nhất đưa cô rời khỏi Cao Ly. Cho dù không thể vào cung và định cư ở Thiên Vương, bà cũng có thể an yên hưởng thụ tuổi già. Tất nhiên, sẽ vinh quang hơn nếu cô có thể trở thành vợ lẽ của anh, sống trong cung và thậm chí sinh ra một trai rưỡi. 

"Ngươi đã nói ta có lỗi với ngươi, chứng tỏ ngươi muốn làm vợ lẽ của ta, không cần bao nhiêu, ngươi có thể cùng ta trở về Minh triều." 

Long Nhất đơn phương tuyên bố.

Bồ phi gật đầu, lễ phép nói: "Đa tạ bệ hạ. Hoàng thượng vạn tuế!"

"Đây là vợ lẽ yêu quý của tôi!"

Long Duy vui vẻ nói. 

Bồ phi bình tĩnh nói: “Bệ hạ, có lẽ ông trời đã định sẵn để Yến Tâm và ta cùng nhau làm vợ lẽ của ngài... Ta nghĩ chỉ cần Yến Tâm sống vui vẻ, chúng ta có thể cùng nhau vui vẻ, cuộc sống này là đủ rồi!”

Long Nhất sửng sốt một chút, thản nhiên nói: “Tất nhiên chúng ta sẽ sống hạnh phúc bên nhau mãi mãi, đừng lo lắng!”

Bồ phi khẽ mỉm cười, che mu bàn tay đang chạm vào mình của Long Nhất. Nàng nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Bệ hạ, ngài sẽ là thiên đường của chúng ta và là thiên đường của cả thế giới. Tôi chỉ là một cô gái nhỏ bé, chờ đợi sự bảo vệ và ủng hộ của ngài..."

Những lời này lập tức khiến trái tim Long Nhất nghẹn ngào, nhưng anh lại rất hưng phấn. Một cảm giác không thể giải thích được xuyên qua trái tim anh, khiến mũi anh có chút đau nhức...

Vâng, tôi đã là chúa tể của thế giới. Tôi có rất nhiều, rất nhiều người cần bảo vệ, và tương lai sẽ còn có nhiều người đẹp hơn nữa. Có vẻ như tôi phải làm việc chăm chỉ hơn. 

Nghĩ đến đây, Long Nhất hiếm có nở nụ cười chân thành, ngượng ngùng nói: “Tình nhân, cảm ơn…”

"Hoàng thượng, ngài..."

Bàn tay ngọc mảnh mai và trắng nõn của Bồ phi ấn lên miệng Long Nhất, ngừng lời nàng đang nói, cười nhẹ nói: “Bệ hạ vì sao muốn cảm ơn ta? Ta không quen với việc ngươi thờ ơ như vậy!”

Long Nhất cười ngượng nghịu, nặng nề gật đầu. Tâm trạng của anh ấy cuối cùng cũng được cải thiện và anh ấy đã trở lại với bản chất thật của mình. Anh vui vẻ nói: "Vợ lẽ thân mến, em là người tốt nhất đối với anh! Hehe, để anh nghĩ xem nên làm những hành động thiết thực nào để báo đáp công lao của em, em nhé!"

Bồ phi mơ hồ dự cảm sẽ không có chuyện gì xảy ra, vội vàng chuẩn bị rút lại bàn tay đang đè trên miệng Long Nhất, lại phát hiện hắn đang giữ chặt nàng lại, không thể rút lại. Trong lòng nàng run lên, không khỏi trừng mắt nhìn Long Nhất, thấp giọng nói: "Bệ hạ, ngài... ngài còn muốn giở trò gì nữa? Nói cho ngài biết... tôi chưa... chưa!"

“Pụp”, Bồ Quý Phi còn chưa kịp nói hết câu, Long Nhất vốn đã hưng phấn liền dùng hai tay đỡ mép thùng gỗ lớn, nhẹ nhàng kéo cô vào trong thùng gỗ lớn. Có một tia nước bắn tung tóe, Phổ Quý Phi đột nhiên biến thành một cô gái mặc quần áo ướt. Chiếc áo sơ mi trắng mỏng manh của cô nhanh chóng được ngâm trong làn nước ấm, để lộ những đường cong quyến rũ trên cơ thể cô. Ngay cả hình dáng của bộ ngực ngọc bích đầy đặn và săn chắc trên ngực cô cũng như đường viền của vùng tam giác dưới bụng dưới của cô cũng bắt đầu hiện ra lờ mờ, vô cùng quyến rũ...

"A... Bệ hạ, ngài đang làm gì vậy? Ta vừa mới tắm xong, còn ngài... ngài... không muốn nữa!"

Bồ phi đương nhiên đoán được Long Nhất muốn làm gì, trong lòng không nhịn được mà đập thình thịch. Hoàng đế đã khiến cô không thể rời khỏi giường vào đêm hôm trước. Hôm qua, cô đã nghe bộ phim khiêu dâm cả ngày lẫn đêm. Cô ấy rất khó chịu. Nhưng bây giờ cô lại vô tình bị anh tấn công.

Nghĩ đến cảm giác hưng phấn dâng trào đó, trái tim của Phổ Phi chợt nhói lên không hiểu sao, hai chân khẽ run lên, nàng lại cảm thấy âm đạo đáng xấu hổ của mình đang lặng lẽ tràn ngập dịch cơ thể nhớp nháp. Cô không khỏi ngượng ngùng muốn chết chìm trong thùng gỗ lớn. 

Longyi không quan tâm đến điều này và ôm Park Phi có đường cong tròn trịa trong tay. Vì không gian trong thùng gỗ lớn không lớn, có hai người chen vào, nên tự nhiên càng có vẻ chật hẹp hơn. Cả hai tự nhiên ôm nhau thật chặt trong tư thế thân mật nhất, cơ thể chạm vào nhau. , vô cùng ấm áp và mời gọi, Long Nhất bị kích thích rất nhiều. Anh ghé vào tai Bồ Quý Phi, cười dâm đãng: “Vợ lẽ, ta không tin. Nghỉ ngơi một ngày, ngươi còn có thể bình phục sao? Ha ha, đừng sợ, ta sẽ rất ôn hòa với ngươi!”

Từ “rất dịu dàng” bị Long Nhất kéo ra một lúc lâu mới quái đản. Phổ Quý Phi tự nhiên hiểu ý nghĩa của nó. Trong phút chốc, trái tim cô tan chảy trước sự nhiệt tình của Long Nhất. Cô xấu hổ nghĩ: Có lẽ kiếp này mình không thể thoát khỏi nanh vuốt của anh. Tiếp theo, cuộc hành trình tươi đẹp sẽ chính thức bắt đầu...

Trong khi Phổ Quý Phi đang ngơ ngác, cái miệng lớn của Long Duy hôn vào cái miệng mềm mại và ẩm ướt của cô. Đầu lưỡi của anh lập tức tiến vào trong miệng Bồ Quý Phi, lôi chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ra, trêu chọc mút bao nhiêu tùy thích. Nụ hôn khiến Bồ Quý Phi thở hổn hển, trong miệng tràn ngập những thứ kỳ lạ. Sự kích thích khiến mật ngọt tiết ra ngày càng nhiều, hoàng đế đáng ghét hút hết vào, nuốt chửng không chút do dự. Điều này khiến Bồ Phi trong lòng rung động, toàn thân đột nhiên tan vào trong vòng tay nóng bỏng và mạnh mẽ của Long Nhất. 

Nước ấm ngâm Long Nhất và Bồ Quý Phi, dục vọng trong lòng họ dần dần lớn lên. Bồ Quý Phi, người đã vô số lần nếm trải mùi vị của tình yêu, lập tức gạt bỏ sự dè dặt của mình, quấn lấy Long Nhất, để anh chiếm lấy cô. Chiếc lưỡi nhỏ thơm đùa giỡn với nó, chỉ biết quấn chặt lấy cơ thể cường tráng của hoàng đế, dùng cơ thể thanh tú của hắn xoa xoa cơ thể trần trụi và cường tráng của Long Nhất. Nụ hôn nồng cháy không kết thúc cho đến khi cả hai đều khó thở. 

Long Nhất từ ​​từ buông cái miệng quyến rũ của Phổ phi yêu quý đang thở hổn hển ra, không ngừng liếm lưỡi nàng, thưởng thức hương vị tuyệt vời. Nhìn thấy Bồ phi dè dặt, nàng ngượng ngùng vùi đầu vào lòng Long Nhất, khe khẽ thở dốc. Long Nhất có thuyết phục thế nào cô cũng không chịu nhấc lên. 

Long Nhất cười xấu xa, cũng không ép Park phi yêu quý của mình ngẩng đầu lên. Anh ôm chặt lấy thân hình mảnh khảnh xinh đẹp của cô như thể đang ôm một báu vật quý giá nhất trên đời. Bộ ngực đầy đặn xinh đẹp hiện ra, bộ quần áo mỏng manh ướt đẫm nước nóng. Cứ như thể họ không tồn tại vậy. Chuyện xảy ra là Park Quý phi chưa mặc quần lót sau khi thức dậy không lâu. Việc ấn như vậy không khác gì ấn trực tiếp vào ngực, khiến Long Nhất hét lên sung sướng. 

Bồ Quý Phi mơ hồ cảm giác được Long Nhất sẽ không bao giờ buông nàng ra, cho nên nàng không khỏi buông ra. Cảm giác được anh xoa bóp ngực cô rất ấm áp và thoải mái. Cô không những không cảm thấy ghê tởm mà còn đẩy ngực lên cao, khiến cặp vú thẳng tắp hoàn hảo càng nổi bật, rất thuận tiện cho Long Nhất. Hắn nghịch cánh, xấu hổ ậm ừ: "Bệ hạ... Ta có thể giúp ngươi, ôi ôi... bắt nhẹ nhàng, nhưng lần này... lần này ngươi phải dịu dàng hơn, đừng để ta yếu đuối nữa. Khi ta muốn đi trên thuyền, ta không thể để ta đứng dậy được nữa..."

Long Nhất mỉm cười hiểu ý, gật đầu đồng ý yêu cầu của Park phi thân yêu. Sau khi dùng lòng bàn tay xoa xoa, anh chỉ cần nắm lấy vạt váy bó sát của Park Phi, cởi bộ quần áo đã ướt sũng từ dưới lên trên. Anh ném chúng đi và chiếc váy ướt sũng được treo trên tấm bình phong trong phòng tắm.

"Ừm... Bệ hạ... A! Người làm ướt quần áo của ta rồi, sao có thể để thần ra ngoài được?" 

Nhìn thấy ánh mắt Long Nhất dán chặt vào bộ ngực đầy đặn xinh đẹp mà nàng tự hào cùng hai núm vú đỏ tươi đáng yêu, Park phi vô cớ xấu hổ, lập tức bất mãn, lại cúi đầu xuống.

Long Nhất cười khúc khích: “Vợ lẽ thân mến, thuyền rồng là hậu cung di động của ta trên biển, không ai có thể vào được. Vậy nếu nàng khỏa thân thì sao? Ai sẽ nhìn thấy?” 

Nói xong, anh lập tức cúi đầu ngậm một núm vú đỏ mọng mềm mại cho vào miệng. Hơi thở của anh tràn ngập hương trầm quyến rũ chỉ có ở Công chúa Park, anh muốn hút sữa ra khỏi núm vú này.

Long Nhất tập trung vào việc xử lý bộ ngực hoàn hảo của Bà vợ lẽ yêu quý mà anh vô cùng ám ảnh. Anh dường như không thể nếm hết chúng. Anh ta cực kỳ gắn bó với chúng và mút một núm vú màu đỏ tươi chỉ to bằng hạt đậu nành. Dần dần, khi nó sưng lên, nó gần bằng nửa ngón tay út. Nó cứng và nảy. Anh ta đang dùng lưỡi cạo nó và run rẩy. Hấp dẫn đến mức anh muốn cắn đứt núm vú quyến rũ mà không thể buông ra...

"Hmm... nhẹ nhàng thôi... Bệ hạ... ngài có nghĩ núm vú của tôi giống như kẹo mút không... Nếu dùng lực như vậy, chúng sẽ bị ngài hút mất..."

Park Phi cảm thấy núm vú của mình tê dại và giòn tan, trong lòng những cảm giác trống trải, buồn bã, hưng phấn và nhẹ nhõm trái ngược nhau xen kẽ nhau, khiến cô nhất thời không biết phải diễn đạt nội tâm như thế nào.

Vốn muốn Minh Hoàng mạnh dạn hơn một chút, nhưng lại xấu hổ không dám nói ra...

Long Nhất dường như đã cảm nhận được sự thay đổi trong tâm trạng của Bồ Quý Phi. Đôi mắt đẹp của cô ấy mờ đi, khuôn mặt quyến rũ như một bông hoa, dáng vẻ thở hổn hển thực sự rất tuyệt vời. Trong lòng cô không khỏi có chút giác ngộ. Cô nhanh chóng buông núm vú đỏ tươi đầy quyến rũ của mình ra và lặng lẽ kéo cơ thể Bồ Quý Phi ra khỏi vòng tay mình. Có lúc, phần thân dưới của cô bị treo lơ lửng trong thùng gỗ lớn. Cô dùng một tay nắm lấy chiếc quần nóng bỏng gợi cảm và hấp dẫn của Phổ Quý Phi rồi từ từ trượt xuống. Khi chúng chạm tới đầu gối cô, tay cô không thể chạm tới được nữa. Cô ấy chỉ cần thọc sâu vào chân mình, kẹp chiếc quần nóng bỏng gợi cảm và dễ thương vào giữa hai chân rồi đá chúng ra.

"A... Bệ hạ, đừng... đừng làm hỏng quần của phi tần!" 

Đột nhiên bị Long Nhất lột trần, Bồ Quý Phi ngượng ngùng lấy tay che không được, chỉ đành chen vào trong ngực Long Nhất, một đôi chân thon dài duyên dáng kẹp chặt hai chân hắn, lỗ của cô nằm ngay trên đùi của tiểu ác nhân. Sự siết chặt và ma sát trên cơ thể cô thực sự khiến niềm đam mê trong cơ thể cô ngày càng mãnh liệt, rất nhiều mật ong bí mật chảy ra khỏi âm đạo. May mắn thay, cô được ngâm trong một thùng gỗ lớn, mật ong được pha vào nước nóng nên không nhìn thấy gì, điều này khiến anh yên tâm hơn một chút.

Không ngờ hành động nhỏ của Park Phi lại hoàn toàn bị Long Nhất nhanh trí bắt kịp. Anh ta nhanh chóng đánh giá rằng Park Concube yêu quý của anh ta thực sự đang khao khát sự thoải mái của con cặc của anh ta. Anh vui mừng đến mức không nhịn được lật người, đè Park phi xuống dưới, để tay cô mở ra. Nắm lấy mép thùng gỗ lớn, một đôi chân duyên dáng đặt trên eo anh. Con cặc nóng bỏng và cứng cáp áp sát vào háng trắng bí ẩn của cô. Quy đầu lặng lẽ xoa xoa khe ướt. Nàng cố ý cười nói: “Ha ha, phi tần thân ái, có muốn ta nhét vào không?”

"Ờ..."

Phổ Quý Phi xấu hổ cúi đầu nhìn cặp vú đẹp kiêu hãnh nửa lộ nửa chìm trong nước. Cô thực sự không ngờ rằng mình lại trở nên nhiệt tình như vậy, đơn giản là cô sắp phát điên rồi...

Chắc chắn ngày hôm kia tôi đã bị Long Nhất chơi quá nhiều, lại bị Long Nhất dạy dỗ những điều không tốt...

Long Nhất mỉm cười, đương nhiên biết Park phi sẽ không từ chối. Anh lại cọ xát quy đầu vào khe hở nhạy cảm và dịu dàng của cô, khiến mật ong chảy tự do, rồi đột nhiên bước tới và đưa vào. 

"Pfft!"

Có một chút âm thanh ma sát và bóp chặt, con cặc dày và nóng xâm nhập mạnh mẽ. Quy đầu xé toạc phần da thịt săn chắc của Công Phi, cạo đi bức tường thịt mỏng manh, san phẳng bức tường thịt săn chắc và nóng bỏng từng tấc một, đột nhiên đâm sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo mềm mại của Công Phi yêu quý. Quy đầu chìm vào một khối thịt mềm mại và dẻo dai...

"A──" Park Phi đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi, xen lẫn vui sướng và khó chịu. Cảm giác đột nhiên có một cái lỗ trống rỗng chứa đầy một con cặc dày và dài là một trải nghiệm tuyệt vời. Cảm giác căng tràn quen thuộc khiến trái tim cô như muốn nổ tung, cô lập tức chìm vào biển dục vọng...

"A a a a! Sưng quá... Hoàng đế thối tha của ngươi... chỉ là... ngươi không thể từ từ nhét vào được... ôi ôi ôi... ngươi làm ta chết mất... a a... ngươi sưng quá..."

Mỹ nhân mê hoặc Phổ Quý Phi rên rỉ, khuôn mặt đỏ bừng, thở hổn hển nhìn đôi cánh rồng xuyên qua cơ thể mình, tưởng tượng cuộc sống hạnh phúc mà cô sắp sống trong tương lai, cô chợt mỉm cười đầy ẩn ý, khuôn mặt mê hoặc của cô thật quyến rũ và lôi cuốn. Con cặc dày và dài kéo dài cơ thể cô không chỉ thâm nhập vào phần sâu nhất mà còn trở nên cứng hơn và nóng hơn. Nó cắm chắc vào lỗ mật mỏng manh, khiến cô cảm thấy khoái cảm dâng trào...

Con cặc của tôi có thực sự khủng khiếp đến thế không? 

Long Nhất thở hổn hển, toàn thân run lên vì sung sướng. Biểu cảm mê người của Park Phi Nhi lúc này có hơi quá đáng không? 

Lần trước xâm nhập vào nàng, dù có thoải mái đến mấy cũng sẽ không đột nhiên trở nên như thế này...

Hố mật cực kỳ ẩm ướt, những lớp vách thịt dày đặc nóng bỏng, tử cung mềm mại mềm mại, tất cả những điều này khiến Long Nhất cảm thấy có được một mỹ nhân xinh đẹp như Phổ phi, đẹp như Phổ phi, làm vợ lẽ là một điều may mắn lớn…

Long Nhất hưng phấn đến mức gần như hét lên. Âm đạo của Phổ Quý Phi bắt đầu co giật một cách tự nhiên. Âm đạo đang ôm chặt lấy toàn bộ con cặc của cô bỗng nhiên như trở nên linh thiêng, mút, bóp, co rút, vặn vẹo...

Hương vị tuyệt vời lần lượt đánh vào trái tim anh, khiến anh run rẩy kịch liệt và gần như muốn xuất tinh. Ôi trời, mỗi lần nhét nó vào cái lỗ hoàn hảo của Park Phi Phi thân yêu, anh ấy lại khó quên đến thế. Thật là thỏa mãn...

"Ha ha, ta yêu phi, ngươi... Tiểu yêu của ngươi thật tốt, bóp chết ta, thật thoải mái... Ha ha, ta yêu phi, ta hảo yêu phi, tiểu tiện nhân yêu phi, ngươi vui vẻ sao?"

Quá phấn khích, Long Nhất lặng lẽ di chuyển con cặc của mình, từ từ xoa bóp phần da thịt mỏng manh trong âm hộ của mình. Hắn không khỏi nghĩ tới lần kích thích vừa rồi, liền gọi ra danh hiệu khiến Park phi phải xấu hổ như vậy...

"A a! Bệ hạ... không... đừng gọi ta như vậy... Ô ồ... thoải mái quá... Bệ hạ... người cố ý... a a a... lần này ta kiên quyết từ chối đi cùng người nữa. Ta điên rồi... ôi ôi ôi... người... mau kết thúc đi, ta không còn sức nữa, muốn nghỉ ngơi... a a... chân ta gãy rồi..."

Park Phi vừa xấu hổ vừa nhẹ nhõm đến mức gần như muốn khóc. Sự kích thích mãnh liệt như vậy khiến cơ thể cô căng thẳng đến cùng cực. Dù cô gần như không thể chịu đựng được nhưng những làn sóng khoái cảm không ngừng trào ra từ âm hộ khiến cô muốn rên rỉ thật lớn...

Long Nhất cảm thấy mình sắp phát điên. Cảm giác căng cứng trong âm đạo của Phổ Quý Phi, cùng với sự quyến rũ đặc biệt của âm đạo của Pu, khiến anh thoải mái và hưng phấn đến mức hét lên trời. Ước tính phòng tắm này tác dụng cách âm không lớn, nhưng trên thuyền rồng cũng không có người ngoài. Anh ấy đã quen với việc trở nên lố bịch. Tất nhiên, anh không sợ người khác nghe thấy hành vi dâm đãng của mình và Pu. Anh chỉ muốn được hạnh phúc thôi! 

Không thể chịu đựng được nữa, Long Nhất gầm gừ, cảm thấy âm đạo đang co giật, co thắt và run rẩy đã yếu đi rất nhiều. Anh không khỏi hưng phấn ôm lấy vòng eo mềm mại và thanh tú của Park Phi Phi, mặc kệ người đẹp đã hoàn toàn thích ứng với sự xâm nhập của cặc hay chưa. Sau đó, với sức nổi của dòng nước từ thùng gỗ lớn, anh lập tức bắt đầu đẩy mạnh vào eo và hông cô, bắt đầu đẩy mạnh. 

"A a a! Quá hung ác... thả ra... chậm lại... ồ ồ ồ... Bệ hạ... phi tần của ta sắp bị ngươi đập chết rồi... ồ ồ ồ... Bệ hạ, lời nói của ngươi không tính... ngươi rõ ràng... rõ ràng là đã hứa sẽ không mạnh mẽ như vậy... à, à, à, à... lại nữa, thần... bị ngươi lừa... bệ hạ... ồ ồ ồ... hình như nó đang thiêu đốt bên trong... lần sau ta sẽ không đưa cho ngươi..."

Vòng eo của Park Phi bị đè chặt không thể cử động. Đôi chân của cô bị dang rộng bởi lực lượng độc đoán của Longyi. Cơ thể cô bị ném qua ném lại dưới tác động mạnh mẽ của anh. Con cặc đưa vào âm đạo của cô đang cọ xát mạnh vào âm đạo của cô khiến cô vô cùng không thể chịu đựng được. 

Mỗi khi con cặc được kéo ra, cô ấy sẽ theo bản năng nhảy lên do sức nổi của mình, cố gắng đưa con cặc vào sâu hơn. Dù đã đạt được mục đích nhưng cô vẫn bị đánh bật lại bởi lực đẩy quá mạnh của con gà trống. Tim cô nhanh chóng bị đâm một phát, mông bị tát nước thật. Cô thoải mái đến mức toàn thân run lên, trong lòng cô dâng lên một cảm giác vui sướng khó tả...

"Ahhh... Ôi Chúa ơi... Làm ơn... Bệ hạ... Bệ hạ, Hoàng đế xấu xa... Ồ ồ... Tốt, Hoàng đế tốt... Hoàng đế tốt... nhẹ nhàng đi... Tôi điên rồi... Tôi không thể chịu đựng được... Em ơi, em mạnh quá... con nhỏ của em... âm hộ của em sẽ bị vỡ mất... ahhh... nó sẽ bị vỡ mất..."

Cảm giác đau nhức nhẹ lại kèm theo khoái cảm mãnh liệt, khiến Phác phi cảm thấy vô cùng xấu hổ. Mông của cô liên tục bị kéo ra sau, đánh vào bụng dưới của đối phương. Nhịp đâm của Long Nhất không hề thay đổi. Những va chạm mạnh mẽ hết lần này đến lần khác đạt đến đỉnh điểm, mỗi lần đều chạm vào phần thịt mềm mại trên cổ tử cung của Bồ Phi. Quy đầu lớn ngạo nghễ mở cổ tử cung thanh tú của cô, giữa tiếng hét không thể kiềm chế của Phổ Quý Phi, anh lại nhanh chóng rút lui, cạo vào thành thịt mềm mại, rồi đột nhiên mở cổ tử cung của cô đột ngột, rồi lại rút ra, cứ thế, khiến Phổ Quý Phi phát ra những tiếng rên rỉ kỳ lạ như mùa xuân. 

"Haha người yêu ơi, em ôm anh thật chặt! Anh hạnh phúc quá!"

Long Nhất hưng phấn ngẩng đầu lên, quả táo lăn lên lăn xuống, lòng bàn tay to lớn thô bạo xoa nắn một bên bộ ngực đầy đặn của Bồ Quý Phi, lúc thì bóp lúc nhéo, lúc thì trêu chọc núm vú đỏ bừng, khiến cô rên rỉ như khóc. 

"A! Hoàng đế thân ái... nhẹ nhàng một chút... ta chịu không nổi... ahhh... ta sắp bị ngươi đập chết rồi... ta đau lòng quá..."

Phổ Quý Phi đã bị kích thích đến mức nói lắp bắp theo bản năng. Cảm giác đau nhức và ngứa ngáy ở ngực, kèm theo khoái cảm sâu sắc trong âm đạo khiến cô run rẩy. Cô không khỏi co rút dữ dội trong âm đạo khiến Longyi cảm thấy vô cùng thoải mái, tần suất tát vào mông cô càng tăng lên! 

Nhìn thấy vẻ mặt nhiệt tình của Phác phi, Long Nhất toàn thân run lên. Đột nhiên cô cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Cô hét lên và rút toàn bộ con cặc ra. Quy đầu khổng lồ đang rung chuyển dữ dội, như thể nó sắp vỡ tung bất cứ lúc nào. 

"Ừm hả... Không... Không... Bệ hạ... Bệ hạ... Nhanh lên... Vào nhanh lên... Ta không muốn người rút ra... Ta buồn quá... Wuwuwuwu..."

Sau khi nghe tiếng rên rỉ của Park Phi, Long Nhất hít một hơi thật sâu, cuối cùng cũng chịu đựng được ham muốn bộc phát. Anh ta gần như đã tự biến mình thành kẻ ngốc trước mặt Park Concubine! 

Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây...

Long Nhất ngơ ngác nhìn bộ dáng bối rối của Park Phi, đột nhiên kéo cô đứng dậy, cúi xuống hôn thật mạnh vào môi cô. Chiếc lưỡi trơn trượt và khéo léo của anh xuyên thẳng vào miệng cô khi cô đang thở hổn hển, mút lấy chiếc lưỡi mềm mại của cô, quấn lấy thật sâu, lập tức hôn mỹ nhân mê hoặc Park Phi, cho đến khi mặt cô đỏ bừng...

"À ừ ừ..."

Park phi đang định phản đối thì Long Nhất vừa buông miệng, Long Nhất liền nhấc một chân của cô lên. Cô chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì con cặc dài và dày đã cắm sâu vào bên trong cô. 

"A a a... Bệ hạ... Bệ hạ... Ừ đúng rồi... Ta đang làm vợ lẽ của ta... Thật thoải mái... Ôi ôi... ta xấu hổ quá..."

Lần này, dù là đáp lại yêu cầu của Bồ Quý Phi hay để duy trì hưng phấn, Long Nhất không lao tới như trước mà tiếp tục hôn nàng thật sâu, chậm rãi đẩy cặc của mình ra, để Bồ Quý Phi cảm nhận rõ ràng con cặc cứng rắn kéo căng thành trong mỏng manh của nàng từng chút một, cào qua từng lớp thịt của nàng, đẩy tử cung mỏng manh và linh hoạt ra, dùng quy đầu của mình cắm chặt vào tử cung...

"Ồ ồ ồ ồ... mạnh mẽ quá... Bệ hạ... ahhh... thoải mái quá... thoải mái quá..."

Hương vị tuyệt vời và kích thích không gì sánh được khiến Park Phi vô thức rên rỉ. Âm thanh vừa phát ra, cô cơ bản không thể dừng lại. Cô nghe thấy những âm thanh dâm đãng mà cô tạo ra mà não cô không thể kiểm soát được. Park Phi Phi quyến rũ muốn tìm một cái lỗ để chui vào nhưng lại không tìm được cái lỗ đó. Thay vào đó, cái lỗ mỏng manh của cô lại bị con cặc lớn của vị hoàng đế yêu quý khoan vào. 

Một ánh mắt khó nắm bắt hiện lên trong đôi mắt đầy khao khát mãnh liệt của Long Nhất, anh lại hôn thê lương Park Phi, dùng lưỡi liếm môi cô, dùng ngón tay vuốt ve má cô và ngửi mùi thơm nồng nàn của Park Phi. Mùi hương của tóc, hương trầm nhẹ nhàng và hương thơm cơ thể êm dịu, cảm động, không khỏi cảm thấy thư thái, hạnh phúc. Tôi có thể cảm nhận được nước mật ong trong lỗ mật ong của Phổ Quý Phi đang tuôn ra không thể kiểm soát được. Tôi không thể không cảm thấy tuyệt vời. Tôi đẩy nó vào và ra lần nữa, rồi lại đẩy nó vào và ra...

"A a a... không... không ổn... Bệ hạ... a a... Bệ hạ... thật là quá hưng phấn... ta chưa bao giờ hưng phấn như vậy... wu wu wu... ta tới đây... a a a a!"

Đột nhiên, toàn thân cô run lên. Phu phi gần như kêu lên và đạt đến cao trào quyến rũ. Tử cung của cô mở ra, chào đón sự xâm nhập của quy đầu. Da thịt mềm mại mềm mại quấn chặt quy đầu khổng lồ, đổ một dòng tinh dịch âm đạo nồng nàn lên quy đầu khổng lồ...

Đầu óc của mỹ nhân khêu gợi Bồ Quý Phi lúc này hoàn toàn trống rỗng, cơ thể run lên không ngừng, cô vô thức nổi trên mặt nước của thùng gỗ lớn, lắc đầu điên cuồng, phần thịt căng cứng và mềm mại trong âm đạo đang bóp chặt dương vật của Long Nhất, cô co thắt mạnh như muốn bóp khô Long Nhất...

"Haha! Em ơi, cơ thể em nhạy cảm quá, lên đỉnh nhanh quá. Này, sướng quá!"

Long Nhất ghé sát vào tai Park Quý phi đang hưng phấn cực khoái, giọng nói run lên vì hưng phấn, tràn đầy dục vọng và kiêu ngạo. 

"Hừm... thoải mái quá... Bệ hạ... ngài đã đụ chết thiếp của ta... ôi ôi ôi... trong lòng thật hưng phấn..."

Park Phi bị Long Nhất lay động, dư vị cực khoái khiến hai chân cô mềm nhũn. Sức nổi của nước dường như không thể đỡ nổi cơ thể anh nên cô phải đưa tay ra ôm lấy cổ Long Nhất để tránh bị chìm. 

Cơ thể nhạy cảm của Park Phi dường như lại có phản ứng mạnh mẽ. Tiếng gầm gừ thô bạo của vị hoàng đế yêu quý của cô, hơi thở nam tính quyến rũ kỳ lạ, mùi dâm dục trong không khí và tiếng da thịt va chạm đều khiến cô đỏ mặt. Âm đạo của cô tê dại dễ chịu, vô cùng nhạy cảm, chẳng mấy chốc bị va chạm có chút đau nhức, nhưng vẫn có một loại khoái cảm không thể khống chế được, uy hiếp đến mức khiến cô mất cảnh giác. 

"Ahhh..."

Park Phi Phi hơi ngẩng đầu lên, dùng răng cắn chặt môi dưới đỏ mọng, khóe mắt ẩm ướt lộ ra một tia suối không thể che giấu. Mặc dù vô cùng xấu hổ nhưng cô vẫn không thể ngăn cản ham muốn của cơ thể. 

Anh cong người lại và vô tình đón nhận cú đâm của Long Nhất. Những nếp nhăn ban đầu của bức tường thịt trong lỗ mật sưng đỏ đã bị san phẳng. Anh ta nuốt chửng con cặc dày đặc của Long Nhất một cách khó khăn và nhiệt tình, âm thanh đẩy liên tục...

Long Nhất hiển nhiên bị cảnh tượng trước mắt kích thích. Anh cũng nhấc chiếc chân còn lại đỡ cơ thể của Park Phi Nhung lên, khiến cả hai chân của cô đều bị cánh tay khỏe mạnh của anh kẹp chặt, trọng tâm toàn bộ cơ thể rơi vào cặc Long Nhất. 

"A a a... Bệ hạ... Bệ hạ... Không, không... Khó chịu quá... Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Park Phi Phi đầy mê hoặc giật mình trước hành động của Long Nhất. Cô đẩy tay xuống và ấn chúng xuống đáy thùng gỗ lớn. Cô cố gắng hết sức để chống đỡ cơ thể và ngăn mình khỏi bị ngã. Cô không khỏi thấp giọng cầu xin...

Long Nhất cười tà ác, giả vờ thả lỏng tay, nhưng khi Phác phi chuẩn bị rút chân lại, lại đánh mạnh vào nàng, quy đầu nghiêm trọng xé toạc tử cung, lún sâu vào đó! 

"Ahhh! Kẻ xấu...khốn nạn..."

Một niềm vui sướng tột độ như một ngọn núi ập vào thần kinh mỏng manh của Bồ Quý Phi. Cô cảm thấy mình sắp bị cánh rồng đẩy chết trong chiếc thùng gỗ lớn đáng xấu hổ. Chịu đựng sự kích thích và va chạm cực lớn như vậy, Phổ Quý Phi khóc lóc, rùng mình như ngã gục. Loại khoái cảm này hỗn loạn và hưng phấn đến mức cô gần như sắp sụp đổ! 

"Ha ha, phi tần yêu quý của ta, đừng sủa nữa, hãy gọi ta là phu quân của hoàng đế!"

Longyi cúi đầu cắn vào tai mềm mại của Phổ Quý Phi, rồi lại nhấc cô xuống, cảm nhận được âm đạo của cô không ngừng run rẩy và đau nhói. Anh cắn vào quy đầu khổng lồ, mang lại cho anh niềm vui và sự thoải mái tột độ. Anh ta hưng phấn hét lên, muốn nhét cặc và hai quả bóng của mình vào âm hộ quyến rũ của Phu Phi...

"A a a! Bệ hạ... Bệ hạ phu quân! Ố ồ ồ... không được nữa... ta chịu không nổi nữa rồi..."

Phu phi khóc đến nước mắt đầm đìa, hốc mắt đỏ hoe. Nàng cắn môi, rên rỉ lớn tiếng: "Hoàng đế kính yêu... Phu quân của ngươi... ta lại sắp chết rồi... nhẹ nhàng một chút... ta sắp... ta sắp chết..."

Long Nhất mỉm cười, lại đặt Bồ Quý Phi xuống, cúi đầu che môi cô, đẩy cô hoàn toàn vào đáy thùng gỗ lớn. Anh giơ hai chân cô lên trời, chỉ để lại đầu cô nhô lên khỏi mặt nước. Bàn tay to lớn của anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Bồ Quý Phi, ra vào cơ thể cô một cách thô bạo. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging”

Khuôn mặt mê hoặc của Phổ Quý Phi đỏ bừng vì xấu hổ. Cô vô thức gọi tên mới của mình cho Long Nhất, hai chân run lên vì sung sướng. Lúc này trong đầu cô chỉ biết Long Nhất là thiên đường của cô, là tất cả đối với cô, là người đàn ông thực sự hoàn toàn khống chế được cơ thể và tâm trí của cô...

"Haha! Em yêu, em không thấy dễ chịu sao? Đừng lo lắng, anh sẽ sớm làm em thấy thoải mái hơn!"

Long Duy đẩy mạnh, đâm sâu vào tử cung đang nhỏ gọn hết lần này đến lần khác.

Bà Park lắc đầu nguầy nguậy. Cô đã hoàn toàn quên mất sự xấu hổ và phẩm giá của mình. Cô chỉ biết hếch mông lên trên, nảy cơ thể thanh tú như một con tôm, để những làn sóng khoái cảm choáng ngợp tràn ngập cơ thể. Tinh dịch âm đạo của cô lại bắn ra ngoài, và cơn cực khoái ập đến với cô ngay lập tức. Cô hét lên một tiếng chói tai và ngất đi trong lúc cao trào...

Longyi cảm nhận được lực hút và kẹp không thể cưỡng lại được, vui mừng đến mức gần như rời khỏi cơ thể mình. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta giật mạnh mấy chục hiệp, đột nhiên phát ra một tiếng gầm trầm thấp từ trong cổ họng. Sau một cú đâm cuồng nhiệt, anh đâm thật sâu, quy đầu trực tiếp xuyên qua tử cung, xuất tinh dày đặc phun ra ngoài...

"Ahhh! Nóng quá..."

Park Phi đang bất tỉnh đột nhiên bị kích động bởi sự xuất tinh nóng bỏng, lập tức đạt đến một cao trào hoàn hảo khác.

Phu phi cảm thấy mình không còn chút sức lực nào. Tuy lần ân ái lần này không kéo dài lâu nhưng khoái cảm lại mạnh mẽ hơn những lần trước rất nhiều. Trong lúc nhất thời, cô không thể thích ứng được với lực đẩy dữ dội của Long Duy. Toàn thân cô run lên vì hưng phấn, buồn bã hét lên: "Ahhh... Bệ hạ... Tôi, tôi không còn sức nữa... Buông tôi ra... Tôi không thể làm được nữa!"

Thở hổn hển, Long Nhất nhanh chóng đâm hàng chục lần vào cái lồn chật cứng của Bồ Quý Phi, khiến cô hét lên. Anh cúi đầu cắn vào cái miệng nhỏ nhắn của Bồ Quý Phi mà mút thật mạnh, sau đó móc chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ra mà mút thật mạnh. Một lúc lâu sau, hắn mới buông ra Bồ Quý Phi đang thở hổn hển, hưng phấn hét lên: “Thương phi, ngươi vui vẻ, ta còn chưa vui, ha ha, chơi với nó một lúc thôi, ta hứa, ha ha ha…”

"Không, không... Tôi không thể làm được nữa... ahhh... khốn kiếp... thú vị quá... ahhh..."

Nhìn thấy Park Phi cố gắng lắc lắc khuôn mặt đỏ bừng của mình, Long Nhất trong mắt hiện lên một nụ cười khó hiểu. Anh biết Park Phi ở bên dưới anh gần như bị cô làm cho bối rối. Chắc hẳn cô ấy không thể cử động được ngón tay của mình phải không? 

Những lực đẩy và tác động dữ dội gây ra những làn sóng khoái cảm trong âm hộ của cô. Cùng lúc đó, háng cô đau nhức vì bị Long Nhất đánh. Phu phi đầy mê hoặc há miệng nhỏ nhắn, đôi mắt đẹp mở to, lông mày nhíu lại. Cuối cùng, cô không thể chịu nổi niềm vui điên cuồng này. Cô khẽ kêu lên một tiếng “Ôi”, cô đột nhiên ngẩng đầu lên và cắn vào vai Long Nhất. 

Long Nhất hít một hơi thật sâu, không phải vì bị cắn đau mà vì con rùa thịt chôn trong bụng mẹ dường như bị vô số gai nhỏ xíu kích thích, cuống thịt bị vô số nếp thịt mềm mại hút vào. Niềm vui sướng khó tả khiến anh gần như gục ngã. Công viên phi tần đầy mê hoặc dường như gần như bối rối. Có vẻ như đã đến lúc phải đẩy nhanh tốc độ và kết thúc sự việc càng sớm càng tốt để tránh thực sự làm tổn thương cô ấy...

Phục vụ cho con cặc của Long Nhất, vẻ đẹp mê hoặc Phổ Quý Phi một lần nữa không thể chịu đựng được sự kích thích của khoái cảm. Cô điên cuồng lắc lư vòng eo, theo bản năng tìm kiếm khoái cảm lớn hơn từ Long Nhất trên cơ thể mình, vặn vẹo cặp mông xinh đẹp để phục vụ cho cô. Con cặc to, dài và dày của Long Nhất liên tục thâm nhập sâu, quy đầu của Long Nhất liên tục xâm nhập vào tử cung của cô. Đôi mắt đẹp của cô không thể chứa được bất cứ thứ gì khác ngoại trừ vị hoàng đế mạnh mẽ này, và cô phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng khó hiểu...

Long Nhất vô cùng cảm động, hưng phấn nắm lấy bộ ngực đầy đặn xinh đẹp không khỏi run rẩy của Bồ Phi, đẩy mạnh một cái. Sau đó, anh yêu cầu cô vòng tay qua cổ anh, trong khi anh giữ hai chân cô bằng cả hai tay và đột ngột đứng dậy như thể anh đang nâng cô lên bằng con cặc của mình. 

Âm thanh “Phù, phập, phập…” kèm theo tiếng da thịt va vào nhau kêu răng rắc và tiếng nước bắn tung tóe đã tạo nên một bức tranh hài hòa và đẹp đẽ về tình dục gợi tình trong cung điện khiêu dâm...

Long Duy cảm thấy mình sắp xuất tinh nên nhanh chóng ôm lấy cơ thể mềm mại của Bồ Quý Phi, đột nhiên đứng dậy từ thùng gỗ lớn, trực tiếp nhảy ra ngoài. Chỉ riêng cú va chạm khủng khiếp đã khiến quy đầu khổng lồ va vào thành thịt sâu trong tử cung, Bồ Quý Phi đầy mê hoặc ngay lập tức choáng váng. Cô hét lên, đôi mắt đẹp không khỏi trở nên trắng bệch. Cô điên cuồng quấn chặt hai chân quanh người Long Nhất, dùng cả hai tay tóm lấy vai Long Nhất. Cô sợ mình sẽ vô tình bị Long Nhất ôm chặt. Sự kích thích và khoái cảm vô tận tràn ngập toàn bộ cơ thể và tâm trí cô, khiến cô đạt cực khoái ngay lập tức mà không biết mình đang ở đâu...

Long Nhất ôm Phác phi trong tay, đẩy nàng vòng vòng trong căn phòng tắm đầy khói thuốc. Anh ta liên tục đẩy mạnh con cặc của mình và đụ vợ lẽ Pu cho đến khi cô bị liệt. Cô không còn chút sức lực nào nữa và không nhớ mình đã rò rỉ bao nhiêu lần...

Trong lúc ngơ ngác, không biết đã qua bao lâu, Park Phi yêu kiều cảm thấy mình đã xuất viện đến mức toàn thân tê dại, đầu choáng váng, có thể bị đánh bất cứ lúc nào, Long Nhất đáng sợ tựa hồ có thể lực vô tận, không khỏi đưa cô đến đỉnh cao này đến đỉnh cao khác...

"Ồ ồ ồ ồ..."

Người đẹp mê hồn Bồ Quý Phi không còn cách nào kêu cứu. Cô chỉ có thể chịu đựng được những cú đâm tàn nhẫn của Long Nhất hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, trên bờ vực sụp đổ, cô được chào đón bởi một tiếng gầm trầm từ anh. Sự xuất tinh cực kỳ nóng bỏng đã đạt được điều cô mong muốn và tưới nước vào cái lồn tinh xảo sắp bị con cặc khô cạn của Phổ Quý Phi, lấp đầy hoàn toàn tử cung mềm mại...

Park vợ lẽ thực sự đã bất tỉnh sau khi bị Long Nhất làm tình. Long Nhất bế cô lên và trở về phòng. Không ngờ lúc này công chúa Yanxin đã tỉnh lại. 

Khi nhìn thấy Long Nhất bế Park Phi bất tỉnh vào phòng, trong mắt cô hiện lên vẻ khó tin và tức giận. 

"Ngươi...Người phụ nữ ngươi đang ôm là ai?"

Công chúa Yanxin giận dữ hỏi. 

Tướng quân Long Nhất nhún vai nói: “Đây là phi tần yêu quý của ta và mẹ của ta, Phổ phi. Từ nay các ngươi đều sẽ là phi tần yêu quý của ta.”

"Anh đã nói dối tôi!"

Công chúa Yanxin ngơ ngác ngồi trên giường, như thể bị mất trí nhớ. 

"Anh đã nói dối tôi!"

Công chúa Yanxin ngơ ngác ngồi trên giường, như thể bị mất trí nhớ. 

Cô không thể tin được những gì Long Nhất nói. Trên thực tế, điều cuối cùng cô muốn tin là cô và mẹ Bồ Quý Phi đang phục vụ người đàn ông trước mặt. Mặc dù cô đã biết chuyện này khi đang hôn mê nhưng khi Long Nhất đưa Bồ Quý Phi đến, cô vẫn không thể chấp nhận được, thậm chí không khỏi tức giận. 

Công chúa Yanxin vừa rồi đã nghe thấy tiếng rên rỉ của Park Phi trong phòng tắm vừa rồi. Trong lòng cô lúc đó đầy rối rắm. Để bảo vệ thể diện của mẫu thân Park phi, nàng không vạch trần việc tốt giữa Long Nhất và Park phi. Tuy nhiên, cô khó chấp nhận sự thật rằng cô và mẹ cùng phục vụ một người đàn ông. 

Long Nhất không biết Yến Tâm công chúa đang nghĩ gì, nhưng trong lòng lại có chút áy náy. Có lẽ anh cảm thấy mình đã đi quá xa. Đối với tình huống này, hắn nhẹ nhàng nói: "Diêm Tâm phi tử, thực xin lỗi..."

Công chúa Yanxin nhìn thấy Long Nhất, hoảng sợ nói: "Ma quỷ, ngươi muốn làm gì?"

Long Nhất đặt Bồ Quý Phi xuống, nhẹ nhàng giải thích: “Tôi không phải ác ma…”

Công chúa Yanxin bất đắc dĩ nói: "Nói nhảm, ngươi rõ ràng là người đáng ghét nhất trên đời. Ngươi lại làm ra chuyện như vậy với ta và mẹ ta... ngươi... ngươi có ý đồ gì..."

Lúc này, mỹ nữ thuần khiết đáng yêu như tiên nữ này lại xấu hổ, xấu hổ đến mức không nói được nữa.

Long Duy biết trái tim của công chúa Yanxin đang ở đâu, trong lòng cô vui mừng khôn xiết. Nàng thành khẩn nói: "Diêm Tâm thân ái, thực xin lỗi, ta biết ngươi có chút khó khăn tiếp nhận chuyện như vậy, nhưng ngươi phải tin tưởng, ta làm tất cả đều là để cho ngươi cùng mẫu thân ngươi có được một cuộc sống hạnh phúc. Ngươi phải tin tưởng ta nhất định sẽ làm được."

"Thật sự?"

Đột nhiên, Yến Tín công chúa bình tĩnh nói: "Các ngươi các ngươi chỉ là muốn lấy thân thể của ta!"

Long Nhất lo lắng nói: “Không, anh thực sự yêu em, cho nên mới có cảm giác xúc động như vậy với em!”

Yến Tâm công chúa lạnh lùng nói: "Bốc đồng? Ngươi đã sớm có ý định..."

Long Nhất phải ngạc nhiên trước sự thông minh của Công chúa Yanxin, lập tức nói: “Em muốn nói gì thì nói, nhưng anh sẽ luôn đối xử tốt với em và yêu em cho đến khi em tận hưởng được hạnh phúc tình yêu mãi mãi. Anh cũng có khả năng khiến em hạnh phúc như thế này…”

Yến Tâm công chúa lạnh lùng nói: "Hừ, ngươi cho rằng ta không biết. Đàn ông các ngươi chơi đùa với phụ nữ như vậy, dùng lời nói ngọt ngào. Ngươi cho rằng ta sẽ ngây thơ như những người phụ nữ khác sao? Không, ta, công chúa Diên Tân, sẽ không để nam nhân các ngươi chơi đùa với ngươi..."

Từ lời nói của Công chúa Yanxin, Long Nhất biết sự kiêu ngạo của Yanxin nằm ở đâu và biết rằng cô ấy sẽ không dễ dàng nhượng bộ. Ham muốn chinh phục bỗng dâng cao trong lòng anh. Đúng, anh muốn chinh phục cô hoàn toàn, khiến cô ngoan ngoãn, khiến cô hoàn toàn nghe lời!

Nghĩ đến đây, Long Nhất chợt nảy ra một ý tưởng...

Một tiếng “vù vù”, Long Nhất bất ngờ lao vào công chúa Yanxin, xé toạc quần áo của cô, để lộ bộ ngực trắng nõn và cao chót vót bên dưới. Công chúa Yanxin bị sốc và hét lên: "Ngươi... ngươi muốn làm gì?"

"Mẹ kiếp!"

Long Nhất trả lời một cách quyết liệt. Anh không trả lời tại sao, nhưng anh muốn chứng minh rằng không có người phụ nữ nào có thể chỉ tay vào anh, và anh cũng không bao giờ có thể tưởng tượng rằng có người phụ nữ nào có thể cưỡi lên đầu anh. Đây là điều anh sẽ không bao giờ cho phép.

Công chúa Yanxin sửng sốt một lúc, nhìn thất bại. Cô không ngờ Long Nhất lại dám nói những lời như vậy với chính mình. Cô sợ hãi trước ánh mắt sát khí của Long Nhất. 

Công chúa Yanxin không biết tại sao Long Nhất lại hành động như vậy. Vừa rồi cô vẫn đang nói chuyện ngọt ngào, nhưng chỉ trong chốc lát, anh đã lao vào cô và xé mảnh quần áo duy nhất của cô thành từng inch vuông. 

Long Nhất đã lâu không được nữ nhân dạy dỗ một bài học, cũng không có nữ nhân nào có thể dạy hắn một bài học!

Anh ta là hoàng đế của Đế quốc Minh, làm sao anh ta có thể cho phép một người phụ nữ đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm hoặc thậm chí buộc tội trước mặt anh ta? 

Anh ta đã cho Công chúa Yanxin đủ thể diện và sự kiên nhẫn, nhưng người phụ nữ này quá ngu dốt nên anh ta chỉ có thể dạy cho cô ấy một bài học, để cô ấy hiểu thế nào là đàn ông thực sự, và để cô ấy hiểu được sự uy nghiêm của Hoàng đế nhà Minh. 

Mặt Long Nhất áp chặt vào ngực Yến Tâm công chúa, một mùi hương nữ tính nồng nàn ngọt ngào xộc vào mũi anh, ấm áp. Đầu anh hơi choáng váng, nhiệt độ cơ thể tăng mạnh và cổ họng khô khốc. Công chúa Yanxin với khuôn mặt đầy mồ hôi vẫn đang vùng vẫy một cách tuyệt vọng. Sau đó cô nhìn thấy ánh sáng trong mắt Long Nhất, đó là ánh sáng giận dữ, ánh sáng điên cuồng.

Tuy nhiên, công chúa Yanxin ngay lập tức tỉnh dậy với vẻ mặt khinh thường. Sau đó nàng chống cự, giãy giụa kịch liệt, hung ác chửi bới: “Nếu như ngươi là nam nhân, nên…”

"Là đàn ông, anh nên đụ em nhiều hơn!" 

Long Nhất vẫn hung hăng nói.

"Không..."

Công chúa Yanxin tuyệt vọng lắc đầu, mái tóc dài không ngừng đung đưa, đôi bàn tay ngọc không ngừng xé nát cơ thể Long Duy. Nắm đấm, khuỷu tay, đầu gối và tay chân của cô trở thành vũ khí tấn công của cô. Cô liên tục hét lên giận dữ. Nhìn thấy công chúa Yanxin không ngừng giãy giụa, trong lòng Long Nhất dâng lên một cơn tức giận điên cuồng!

Công chúa Yanxin, công chúa xinh đẹp với làn da mịn màng như gelatin, tư thế thẳng đứng thon thả và trong sáng như nước, đang run rẩy và vô cùng đau đớn trước áp lực của Long Nhất. Nhìn thấy nàng công chúa xinh đẹp tuyệt trần này, cô gái xinh đẹp nhất Cao Ly lúc này không thể giãy giụa, Long Nhất cảm thấy trong lòng có một cảm giác vui sướng được chinh phục.

Công chúa Yanxin run rẩy: "Bạn... bạn không thể làm điều này!" 

Long Nhất đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt xinh đẹp của Diên Tân công chúa, cười dâm đãng nói: “Ta vốn là muốn đối xử tốt với ngươi, nhưng không ngờ ngươi lại nướng không ăn. Ta không chỉ là nam nhân cao bảy thước, ta còn là hoàng đế của Thiên triều, sao có thể bị nữ nhân thao túng?” "Ngươi thông minh đến đâu cũng không thể bảo ta phải làm gì. Ngươi không cần phải làm phi tần yêu quý của ta, thậm chí có thể hận ta, nhưng hôm nay ta nhất định phải cho ngươi hiểu thế nào là nam nhân chân chính, cho ngươi biết sự uy nghiêm thực sự của Thiên Đế!"

Công chúa Yanxin đột nhiên trở nên kiêu ngạo và nói: "Ngươi... ngươi dám thô bạo với ta..."

"Làm sao vậy? Thế giới lớn như vậy, đều thuộc về vương giả, ta có thể đi tới chỗ nào đều là lãnh địa và người của ta, ngươi nhất định phải nghe lời ta!"

Long Duy cúi xuống rút chiếc kẹp tóc phượng hoàng đang bay trên búi tóc của Công chúa Yanxin, ném nó sang một bên, để tóc rơi xuống như thác nước. “Muốn phản kháng thì có thể, nhưng hãy luyện tập võ thuật thật tốt trước khi làm vậy.”

Vừa nói, anh vừa hôn lên đôi môi đỏ tươi của nữ thần. Công chúa Yanxin vội vàng né tránh nhưng anh lại hôn lên chiếc cổ ngọc xinh đẹp trắng nõn mịn màng của cô.

"Hừ... ngươi... buông ra, thả ta đi, ngươi... không biết xấu hổ!" 

Long Nhất ngửi thấy mùi thơm cơ thể độc đáo và tao nhã của Công chúa Yanxin, nhìn khuôn mặt thanh tú và thanh tú, dung mạo xinh đẹp, dáng người duyên dáng, thân hình ngọc ngà mảnh khảnh và cân đối, làn da trắng nõn và ẩm ướt, ngón tay thon dài và mềm mại, cùng những đám mây và thác nước rơi xuống sau khi chiếc kẹp tóc ngọc được lấy đi. Mọi thứ đều khơi dậy ham muốn mãnh liệt của người đàn ông. Đôi bàn tay to lớn của anh ta đã thọc vào chiếc cổ hồng hào của Công chúa Yanxin, và anh ta đang xoa xoa nó một cách bừa bãi trong bộ quần áo thơm ngát của nữ thần. Làn da ngọc mỏng manh và mịn màng ở các xúc tu của anh mịn màng và mềm mại như lụa. Qua chiếc áo ống mỏng, anh ta tấn công một cách tục tĩu vào bộ ngực thanh tú của Công chúa Yanxin, vuốt ve và xoa bóp chúng một cách bừa bãi...

Yến Tâm công chúa vừa xấu hổ vừa sợ hãi, hai mắt nhắm nghiền, thân thể ngọc ngà mảnh khảnh liều mạng chống cự...

Nhưng làm sao cô có thể là đối thủ của Long Nhất vào lúc này? Bởi vì thân ngọc của nàng bị khống chế, dưới sự vuốt ve và cọ xát tục tĩu của Long Nhất, mặt nàng đỏ bừng vì xấu hổ, nàng đau nhức và mềm nhũn dưới móng vuốt tàn phá bừa bãi. 

"Tôi sẽ giết bạn!"

Công chúa Yanxin vừa dứt lời, bàn tay lăng nhăng của Longyi ấn lên bộ ngực cao chót vót của cô, vuốt ve nhẹ nhàng, tận hưởng sự mềm mại quyến rũ. 

Công chúa Yanxin tuyệt vọng chống cự, nhưng sức mạnh điên cuồng của người đàn ông này vượt xa những gì Công chúa Yanxin yếu đuối có thể chống lại. Sau khi nghe thấy vài tiếng “rít, rít”, bộ quần áo cô vừa mặc lúc này đã bị Long Nhất thô bạo xé toạc. 

Thân thể thuần khiết trong sáng của Công chúa Yanxin hoàn toàn lộ ra, bất lực và khốn khổ, giống như một bông sen tuyết bị gió lạnh phá hủy, không ai có thể hái được, nhưng lại bị Long Nhất lột trần một cách thô bạo và tàn nhẫn, cuối cùng cô cũng tuyệt vọng. 

"Không, làm ơn buông ra..."

Khi núm vú mỏng manh và nhạy cảm trên ngực rơi vào nanh vuốt của ma quỷ, cơ thể thanh tú của Công chúa Yanxin run rẩy và mềm nhũn, hai giọt nước mắt rơi xuống trên má cô. 

"À..."

Công chúa Yanxin đau đớn rên rỉ, cau mày, cắn môi, chịu đựng cơn đau thấu tim. Đôi cánh rồng khổng lồ xuyên qua một cách tàn nhẫn, khiến cô không khỏi ngẩng đầu lên. 

Một cảm giác áp bức mãnh liệt dâng lên trong cổ họng, tôi chợt cảm thấy choáng váng. 

Longyi phát động đòn tấn công mạnh nhất, bởi vì Công chúa Yanxin đã chống lại lực ma sát do vặn vẹo cơ thể gây ra, mang lại sự kích thích tuyệt vời không gì sánh được. 

Nữ thần xinh đẹp này ngay lập tức bị cưỡng hiếp và linh hồn cô bay ra khỏi tâm trí. Đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy nhíu lại và cô ấy không ngừng rên rỉ. Tâm trí cô đang hỗn loạn.

Sau một cơn đau nhức nhối, Công chúa Yanxin gần như tỉnh lại. Cô lập tức đỏ mặt xấu hổ. Cô chỉ có thể cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cúi đầu, tuyệt vọng chống lại khoái cảm ngày càng mãnh liệt. Mái tóc đen dài của cô xõa xuống, che đi đôi má trắng nõn xinh đẹp.

Anh đi vào, cuối cùng lại đút vào âm đạo của người phụ nữ vô cùng trưởng thành và quý phái này. Longyi phấn khích đến mức gần như hét lên. Nó ấm áp và trơn trượt, có lực hút nhẹ, âm hộ cuồng nhiệt không ngừng chuyển động. Đang vặn vẹo chào đón sự ghé thăm của con cặc to lớn và tươi tắn này, Long Nhất đột nhiên cảm thấy một cảm giác chua chát và tê dại muốn trút vào con cặc. Anh ấy bị sốc và phải rất kiên trì mới có thể chịu đựng được mà không gục ngã.

"Ôi, cậu mặt dày quá... cậu... à, đồ khốn kiếp, xin hãy nhẹ nhàng hơn một chút... à... đâm anh ta đi..."

Ham muốn dâng trào cuối cùng đã bị đè nén hoàn toàn. Long Nhất hưng phấn, mông giống như động cơ chạy hết tốc lực, điên cuồng di chuyển. Mỗi lần rút ra và nhét vào, anh đều dùng hết sức lực. 

“Crack, crack, crack,” một âm thanh va chạm vật lý vang lên, miếng thịt dày và dài di chuyển nhanh chóng trong âm đạo ấm áp và mọng nước, phát ra âm thanh cực kỳ cuồng nhiệt và dâm đãng. Công chúa Yanxin tuy giãy dụa và chống cự, nhưng trước mặt khoái cảm dâng trào, nàng không khỏi rên rỉ! 

"Ồ ồ ồ... Ôi trời, sao nó đến sớm thế? Ôi ôi, nó tới rồi, nó tới rồi!"

Dù đã từng bị đụ trước đó nhưng lúc này thanh rồng của Long Nhất lại to hơn bao giờ hết. Với một lực đẩy mãnh liệt như vậy, công chúa Yanxin cực kỳ nhạy cảm ngay lập tức bị hất lên trời, cơ thể gần như yếu ớt vì va chạm, niềm khoái cảm vô bờ bến ập vào trái tim cô. Trước khi cô kịp thưởng thức nó, chỉ trong vài phút, Long Nhất đã đụ cô một cách hung hãn đến cực điểm...

Trong lúc thúc đẩy bạo lực, ham muốn càng ngày càng mãnh liệt. Long Nhất đột nhiên cảm thấy một cơn co thắt cực mạnh phát ra từ âm đạo của người phụ nữ trưởng thành bên dưới mình. Một dòng chất lỏng ấm áp phun ra từ tử cung sâu trong phòng hoa, tất cả đều đổ vào đầu trước miếng thịt dày của Long Nhất. Hắn vui mừng đến đột nhiên run lên, suýt nữa không nhịn được mà bắn ra. 

Nhìn thấy vẻ mặt cực kỳ dâm đãng của Công chúa Yanxin, Long Nhất tự đắc. Công chúa Yanxin cao quý đạt đến đỉnh cao trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. Có vẻ như cô ấy thực sự có tiềm năng của một con điếm! 

"A... Đại ác nhân, ngươi, ngươi muốn nữa à? Ồ, ồ, ồ... chậm lại, chậm lại, tê dại, ừm, ừm, s-thoải mái..."

Công chúa Yanxin vừa mới đạt đến cao trào đột nhiên nhận được một chấn động cực kỳ mạnh mẽ từ toàn bộ phần dưới cơ thể mình, không khỏi rên rỉ lần nữa. 

Longyi thầm chú ý đến phản ứng của Công chúa Yanxin, người phụ nữ xinh đẹp nhất Hàn Quốc. Anh đưa tay ra nắm lấy cặp ngực đầy đặn chói mắt trước mặt. Anh nhào nặn chúng một cách mãnh liệt trong tay. Anh cảm thấy cơn đau nhói trong âm đạo của Công chúa Yanxin đang dần yếu đi. Anh không thể không cảm nhận được sự tác động của ham muốn và bắt đầu đâm nhanh trở lại.

“Phù,phù,phù”, tiếng miếng thịt cọ vào đường hầm mật ong kích thích thần kinh cực kỳ hưng phấn của Long Nhất. Mỗi lần nhét vào đều đi đến cuối, tốc độ rút ra nhanh và mạnh đến mức chạm tới miệng hầm mật ong. Sau đó anh đột nhiên nhét nó vào, thịt mật ong mềm mại ra vào, vô cùng hấp dẫn. 

Một cơ thể trẻ khỏe như vậy không thể chịu được sự va chạm của một cơ thể trẻ khỏe như vậy. Sau những vòng chạy nước rút, Công chúa Yanxin hết lần này đến lần khác đạt cực khoái. Đầu cô lắc mạnh từ bên này sang bên kia và toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi. Cô ấy phục vụ cô ấy một cách cuồng loạn, và cô ấy phát ra một tiếng rên cực kỳ sảng khoái gần giống như đang khóc...

Long Nhất càng làm tình, hắn càng hưng phấn, càng hưng phấn và mạnh mẽ, hắn càng làm tình bạo lực. Anh ta đụ Công chúa Yanxin dưới háng cô mạnh đến nỗi cô rên rỉ lớn tiếng, nước trong âm hộ cô chảy ra, gần như kiệt sức. 

Công chúa Yanxin, cô gái xinh đẹp nhất Goryeo, bị chóng mặt vì xuất tinh. Nhan Tân công chúa sắc mặt tái nhợt đột nhiên hét lớn: "Ồ, ồ, thoải mái quá. Không, không, nhanh lên, rút nó ra... A, ta lại phải xuất tinh, ôi ôi, không, ồ, ồ, nó tới rồi..."

Thấy công chúa Yanxin vẫn còn chống cự, Long Nhất tung đòn tấn công càng dữ dội hơn, đụ công chúa Yanxin đang rên rỉ yếu ớt bên dưới cho đến khi âm đạo tê cứng. Toàn thân nàng vặn vẹo yếu ớt, trong nháy mắt đạt đến cực kỳ cuồng bạo đỉnh điểm. 

“Ahhh – quá, quá khốc liệt, ta không thể chịu đựng được nữa, ôi, ôi, ôi, thoải mái quá… Ngươi, tên đại ác nhân, dừng lại, dừng lại, ta choáng váng quá… Ta sắp choáng váng rồi, ôi, lại đây…”

Công chúa Yanxin, người vừa mừng vừa sợ, vừa lo lắng, cuối cùng không khỏi rên rỉ một tiếng dài sau khi bị Long Nhất đụ mạnh, tinh khí bay ra ngoài, trong nháy mắt như kiệt sức, cô ngủ thiếp đi. 

Long Nhất lần lượt sử dụng tất cả các phương pháp tình dục của mình, liên tục thay đổi tư thế, liên tục tàn phá cơ thể Yến Tâm công chúa một cách thô bạo, đập tan hoàn toàn ảo tưởng cuối cùng của cô. Cơ thể của Công chúa Yanxin không ngừng bị tàn phá, sự dự trữ và phản kháng bản năng của cô ấy sẽ sớm biến mất sau khi mất đi sự hỗ trợ của ý chí. Cơ thể xinh đẹp của cô hoàn toàn mở ra cho Long Nhất, cho phép Long Nhất tiêu diệt cô theo ý muốn của anh. Không biết đã mất bao lâu, cũng không biết hắn đã quay đi quay lại bao nhiêu lần trước khi Long Nhất đạt đến đỉnh điểm. 

"Ồ!"

Long Nhất lúc này khịt mũi như dã thú. Lúc này, trái tim anh đập mạnh, thắt lưng đột nhiên tê dại. Anh ta không khỏi đâm mạnh vài hiệp, gầm lên một tiếng, cây gậy thịt của anh ta cắm sâu vào căn phòng mềm mại của Công chúa Yanxin, xuất ra một cách thô bạo tất cả ham muốn trong cơ thể anh ta, phun toàn bộ vào tử cung vốn đã chín muồi của Công chúa Yanxin. Nó thật tuyệt vời! 

Long Nhất, người đã xua đuổi mọi ham muốn của mình, cảm thấy toàn thân yếu ớt, mềm mại ngã vào lòng Công chúa Yanxin quý tộc đang say ngủ, đệ nhất mỹ nhân của Goryeo. Trong lòng anh tràn ngập khao khát chinh phục vô cùng thỏa mãn...


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 169

Longyi không hoàn thành nó chỉ vì anh ấy xuất tinh. Ngược lại, ngay khi lấy lại sức lực, anh ta không thương tiếc đâm cây gậy thịt của mình vào âm đạo của Công chúa Thiên Huyền cho đến khi xuất tinh trở lại và mềm nhũn. Sau đó, sau khi hồi phục, anh lại tiếp tục.

Đáng thương công chúa Yanxin vốn đã mất đi sức lực, bị đánh đến ngất đi mới tỉnh lại, tỉnh dậy lại làm tình, lần trước nổ súng, công chúa Yanxin cảm thấy vô cùng thoải mái...

Một màn trình diễn cuồng nhiệt có thể gọi là cưỡng hiếp và tàn phá đột ngột kết thúc vào đêm khuya. Sự phấn khích của đêm nay thật tuyệt vời. Long Nhất thực sự không ngờ thân thể của người phụ nữ dưới thân này lại có thể mang lại cho anh niềm vui lớn như vậy. Cô ấy đơn giản là một người phụ nữ có phẩm chất hàng đầu.

Dưới làn sóng kích thích mãnh liệt, Công chúa Yanxin xấu hổ, bất lực và bị chơi đùa đến chết. Cô thở hổn hển và rên rỉ nhanh chóng, đầu óc trống rỗng, trong lòng cảm nhận được một khoái cảm tràn ngập khiến cô chua chát, say sưa và choáng váng. Cô gần như nghẹt thở vì căng thẳng.

Thân thể mềm mại, không xương, trần trụi và xinh đẹp bị ép xuống dưới cánh rồng, thỉnh thoảng lại khẽ run lên, khó tả. Tôi nhìn thấy nàng công chúa xinh đẹp này với khuôn mặt đỏ bừng, lông mày hơi nhăn, môi hơi hé và đôi mắt xinh đẹp khẽ nhắm lại. Không rõ đó là nỗi đau hay sự ngượng ngùng.

Long Nhất thực sự không muốn để cô đi. Đột nhiên, hắn đẩy Yến Tâm công chúa ra, ngẩng đầu trần trụi nói: "Thương phi, ta hài lòng rồi, hiện tại ngươi có gì muốn nói sao?"

"Tôi...tôi sẽ giết anh!" 

Công chúa Yanxin nói từng chữ một.

"Được rồi! Tôi sẽ cho bạn cơ hội này, cố lên!"

Long Nhất nói xong, cố ý vươn cổ chờ đợi công chúa Yến Tín chém đầu nàng! 

"Bạn..."

Đỉnh điểm còn chưa lắng xuống, công chúa Yanxin khỏa thân đã tức giận một lúc. Cô lúc này không có vũ khí, chỉ có thể đứng dậy, túm lấy cổ họng Long Nhất, căm hận nói: “Anh cho rằng tôi không dám?”

Long Nhất nói: "Không có việc gì ngươi không dám làm, ta chỉ là thích làm cái gì, ngươi cũng có thể làm như vậy, ta giữ lời, giữ lời!"

"Ta thấy ngươi khó nói!"

Yến Tâm công chúa vừa nói vừa siết chặt tay nhéo cổ Long Nhất, phát ra âm thanh gãy xương. 

Longyi cảm thấy khó thở nhưng anh không sợ. Bởi vì bản thân hắn xác thực đã làm ra một việc đáng chết, trong lòng hắn sôi trào dòng máu nam tính...

Công chúa Yanxin đột nhiên buông tay ra, kêu lên trong nước mắt: "Đi thôi!"

"Ngươi đã bỏ lỡ cơ hội giết ta, và ngươi sẽ không bao giờ có được cơ hội nữa."

Long Nhất quay người chuẩn bị rời đi, nói: “Sự ra đi của ta chỉ là tạm thời thôi, bởi vì ngươi đã là phi tần yêu quý của ta, ngươi hãy nghỉ ngơi thật tốt.”

Nói rồi anh bước ra ngoài. 

Kỳ thật hắn cũng tự nói như vậy, bởi vì từ tận đáy lòng, hắn không thể buông tha Yến Tâm công chúa. Một nàng công chúa quyến rũ như vậy là điều mà bất kỳ người đàn ông nào cũng mơ ước. Nếu một người đàn ông nói rằng anh ta không muốn quan hệ tình dục với một công chúa như vậy thì đó chỉ đơn giản là một lời nói dối. 

"Chờ đợi!"

Công chúa Yanxin đột nhiên ngừng khóc và kêu lên khe khẽ. 

Long Nhất sửng sốt, nghĩ xem Yến Tín công chúa muốn làm gì? Trong lòng cô ấy đã đầu hàng chưa? Anh lập tức bình tĩnh hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Công chúa Yanxin suy nghĩ một lúc, bình tĩnh nói: "Ngươi... những điều ngươi nói trước đây có phải là sự thật không?"

Long Nhất vui mừng nói: “Ta không biết ngươi đang ám chỉ điều ta nói, nhưng bất cứ điều gì ta nói lúc nào cũng là sự thật.”

Công chúa Yanxin nghĩ đến tình huống vừa rồi trên giường, đột nhiên cảm thấy mặt mình nóng bừng. Cô không thể tức giận. Cô thực sự không hiểu tại sao mình lại không thể ghét được người đã “bắt nạt” mình như thế này. 

Anh chỉ có thể bất đắc dĩ phun nước miếng: “Liệu anh có thể gả vào Thiên Cung, trở thành phi tần yêu quý của em không?”

"Tất nhiên rồi!"

Long Nhất nhìn bộ dáng ngượng ngùng của Yến Tín công chúa, hưng phấn nói. “Kể cả mẫu thân của ngươi, Park Phi, bọn họ đều là phi tần yêu quý của ta!”

Trên thực tế, chỉ cần một người phụ nữ bị anh ta đụ, linh hồn của cô ấy sẽ bị chinh phục. Long Nhất vô cùng tự tin về điều này. Yến Tâm công chúa nhẹ nhàng nói: “Ta... không nói cho ngươi nữa.”

Vừa nói hắn vừa quay mặt đi. 

Long Nhất đi tới, ôm lấy cơ thể ngọc ngà của Công chúa Diên Tân, xoa nhẹ làn da lưng của cô, nhẹ nhàng nói: “Vợ lẽ thân yêu của ta, ta thật sự không thể để em đi. Em là một trong những phi tần tốt nhất của anh và là người phụ nữ xinh đẹp nhất Hàn Quốc. Anh sẽ lập vườn Hàn Quốc cho em trong cung, để em có thể sống một cuộc sống hạnh phúc ở đó!”

Vừa nói, anh vừa nhân cơ hội di chuyển tay trên bộ phận nhạy cảm trên cơ thể ngọc bội của cô. Sau vài lần yêu nhau trước đó, Long Nhất đã quen với Công chúa Yanxin. Yến Tâm công chúa đẩy hắn ra, nói: "Nhưng vừa rồi bệ hạ không phải như vậy nói."

Long Nhất nói: “Đó là lời nói tức giận của tôi lúc này.”

Công chúa Yanxin nói: "Nếu tôi muốn trở thành hoàng hậu thì sao?"

"Nữ hoàng!"

Long Nhất sửng sốt nói: “Ta đã đăng ký làm hoàng hậu, ngươi chỉ có thể làm thiếp. Đương nhiên, nếu ngươi cho ta cơ hội trở thành hoàng tử nếu sinh ra hoàng tử, thì ngươi cũng có thể trở thành thái hậu như phần thưởng.”

Công chúa Yanxin vui mừng khôn xiết. Thực ra cô ấy không thực sự muốn trở thành nữ hoàng. Cô chỉ muốn kiểm tra sự chân thành của Long Nhất đối với cô. Không ngờ anh ấy lại đồng ý thật. Cô lập tức đuổi theo nói: “Được, vậy tôi sẽ sinh cho anh một hoàng tử…”

"Được rồi..."

Long Duy mỉm cười nói. "Tôi sẽ rất hạnh phúc nếu bạn có thể cho tôi một hoàng tử."

"Vâng!"

Công chúa Yanxin rất vui mừng khi nghe những gì Long Nhất nói. 

"Ờ..."

Lúc này, Long Nhất hôn lên đôi môi anh đào của cô, thân thể mảnh dẻ của Công chúa Yến Tâm bỗng nhiên run lên. Lý Đỉnh trong nháy mắt xinh đẹp như hoa đào, tim đập loạn xạ, cái miệng anh đào nhỏ nhắn phát ra một tiếng kêu thảm thiết gấp gáp khiến người ta máu dồn dập, say sưa. 

"Tôi tin bạn!"

Yanxin công chúa cũng hưng phấn nói. 

"Vợ Yến Tâm, anh yêu em!"

Long Nhất lại ôm chặt công chúa Yanxin, hai tay tiếp tục dạo chơi trên cơ thể cô. Sau khi công chúa Yanxin tận hưởng sự va chạm của anh, cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn. Khi Long Nhất cử động một chút, toàn thân cô cảm thấy ngứa ngáy và bồn chồn. 

"Vợ lẽ yêu quý của ta, Yến Tâm, sao chúng ta không đánh thức vợ lẽ dậy, để ba người chúng ta cùng nhau chơi đùa..."

Long Nhất nhìn Park Phi một bên và nghĩ rằng thật tuyệt vời khi đánh thức cô ấy và phục vụ anh ta cùng với Công chúa Yanxin. 

"À!"

Mặc dù trái tim của Công chúa Yanxin đã hoàn toàn thuộc về Long Nhất nhưng cô vẫn có đầu óc tỉnh táo và bản năng cảm thấy có chút phản kháng khi nghe Long Nhất đưa ra yêu cầu này. 

"Vương phi Yến Tâm của ta, xin hãy đợi ta, ta cần đi tiểu!"

Long Nhất lúc này còn đang nịnh nọt nói gì đó, sau đó xuống giường, mặc quần áo rồi một mình rời khỏi phòng. Công chúa Yanxin ở trong phòng một mình, lặng lẽ suy nghĩ về những gì Long Nhất vừa nói. 

Park vợ lẽ đang nằm trên giường. Công chúa Yanxin thấy mẹ mình đã ngủ. Tâm trạng của cô có vẻ hơi phức tạp. Mặc dù cô đã chấp nhận thực tế trở thành nữ nhân của hoàng đế, ngày càng có thể tận hưởng cảm giác an toàn và niềm vui tột độ mà Long Nhất mang lại cho cô, nhưng cô vẫn không thể chấp nhận sự thật rằng mẹ cô và cô đã cùng lúc trở thành phi tần yêu quý của hoàng đế. Nghĩ tới đây, Yến Tâm công chúa không khỏi run lên, trong lòng dâng lên một trận không hiểu sao nhói lên...

Âm đạo sưng đỏ, hoa cúc nở rộ, bầu không khí quyến rũ và dâm đãng khiến công chúa Yanxin hết lần này đến lần khác cảm thấy ham muốn mãnh liệt trong sâu thẳm tâm hồn. Chưa bao giờ cô cảm thấy đói và háo hức đến thế. Cô chỉ muốn cơ thể khỏe mạnh và không biết mệt mỏi của Long Duy đè lên cô và đẩy về phía trước bao nhiêu tùy ý, để cô có thể một lần nữa trải qua cảm giác gần như thăng thiên...

Từ khi nào mà bạn bắt đầu có ngày càng nhiều cánh rồng khắc sâu trong lòng? 

Công chúa Yanxin biết rằng cô vẫn là con người như trước. Tuy nhiên, cô lại càng thích cảm giác để Long Nhất phun trào trong âm đạo ẩm ướt của mình rồi chạm vào trêu chọc phụ nữ. Đây cũng là nhu cầu tâm lý, sinh lý của một người phụ nữ bình thường. Không có nghi ngờ gì về điều này. Nói cách khác, trên đời không có người đàn ông nào xứng đáng với cô hơn Thiên Đế. 

Nếu người nằm bên cạnh không phải mẹ cô mà là một phi tần yêu quý khác của hoàng đế, Công chúa Yanxin tin rằng cô sẽ không thể cưỡng lại việc phô trương kỹ năng và đùa giỡn với đối thủ của mình đến chết. Có lẽ nếu cả hai cọ xát ngón chân của nhau, họ sẽ có thể ngừng cảm giác ngứa ngáy khó chịu nhưng cô không bao giờ có thể chạm tới chỗ ngứa...

Đang suy nghĩ, Yến Tâm công chúa đột nhiên run rẩy. Sâu trong âm đạo của cô có một cảm giác nhói lên mạnh mẽ, hai chân tự nhiên co cứng lại, toàn thân đột nhiên cong lên, ép dòng nước vốn nhẹ nhàng thành một mũi tên nước, bắn thẳng ra từ khe hở. Cơ thể cô như bị gõ nhẹ, cứng đơ ở tư thế đó một lúc rồi nhẹ nhàng ngã xuống. Trên vầng trán trắng nõn của cô xuất hiện một hàng mồ hôi mịn thơm...

Ôi chúa ơi!

Công chúa Yanxin cảm thấy xấu hổ trong giây lát. Cô đã tưởng tượng điều này được một lúc rồi, nhưng tấm ga trải giường dưới mông cô đã ướt đẫm. Vừa rồi cô đã mất đi vẻ đẹp của mình. Cô ấy rất xấu hổ. Sao cô lại có thể trở nên như thế này...

Chẳng lẽ chính trong tay Long Nhất mà cơ thể tôi mới thực sự bị phát triển và bị tàn phá đến mức dâm đãng như vậy?

May mắn thay, người ngủ cạnh anh chỉ có mẹ anh. Nếu những người phụ nữ khác phát hiện ra scandal như vậy, hắn làm sao có đường đường đi gặp người khác? 

"Tất cả là lỗi của anh ấy!"

Yến Tâm công chúa có chút ngơ ngác, thấp giọng lẩm bẩm. 

"Yến Tâm... Ngươi tỉnh rồi, ngươi nói cái gì?"

Mẹ của Diên Tân công chúa, Vương phi Park vốn đã buồn ngủ liền quay về phía cô, trìu mến đặt tay lên người cô. Làn da mơ hồ chạm vào bộ ngực xinh đẹp kiêu hãnh của cô, khiến công chúa Yanxin càng xấu hổ và lo lắng hơn. 

Phổ phi không biết con gái mình đang nghĩ gì chứ đừng nói đến phản ứng của nàng lúc đó. Bà cố gắng mở đôi mắt to ngấn nước, nhìn chằm chằm vào con gái mình, thấp giọng hỏi: "Này! Tại sao ta lại ở trong phòng Yến Tâm? Vừa rồi ngươi nói ai hại ngươi? Hoàng đế lại bắt nạt ngươi à?"

"Không...không có gì!"

Công chúa Yanxin đã hoảng sợ một lúc. Cô không thể để mẹ biết mình đang nghĩ gì...

Cô lắc đầu liên tục. Ngọn đèn bàn mờ mờ không thể phản chiếu đôi má ửng hồng của cô. Cô cố gắng ổn định tâm trạng của mình. Yến Tâm công chúa tùy ý nói: "Vừa rồi con không nói gì, nhất định là mẹ nghe nhầm rồi, mẹ... Kỳ thật, con và hoàng đế đều biết hết, mẹ thật sự muốn làm phi tần của hoàng đế sao?"

"Tôi..."

Bồ phi không ngờ con gái lại hỏi mình một câu hỏi trực tiếp như vậy, lập tức ngập ngừng nói: "Yến Tâm, ngươi là người kỳ quái sao..."

"Mẹ, con chỉ muốn mẹ trả lời con một cách trung thực!"

Công chúa Yanxin kiên quyết nói. 

"Tôi..."

Park Phi thực sự không biết trả lời thế nào. 

"Mẹ, nói cho con biết mẹ có thích hoàng đế hay không!"

Công chúa Yanxin hỏi. 

"Yên Tâm... Nói thật với ngươi, ta rất thích hoàng đế!"

Bồ phi xấu hổ cúi đầu nói: “Nhưng hắn hẳn là phu quân của hoàng đế ngươi, cho nên... Vậy mẫu thân biết phải làm sao?”

"Đừng ngốc! Mẫu thân, ngươi vì cứu ta mà giao ta cho hoàng đế... Trong quá trình đó, ngươi yêu hoàng đế, hoàng đế cũng thích ngươi. Bây giờ ngươi và hoàng đế đã kết hôn, chúng ta cùng nhau hầu hạ hoàng đế, làm vợ lẽ của hắn!"

Công chúa Yanxin mở miệng nói.

"Cái gì!"

Park phi không thể tin vào tai mình, ngạc nhiên nhìn Yanxin công chúa. Bà Park bối rối nhìn con gái từ trên xuống dưới. Thân hình đen đúa trưởng thành và hoàn hảo của cô trong bộ váy ngủ bằng vải tuyn khoe đường cong vô cùng cảm động. Nó càng gợi cảm và quyến rũ hơn dưới ánh đèn mờ ảo. Thậm chí, bà còn phải thừa nhận rằng sức hút của con gái mình không thể so sánh được với phụ nữ bình thường. Cô ấy thực sự là Thiên công chúa xinh đẹp nhất ở Goryeo...

Phu phi đột nhiên tỉnh lại. Cô hoàn toàn mất ngủ. Bà mỉm cười nhìn con gái mình và nói: "Yanxin, con... con nói thật đấy à? Con thực sự không trách mẹ sao?"

"Tất nhiên rồi."

Yanxin gật đầu và nói.

Cảm giác hai mẹ con trò chuyện cùng giường vào ban đêm thật thú vị và ấm lòng. Hầu như kể từ khi cô bắt đầu hiểu ra, Công chúa Yanxin chưa bao giờ trải qua cảm giác yêu thương gia đình hiếm có này. Sau khi bị người khác đầu độc suýt chết, cô không bao giờ ngờ rằng mình có thể sống sót và ở bên cô. Người mẹ sống lại khoảnh khắc đầm ấm của gia đình như vậy, trong lòng tràn ngập tình cảm sâu sắc. Nhìn thấy dáng vẻ vui vẻ của mẹ Bồ Quý Phi lúc này, cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Nhờ có Long Nhất, nó không chỉ cứu mạng cô mà còn giúp cô trải nghiệm được bầu không khí hòa thuận của hai mẹ con...

Trong lòng Công chúa Yanxin tràn ngập lòng biết ơn và tình yêu sâu sắc dành cho Long Nhất. 

Kỳ thật Park Phi cũng không nghĩ như vậy trong lòng? 

Sau khi gặp Long Nhất, cuộc đời và cuộc sống của anh hoàn toàn thay đổi, anh sống một cuộc sống mà một người bình thường lẽ ra phải có - ngoại trừ việc anh có nhiều vợ và chồng, nếu không có Long Nhất, có lẽ kết cục cuối cùng của anh sẽ là bị buộc tội chết...

Phu phi đột nhiên có cảm giác sâu sắc trong lòng muốn ôm con gái hoặc Long Nhất. Nàng không khỏi cười ngọt ngào, nhẹ giọng nói: "Yến Tâm, ta lại không thể ngủ được... Này, hoàng thượng đâu? Vừa rồi ta cùng hắn ở trong phòng tắm, hiện tại đã muộn như vậy... Hoàng thượng có khi tra tấn người khác, có lẽ buổi tối... hắn sẽ lộ diện."

Công chúa Yanxin vẫn còn nhạy cảm khi mẹ cô tình cờ chạm vào một trong những vùng nhạy cảm của cô. Cùng với những câu hỏi của mình, cô đột nhiên lại lo lắng. Cô không khỏi tưởng tượng cảnh Long Nhất ra vào mạnh mẽ trong khoang bụng đầy đặn của cô và mẹ cô. Cô như đang đắm chìm trong khung cảnh ấy. Toàn thân cô bỗng nhiên nóng bừng và mềm mại...

Không cần suy nghĩ nữa, nhiệt độ cơ thể của tôi lúc này chắc chắn rất cao, mặt tôi đỏ bừng lên. Tôi hy vọng mẹ tôi sẽ không bao giờ cảm thấy điều đó. 

Công chúa Yanxin cố gắng kìm nén ham muốn không thể giải thích được của mình và cố gắng hết sức để ngăn chặn sự thôi thúc đưa tay ra xoa bóp bộ ngực mềm mại của mình. Cô giữ giọng bình tĩnh trả lời: "Anh ấy nói khi nào thuận tiện sẽ quay lại. Nếu nhớ anh ấy, em có thể đi tìm anh ấy...Tôi...tôi không quan tâm đến việc anh ấy đến. Anh ấy giống như một tên bá chủ, giết người vậy..."

"Pfft!"

Nhìn thấy Yến Tâm công chúa nói ra điều thú vị, giọng điệu có chút giống hậu cung, Park phi không khỏi bật cười. Lúc này, huống chi là ngủ, ngay cả nằm trên giường cũng có chút đau nhức. Park phi không quan tâm rằng động tác của bà và con gái quá duyên dáng, dễ dàng chọc tức bà. Ngược lại toàn thân bị kích thích. Bà tiến lại gần con gái mình trong vòng tay của Công chúa Diên Tân, thoải mái tựa đầu vào bộ ngực đầy đặn mềm mại đàn hồi của cô, cười ranh mãnh: "Yên Tâm, nghe giọng điệu của ngươi, ngươi nhất định rất thoải mái khi được hoàng đế làm cho phải không? Nói cho ta biết, khi hoàng đế cho ngươi lên đỉnh, cảm giác thế nào?"

Công chúa Yanxin không thể kiểm soát được nhịp tim của mình nữa. Tiếng đập thình thịch khiến mẹ cô cảm nhận được trọn vẹn. Đôi má nóng bừng của cô dường như đang bốc cháy. Cảm giác kỳ lạ và ngột ngạt từ ngực khiến cô càng bối rối hơn. Cô không thể nói với mẹ rằng cô không chịu nổi sự trêu chọc của mẹ và muốn "lấy" mẹ trước...

Phải tốn rất nhiều công sức mới có thể chống lại sự thúc đẩy ma quái đó, dùng giọng nói run rẩy khiển trách: "Mẹ, mẹ có được phép nói những lời như vậy không? Mẹ thực sự không sợ xấu hổ... Làm đi, mẹ, mẹ chỉ biết làm thôi, bị hoàng đế lừa phải không? Con... con khác với mẹ!"

Bồ Quý Phi không những không xấu hổ mà còn mỉm cười. Bà nghịch ngợm dùng đầu ấn vào bộ ngực lớn của con gái mình, cảm nhận được quá trình chúng từ từ chìm vào rồi lại nhô lên ngay lập tức. Nàng cười nói: "Đây là cái gì? Hoàng đế đã nói rồi, Yến Tâm, ngươi cũng không phải người ngoài, người khác muốn biết." Tôi vẫn không muốn nói điều đó! Hiện tại chúng ta là một nhà... Ha ha, ta chính là thích được hoàng đế đụ, rất thoải mái, sao không thể nói ra... Nhưng mà, Yến Tâm, ngươi đi quá xa rồi, bọn họ chỉ nói bậy bạ thôi, nhưng ngươi lại trực tiếp nói cao tử, ha ha này, ai mà không biết xấu hổ như vậy..."

Nhịp tim của Công chúa Yanxin ngày càng nhanh hơn, cảm giác bốc đồng và khát nước của cô ngày càng trở nên khó chịu vì sự trêu chọc của mẹ cô. Không ngờ mẹ cô lại cởi mở hơn mình. Nàng trừng mắt nhìn mẫu thân Park phi, mắng: “Thật vô sỉ, ngươi không phải là ta mất bình tĩnh là lỗi sao? Nếu bạn thích được làm tình đến vậy, hãy đến gần và yêu cầu anh ấy làm tình với bạn. Tại sao phải bận tâm đến tôi... Dù sao sau này bạn không được phép nói những điều như vậy. Nó sẽ khiến người khác tức giận. Bạn không muốn biết cảm giác đó như thế nào sao? Tại sao bạn không nói cho tôi biết cảm giác đó như thế nào trước tiên? "

Trong cơn tuyệt vọng, Công chúa Yanxin vội vàng giảng bài cho Park Concube với giọng điệu “mẹ đẻ”. Park Phi còn chưa kịp nói chuyện, ngoài cửa đã vang lên một giọng nói quen thuộc và đặc biệt: “Miệng ngươi cảm nhận loại chuyện này có ý nghĩa gì? Bạn phải từ từ trải nghiệm nó bằng cơ thể mình để biến nó thành hiện thực. Hehe... Người đẹp, cô đơn không ngủ được một mình à? Đừng sợ, ta tới chữa chứng mất ngủ của ngươi!"

"À..."

Hai mẹ con đều ngạc nhiên và vui mừng cùng một lúc. Họ nhìn chằm chằm vào chàng trai trẻ cao lớn đang mở to mắt đẩy cửa. Họ nhất thời không biết phải nói gì. Người lớn và người trẻ đều rất phấn khích, nhưng ý nghĩa hoàn toàn khác nhau.

Long Nhất tiện tay quay lại nhìn thấy Bồ Quý Phi đã tỉnh, càng háo hức với kế hoạch 3P của mình. Sự đột nhập đột ngột của Long Nhất là điều hai mẹ con đã lường trước nhưng lại quá bất ngờ. Anh vừa nghe thấy lời thì thầm riêng tư của công chúa Yanxin và con gái, lập tức khiến hai mẹ con đỏ mặt.

"Hoàng thượng, ngài đã đến rồi, sao ngài không tới đây..."

Nhìn thấy con gái có chút xấu hổ, Bồ Quý Phi liền hiểu rõ, tự nhiên thay mặt con gái nói ra những điều muốn nói. Tuy nhiên, dù nói vậy nhưng sự dịu dàng nhỏ giọt trong đôi mắt quyến rũ của cô rõ ràng đã nói cho Long Nhất biết rằng lúc này cô cần cô biết bao. Kể từ giây phút cô bị Long Nhất chinh phục lần đầu tiên, chỉ cần chạm vào Long Nhất, cơ thể mỏng manh của cô sẽ nóng lên không thể kiểm soát...

"Ha ha!"

Long Nhất khiêm tốn xoa hai tay vào nhau, đi về phía hai mẹ con duyên dáng, cười nói: “Ừ… này, người ta có ba việc gấp, nếu không ta sẽ không nỡ rời xa hai người một bước. Nếu như không phải ta lo lắng cùng ngươi cõng ngươi đi ra ngoài sẽ không đứng đắn, ta thật sự muốn bế ngươi vào nhà vệ sinh cho tiện..."

“Hừ, miệng chó không mọc được ngà!” 

Công chúa Yanxin nhổ nước bọt với khuôn mặt đỏ bừng.

"Pfft!"

Phu phi nở một nụ cười ngọt ngào và nhìn người đàn ông hài hước mà cô yêu. Cô không biết phải nói gì trong giây lát.

"Ta không phải chó, ta là Chân Long Hoàng, là hai vị phi tần yêu quý của ta. Tôi có đúng không? Tôi rất thích bạn!"

Long Duy nói.

Yến Tâm công chúa xấu hổ cắn môi, thấp giọng nói: "Bệ hạ, ta biết ý nghĩ của ngài, dù sao ta cũng không có cách nào chống cự, vậy nên mau tới đi."

“Ồ, hóa ra Yến Tâm, thê thiếp yêu quý của ta, đã không thể đợi được nữa rồi sao? Được rồi, ta chỉ có thể nghe theo mệnh lệnh của phi tần yêu quý của ta!"

Long Nhất nhịn cười, lén nhìn Phổ phi. Bồ phi vội vàng gật đầu, ý bảo Long Nhất nhanh chóng đồng ý.

Longyi bước đến gần Công chúa Yanxin, người có thân hình đầy đặn và gợi cảm với tỷ lệ vàng. Anh thô bạo thọc một nắm vào háng cô xuyên qua váy ngủ. Hắn cảm giác được một cỗ hơi ẩm ướt, làm cho thánh nữ Yến Tâm công chúa không khỏi rùng mình. Sau đó cô lại cười thu tay lại, tận hưởng mùi thơm ngào ngạt trên lòng bàn tay, cùng một nụ cười nhưng không phải nụ cười.

"Này, Yến Tâm phi, nếu muốn ta đi nhanh hơn thì phải đáp ứng yêu cầu của ta!"

Quái vật Cánh Rồng nói yêu cầu của mình với một nụ cười. Anh ta rút bàn tay to lớn của mình lại và nhét nó trực tiếp vào cổ váy ngủ của Công chúa Yanxin. Anh ta chộp lấy một bộ ngực to tròn và đầy đặn đến hoàn hảo, bóp thật mạnh rồi nghịch ngợm véo vào bộ ngực mềm mại giữa các ngón tay. Anh ta bóp nhẹ và thật mạnh, đồng thời nháy mắt với vợ lẽ Park...

Phu phi thông minh lanh lợi lập tức hiểu được ý tứ trong ánh mắt của Long Nhất. Cô cong môi và nhìn Long Nhất một cách quyến rũ. Bà có vẻ miễn cưỡng bò đến chỗ con gái mình là Công chúa Yanxin. Bà nắm lấy bộ ngực còn lại không bị tấn công của con gái mình bằng đôi tay mảnh dẻ và thanh tú của mình. Chỉ sau đó cô mới nhận ra rằng mình không làm vậy. Có thể dùng một tay ôm lấy bộ ngực của con gái, trong lòng bà khẽ run lên, bà nhanh chóng áp vào má Yến Tâm công chúa, cười ngọt ngào: “Yên Tâm, nhanh lên đồng ý đi… Hoàng đế muốn làm gì thì làm. Nếu bạn không đồng ý với cô ấy, những người khác cũng sẽ gặp rắc rối. Con gái ngoan của mẹ, hãy nói nhanh đi..."

"Ừm..."

Ban đầu, một trong những bộ ngực nhạy cảm của cô đang bị móng vuốt Lushan của Longyi nhào nặn. Cảm giác đó đã khiến cô run rẩy không thể kiềm chế. Tuy nhiên, lúc này, đôi tay mảnh dẻ của mẹ cũng tham gia vui đùa, nắm lấy bộ ngực xinh đẹp khác của cô. Mặc dù cảm giác đó không mạnh mẽ như cảm giác do bàn tay to lớn của Long Duy mang đến cho cô, nhưng hành động tục tĩu của mẹ cô càng khiến cô xấu hổ hơn.

Sắc mặt Yến Tâm công chúa đột nhiên đỏ bừng, nhịp tim tăng nhanh, ngực cảm thấy đau nhức, đồng thời còn có cảm giác đau đớn kỳ lạ...

Cái miệng quyến rũ gợi cảm của nàng thật lâu mới mở ra, nàng thở hổn hển một lúc mới mở miệng: "Ách... Bệ hạ, ngài... ngài và mẹ ngài đang âm mưu cùng nhau... A! Đừng gượng ép như vậy... Tôi, tôi hứa với anh, tôi hứa, để tôi đi trước, tôi chưa chuẩn bị xong..."

"Này!"

Longyi nở một nụ cười kiêu hãnh khác, đưa ngón tay lên, kẹp một núm vú mềm mại như một quả chà là lớn màu đỏ trên ngực Công chúa Yanxin gợi cảm và nhút nhát, rồi cẩn thận xoa bóp, khiến Công chúa Yanxin vô cùng nhạy cảm, cô gái xinh đẹp nhất Hàn Quốc, càng ngày càng không thể chịu đựng được. Đôi chân gợi cảm của cô lặng lẽ chạm vào nhau và tự cọ qua lại. Tình hình cực kỳ hấp dẫn. 

Long Nhất nhìn thấy vậy càng cảm thấy hưng phấn và tự hào hơn.

Suy cho cùng, không phải ai cũng có thể nhìn thấy công chúa Yanxin với vẻ mặt ngượng ngùng như vậy. Hắn hài lòng gật đầu, động tác trên tay dần dần mềm mại, khiến công chúa Yanxin cũng không khỏi chịu đựng. Nàng tà ác cười nói: “Được rồi, phi tần yêu quý của ta, ngươi đã tự hứa với mình, không được tái phạm! Ta muốn ngươi hầu hạ Bồ Phi, ta muốn chơi trò một rồng hai phượng!"

Công chúa Yanxin mơ hồ đoán được Long Nhất có thể sẽ đưa ra yêu cầu này. Bây giờ đã xác nhận, nàng không khỏi liếc nhìn hắn một cái mê hoặc mắng: "Hoàng thượng, ngài chỉ biết đùa giỡn với phụ nữ, được thôi, tôi hứa với ngài chỉ là... ừm, nhẹ nhàng, ngài cắn núm vú của tôi, đau quá... Ôi mẹ ơi, đừng dùng lưỡi liếm tai tôi, ngứa quá..."

Đạt được mục đích, Long Nhất không khỏi bật cười. Cuối cùng anh ấy đã giải quyết được vấn đề trong đầu và đã đến lúc tận hưởng nó. Hắn liếc nhìn Phổ phi, ra hiệu cho nàng buông Yến Tâm công chúa ra trước, nằm xuống bên cạnh nàng. 

Xem ra Phổ Phi còn chưa đủ chơi đùa với khuyên tai và núm vú của con gái mình, nhưng Long Nhất đã nháy mắt, nàng chỉ có thể miễn cưỡng từ bỏ việc trêu chọc Công chúa Yanxin. Cô cong môi, ngoan ngoãn bước qua thân hình đầy đặn gợi cảm của Công chúa Yanxin rồi nằm bên cạnh cô. Cách đó chưa đầy một bước chân, một sợi tóc màu mật ong nhạt và đôi môi hồng hào mềm mại trong giây lát lướt qua đầu Công chúa Yanxin. Trái tim của công chúa Yanxin run lên khi nhìn thấy nó, cô gần như không thể không muốn đưa tay ra và đào vào âm đạo của mẹ mình. Cảm giác đó như thế nào...

Ngay khi Công chúa Yanxin cho rằng Long Nhất chắc chắn sẽ bắt nạt mình trước, Long Nhất cười quái dị, đột nhiên cải trang, đè lên cơ thể xinh đẹp và dịu dàng của Park Phi, trong nháy mắt trấn áp mọi vùng vẫy của Park Phi. Hòa tan, khống chế chặt chẽ cơ thể nàng, tứ chi đan xen, con cặc to dài khỏe mạnh không ngừng làm phiền đôi chân thanh tú của Bồ Quý Phi, khiến cho Bồ Quý Phi hét lên rên rỉ, đôi mắt xinh đẹp của nàng mờ đi. 

"Ồ!"

Một cặp ngực mềm mại bị Longyi dùng một tay nắm lấy, nhào nặn thật mạnh. Phu phi đột nhiên mất đi sức lực vùng vẫy. Toàn thân nàng mềm mại ngứa ngáy, không nhịn được kêu lên: “Ách... Bệ hạ, ngài... ngài không đáng tin cậy. Bạn đã đồng ý rõ ràng với người khác làm Yanxin trước, để họ có thể nhìn rõ... bạn, bạn... à! Nhẹ nhàng một chút, vẫn chưa có nước... không có nước!"

Chưa ra khỏi nước à?

Long Nhất cười gần chết, không nói gì. Anh ta chỉ đưa tay vào háng vợ lẽ và lấy ra một nắm âm đạo của cô. Bàn tay anh chợt dính đầy bùn. Anh nhanh chóng đưa lòng bàn tay ướt đẫm của mình ra trước mắt Park Phi và lắc lắc. Anh ta lấy ra một chất lỏng lụa dài dính giữa các ngón tay và âm thầm vạch trần những lời nói dối của vợ lẽ Park. Đôi mắt đẹp của Park Quý phi nửa nhắm lại vì xấu hổ. 

Diên Tân công chúa lúc này mới ý thức được mình bị mẫu thân âm mưu, vội vàng nói với một bên: “Bệ hạ, cho chết cái này dâm phụ mẫu thân đi. Bà thậm chí còn dám âm mưu chống lại chính con gái mình. Hừm, cậu muốn thấy tôi xấu hổ à? Humph, chết tiệt cô ấy nhanh lên. Bạn thấy nước trái cây của cô ấy vương vãi khắp giường. Cô ấy đúng là một con đĩ nhỏ. Cô ấy chỉ đang chờ cây gậy lớn của bạn để giải tỏa tai họa. Sao không nhanh lên đụ cô ta thật mạnh để người khác trút giận đi!”

Lời nói của công chúa Yanxin rất tự nhiên, không hề xấu hổ. Điều này cũng nhờ Longyi đã giúp hai mẹ con họ giải quyết vấn đề ghẻ lạnh, khiến họ hòa hợp. Khi lên giường, họ tự nhiên nói ra những gì mình nghĩ, thường quên mất sự xấu hổ và dè dặt...

"Ôi, Yến Tâm, ngươi, sao ngươi có thể nói như vậy với ta... Ta không phải dâm đãng, ngươi... ngươi là con điếm, hừm, ngươi là một con điếm khi hoàng đế chạm vào ngươi thì nước chảy như sông, nhưng ngươi còn có gan nói như vậy!"

Bà Park vừa xấu hổ vừa bất mãn khi bị chính con gái mình miêu tả như vậy nên đương nhiên chống trả. Cô không quan tâm Long Nhất đang xem trò đùa và đùa giỡn với cơ thể mình nên mở miệng đối đầu với Công chúa Yanxin. 

Công chúa Yanxin tuy trẻ hơn một chút nhưng tuổi trẻ lại có tâm lý phản nghịch. Haha, thật đáng yêu!

Long Nhất cười lớn. Tuy rằng hắn cũng rất ngưỡng mộ cảnh hai mẹ con khỏa thân mắng mỏ nhau, nhưng nếu hắn không làm gì vào lúc này, nếu chiến tranh thực sự nổ ra thì cũng đáng hơn nhiều. Anh cười một cách kỳ lạ và chuyển mọi sự chú ý của hai mẹ con sang mình. Sau khi lên người, Long Nhất bình tĩnh nói: “Đừng tranh cãi nữa, để tôi nói điều gì đó công bằng đi! Đó là...hehe, hai người đều quyến rũ như nhau. Các bạn là hai mẹ con ngoan ngoãn và quyến rũ của tôi. Yến Tâm, con điếm nhỏ này, ta thật sự không biết là con điếm lớn đã sinh ra ngươi!"

Long Nhất cố ý nói như vậy, Yến Tâm công chúa cùng Bồ Quý Phi trong lòng vô cùng xấu hổ. Giữa tiếng rên rỉ của hai mẹ con, không đợi Bồ Quý Phi phản ứng, con cặc to lớn cực kỳ cứng rắn dưới háng không còn quấy rối nữa mà lặng lẽ chống cự. Khe thịt mềm mại mịn màng đột nhiên tác dụng lực, "phù" một tiếng, hơn một nửa đâm vào trong nháy mắt, chỉ để lại một phần nhỏ rễ cây lộ ra ngoài không khí. Lực ma sát mạnh mẽ kích thích Long Nhất, hắn không khỏi phát ra một tiếng thở dài nhẹ nhõm. 

"Ờ... Ừ! Không... à... đừng... Bệ hạ... ôi ôi... nó sưng quá... nhẹ nhàng thôi!"

Bị Long Nhất đột nhiên xâm nhập, mặc dù Bồ Quý Phi đã bị hắn đụ nhiều lần, nhưng cô vẫn không thể chịu đựng được toàn bộ sự xâm nhập đột ngột này. Cô nhắm đôi mắt ngấn nước, có chút đau đớn, vẻ mặt có vẻ cay đắng mà quyến rũ, phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

“Ha ha, Park Phi không tốt. Cô ấy nói không, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy lại chảy nước miếng rất nhiều!"

Long Nhất nhìn khuôn mặt trắng hồng hồng hào của Park Phi với vẻ mặt đau khổ và xấu hổ, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác hưng phấn biến thái. Thâm nhập mẫu thân nàng trước mặt Yến Tâm công chúa, hương vị quả nhiên phi thường kích thích. 

Long Nhất không cho Park Phi có cơ hội thở dốc. Anh ta đâm mạnh con cặc cực dày của mình và đưa nó vào cái lỗ mềm mại của Concubine Park. Quy đầu dường như bị mắc kẹt trên một khối thịt mềm, sau đó dễ dàng xuyên qua nó và bước vào một thế giới nhỏ gọn. Nó ấm áp và trơn trượt, thoải mái đến mức Long Nhất thở dài thích thú. 

"Ừ ừ..."

Tử cung đột nhiên bị tác động mạnh như vậy, cảm giác bị xuyên thấu khiến Park phi phát ra một tiếng kêu dài vừa đau đớn, vừa kích thích. 

Trong lòng Công chúa Yanxin run lên khi nhìn thấy nó, cô thầm phàn nàn rằng sự xâm nhập của Long Nhất quá vội vàng và quá khắc nghiệt. Điều gì sẽ xảy ra nếu sự xâm nhập của mẹ cô bị phá vỡ?

Nhưng anh ta cố tình hét lên: "Trời ạ, làm tốt lắm. Nếu dùng lực nhiều hơn, tốt nhất ngươi nên đánh bật con điếm to lớn này ra xem ngươi còn dám chống lại ta không!"

Dù vậy, nỗi lo lắng không thể che giấu trong mắt vẫn phản bội cô. Park Phi vô tình nhìn thấy, trong lòng cũng dễ chịu hơn một chút, nhưng lại cố ý trừng mắt nhìn Yến Tâm công chúa. 

"Hehe! Cảm giác thật dễ chịu... Park Phi, em ôm anh thật chặt. Bạn thực sự có thể so sánh với Phi Yanxin. Uh... Tôi cảm thấy thật tuyệt. Vương phi, xin mời thưởng thức!"

Long Nhất cảm thấy vô cùng thoải mái khi được bao quanh bởi âm đạo chật hẹp và quanh co của Vợ Phi như sàn catwalk. Cô không khỏi nói, vừa ôm đôi chân thon dài trắng như tuyết của Thư phi quanh eo, nhẹ nhàng vặn eo và hông, con cặc dài và dày của cô di chuyển chậm rãi. Tưởng chừng như là một bước đi lớn nhưng thực tế Long Nhất đã rất cân nhắc. Suy cho cùng, cô là người đẹp yêu dấu của cô chứ không phải kẻ thù của cô. Nếu cô ấy thực sự làm hỏng chuyện, đó không phải là một trò đùa sao? 

Cái cuống có nụ cười dịu dàng, hấp dẫn và nhạy cảm của Park Quý phi bị rễ thịt bám chặt vào Long Nhất nhẹ nhàng bóp nát, nghiền nát, trong khi con cặc dày đặc của Long Nhất đang xoay tròn nghiền nát trong da thịt mềm mại của âm đạo ẩm ướt và căng cứng của cô, khiến Park Quý phi rên rỉ thành tiếng. 

Park Phi vốn luôn có tính cách hiền lành, dù có phóng khoáng đến đâu cũng không thể chịu nổi sự thâm nhập của Long Nhất với sự kết hợp hoàn hảo giữa kỹ năng và sức mạnh như vậy? 

Ngoài ra, con gái của bà là Công chúa Yanxin cũng xấu hổ nhìn lỗ mật ong ở háng mình được lấp đầy bởi con cặc to lớn của Long Nhất. Sự mâu thuẫn giữa ngượng ngùng và phấn khích khiến cơ thể cô dường như mất kiểm soát. Trong lúc nhất thời, một cỗ khoái cảm dâng trào tràn ngập toàn bộ cơ thể mỏng manh của cô và tiếp tục xâm nhập vào sâu trong tâm trí tràn ngập dục vọng xấu hổ của cô. Cảm giác được Long Nhất lấp đầy hoàn toàn từ thể xác đến tâm hồn khiến Park phi chỉ muốn hét lên. 

"A... ồ ồ ồ... Bệ hạ... Thần cảm thấy khó chịu quá... ngài, ngài... ồ ồ, xin hãy nhẹ nhàng..."

Bồ phi dần dần cảm nhận được khoái cảm khoái lạc từ sự mài giũa chậm rãi và nặng nề của Long Nhất. Cô không khỏi lắc đầu nhỏ, mái tóc ngắn ngắn cũng không khỏi lắc lư. Bộ ngực thanh tú của cô gần như bị biến dạng bởi sự nhéo của Long Nhất, cái miệng nhỏ nhắn không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ buồn ngủ. 

Long Nhất cũng không vội ôm Park phi vào trong tay nàng ngay lập tức. Anh chỉ nhẹ nhàng xoa bóp con cặc của mình qua lại trong âm đạo của mỹ nữ, mang lại cho Park Phi tần sự kích thích và khoái cảm thích hợp. 

Nhưng ánh mắt anh lại dán chặt vào Công chúa Yanxin, cô gái xinh đẹp nhất Goryeo đang xấu hổ theo dõi trận chiến. Đôi mắt anh đầy dục vọng và khiêu khích xấu xa. 

Cơ thể mảnh dẻ của Công chúa Yanxin run lên khi nhìn thấy Long Nhất, cô cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy không thể chịu nổi bắt đầu từ từ bò lên trong cơ thể mình, như thể có một cây gậy lớn đâm vào âm hộ mỏng manh của mẹ cô, như thể nó cắm vào âm đạo vốn đã ướt át của cô, buộc cô phải chịu. Cú va chạm mạnh khiến tim cô đập nhanh, cô nhanh chóng quay đầu đi, không dám nhìn Long Nhất. Một lúc sau, cô không khỏi lén nhìn mối liên hệ giữa mẹ mình và phần dưới của Long Nhất, bị kích thích bởi cảnh tượng vô cùng dâm đãng, khiến nội tâm cô khát khao...

"Ha ha, mỹ phi thật là có bao dung a!"

Long Nhất thầm nghĩ, có lẽ mình nên cho công chúa Yanxin đang theo dõi trận chiến một chút kích thích để khiến cô ấy hưng phấn, hehe...

Vừa nghĩ, con cặc của Longyi càng ngày càng tiến sâu vào lỗ mật của Bồ Quý Phi, càng ngày càng nghiền nát, càng cứng thì càng mạnh...

"Ôi... Bệ hạ... Tốt tốt Bệ hạ, phi tần của ta... thoải mái quá... Ôi, thật sâu, sắp... xuyên thấu vào lòng nàng... Ô, ồ, ồ, ồ!"

Phổ Quý Phi không thể ngừng bị đụ, cắn môi, cau mày, hơi thở càng lúc càng dồn dập. Cô nhìn chằm chằm vào chàng trai yêu dấu đang đụ cô thật mạnh. Cô vừa xấu hổ vừa vui mừng, vừa cảm thấy có chút biến thái vừa hưng phấn khi được con gái theo dõi. Cơ thể thanh tú của cô giống như con bạch tuộc quấn chặt lấy cơ thể cường tráng của Long Nhất. Cặp mông to hoàn hảo của cô vô thức nhích lên trên, cố gắng hợp tác với từng cú đâm sâu rồi sâu hơn của Long Nhất...

Long Duy nhìn thấy đại mỹ nhân bên dưới cùng tiểu mỹ nữ bên cạnh đều hưng phấn như vậy, trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn không biết xấu hổ. Anh ta kiêu ngạo liếc nhìn Công chúa Yanxin, người đang choáng váng và thở hổn hển. Anh nở một nụ cười quái dị với cô, sau đó nhanh chóng cúi đầu xuống, há miệng mút núm vú hồng hào và thanh tú của Park Phi, dùng lưỡi vẽ những vòng tròn trên núm vú hồng hào và thanh tú, liếm chúng. Trêu chọc vẻ đẹp to lớn đến mức độ ham muốn sâu sắc hơn, con cặc dày đặc bên dưới bắt đầu được rút ra một cách thô bạo, rồi mạnh mẽ đưa vào. Mỗi lần đâm vào tận đáy, chạm vào phần thịt mềm mại sâu trong trái tim đại mỹ nhân. Cú va chạm khiến cơ thể mảnh dẻ của Park Phi run rẩy, không ngừng rên rỉ. Nhiệt độ trong âm đạo của cô ngày càng cao hơn. Có vẻ như cô ấy đang hướng thẳng đến cao trào mãnh liệt nhất. 

"Ồ ồ... thoải mái quá... nhanh... ngài có thể đi nhanh hơn... ồ ồ, Bệ hạ... ngài làm tôi chết mất... thoải mái quá... quá tốt... Yeah, ya, đừng mạnh quá... chết tiệt... đánh thẳng vào tận tim ngài..."

Cơ thể mỏng manh của Phổ Quý Phi không còn chịu được khoái cảm do sự xâm nhập mãnh liệt của con cặc dày đặc của Long Nhất mang lại. Nhìn đến cao trào đang từng bước đến, bà không thèm quan tâm đến con gái mình vẫn đang theo dõi, không khỏi rên rỉ lớn tiếng như đang ở bên cạnh mình. 

"Người mẹ vô liêm sỉ của tôi hét lên dâm đãng như vậy, thật là xấu hổ..."

Công chúa Yanxin đỏ mặt, tim đập một lúc, thầm chửi rủa trong lòng. Cô nhìn chằm chằm vào khớp nối của hai bộ phận sinh dục, không chớp mắt và nuốt nước bọt trong tiềm thức. Cổ họng cô run lên, như thể Long Nhất không phải đang đụ mẹ cô mà là chính mình. Niềm vui sướng mãnh liệt của mẹ cô như bay vào cơ thể cô, khiến cô có được cảm giác khoái cảm giống như mẹ mình, Park Phi. Nước mật ong chảy khắp giường, lập tức thấm ướt một mảng ga trải giường lớn dưới mông cô. 

Long Nhất vô cùng phấn khích khi nghe tiếng rên rỉ nghẹt thở của Park Quý phi. Nhìn thấy mỹ nhân sắp đạt đến đỉnh cao, hắn cũng không đành lòng chịu đựng. Con cặc của anh nhanh chóng đâm sâu vào tử cung của Bá Vương, chạm vào phần thịt mềm mại. Mong muốn trút giận của anh ngày càng mạnh mẽ hơn. Dù sao thì dù có xuất tinh bao nhiêu lần thì anh ấy cũng có thể hồi phục nhanh chóng. Tại sao không tận hưởng niềm vui khi xuất tinh nhiều hơn?

Nghĩ đến hưng phấn, tôi không khỏi hét lên: "Này! Tốt quá, vậy thôi. Park Phi, bị tôi đụ thật sướng phải không? Cái miệng nhỏ trong người hút tôi ghê, ha ha, đợi một chút, xem tôi gieo hạt cho cậu..."

"Gieo, gieo?"

Phổ Quý Phi đã hơi bối rối vì bị đụ. Cô lẩm bẩm hai từ này với giọng bối rối. Cô chợt tỉnh lại, lòng chợt run lên. Cô không biết đó là niềm vui hay nỗi lo lắng. Dù sao thì cô ấy cũng rất hồi hộp và phấn khích. Kênh mật ong của cô không khỏi bị thu hẹp lại vì lời nói của Long Nhất. Đỉnh điểm càng ngày càng gần, cô không thể ngăn cản được. Anh không ngừng vặn vẹo thân hình mảnh khảnh mềm mại của mình, rên rỉ ngọt ngào: "A... không, không... ôi ôi... ta phải... gieo hạt, ta muốn thụ thai một hoàng tử cho hoàng đế... Đưa cho ta... thoải mái quá... nhanh lên... nhanh hơn... ôi... thê thiếp của ta sắp đến rồi..."

"Này cưng, đừng lo lắng, anh sẽ cùng nhau gieo hạt giống cho mẹ con em, hahaha..."

Long Nhất một bên nói những lời tục tĩu, cố ý kích thích mỹ nữ đang vướng vào vòng xoáy dục vọng, một bên lại tiếp tục thọc vào cái lồn dịu dàng của Bồ Quý Phi. 

"A! Con đại tiện nhân này, ngay cả ngươi và ta cũng muốn kéo ngươi xuống... Bệ hạ, mau gieo hạt cho con đại tiện nhân này, bắn hết tinh dịch của ngươi vào tử cung của nó, xem nó còn dám dâm đãng như vậy hay không, xin nó sinh cho ngươi một đứa con gái, đụ ngươi như người lớn... Hừ, thật xấu hổ..."

Công chúa Yanxin, người đang nói chuyện ngày càng phẫn nộ, đột nhiên phản ứng lại. Với tư cách là một công chúa thánh thiện, sự xấu hổ của cô cuối cùng cũng lộ ra vào thời điểm này. Cô thầm xấu hổ vì sao mình có thể nói ra những lời dâm ô và vô liêm sỉ như vậy. Cô cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng. Cô căn bản không dám nhìn người, muốn tìm một cái hố dưới đất chui vào.

"A... không, không... Bệ hạ... ôi... tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

Bị Long Nhất đẩy ra đẩy vào như đang cố tình trừng phạt, con cặc hung bạo đâm vào phần da thịt mềm mại nhạy cảm ở nơi sâu nhất trong âm đạo của Bồ Quý Phi như một mũi khoan. Sự kích thích khiến Bồ Quý Phi rên rỉ lớn tiếng, gần như phát điên. Cơ thể mảnh dẻ và linh hoạt của cô được bao phủ bởi một lớp màu đỏ hồng, những hạt mồ hôi mịn từ lỗ chân lông chảy ra, trong suốt như pha lê.

"Ha ha, ta yêu quý phi tần, ta thật là thỏa mãn. Ôi, nhìn ta bắn vào âm hộ của ngươi như thế nào. Hehe, nhanh xuất tinh đi!"

Long Nhất bắt đầu điên cuồng đánh con gà trống to lớn, con gà cọ sát vào lớp thịt mật ong mỏng manh, phát ra âm thanh húp xì xụp. Nghe thấy Phổ phi đang rên rỉ cảm động, còn công chúa Yanxin bên cạnh thì xấu hổ, thầm xấu hổ vì hành vi dâm đãng của mẹ mình...

"A... ta chịu không nổi... ta thoải mái quá... Bệ hạ, Bệ hạ... Ôi, ôi, lạy Hoàng đế... Ta sắp... bay... chết... ahhh... tới... tới!"

Lý trí của Bồ Quý Phi lúc này đã hoàn toàn bị niềm vui tràn ngập xóa sạch. Dương vật cực kỳ to, dày và dài trong âm đạo của cô giống như muốn nổ tung âm đạo mỏng manh của cô. Niềm vui bất tận và một chút đau đớn chiếm lấy toàn bộ dây thần kinh của cô. Niềm khoái cảm như thủy triều nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể khiến cô hét lên như điên, tay chân bám chặt vào nhau. Thân thể cường tráng của Long Nhất, một đôi ngực bị Long Nhất bóp nát, sụp xuống. Con gà trống dày đặc khiến nước mật bay khắp nơi trong hố mật, bay ra diện rộng. Cơ thể mảnh khảnh rung lên dữ dội, cô hét lên một tiếng rồi ôm chặt lấy Long Nhất. Một dòng nước ấm êm dịu từ sâu trong âm đạo của cô bắn ra, lập tức đạt đến đỉnh điểm dục vọng...

Long Nhất đang cứng đờ thì đột nhiên cảm thấy một dòng nước nóng dội vào quy đầu của mình. Lực mạnh đến mức khiến mắt anh đau nhức. Anh không khỏi cảm thấy vô cùng kích thích. Anh ta đột nhiên hét lớn và cắm sâu con cặc của mình vào trong bụng thê thiếp của Phổ Quý Phi. Một dòng nam tính nóng bỏng bắn ra, tràn vào sâu trong tử cung mỏng manh của Bồ Quý Phi. Điều này coi như đã hoàn thành trò đùa mà anh vừa gieo ra. 

"A... nóng quá..."

Bị kích thích bởi nam tính của Long Nhất, Bồ Quý Phi lại hét lên một tiếng the thé, đôi mắt đẹp trắng bệch, vui mừng không biết phải làm sao, run rẩy khoảng nửa phút, sau đó nhẹ nhàng ngã xuống giường. 

Công chúa Yanxin chết lặng khi nhìn mẹ mình bị Long Nhất đụ đến cực khoái một cách thô bạo. Cô thầm sợ hãi. Khi mẹ cô lên đỉnh, cô đã rất điên cuồng. Điều đó thực sự khiến cô, một cô con gái, xấu hổ và xấu hổ. 

Nếu như vừa rồi Long Nhất làm như vậy với hắn, ai biết sẽ xảy ra chuyện gì? Rất tiếc, không, nó lại...ướt nữa rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 170 Vương phi, công chúa, mẹ con cùng bay

Longyi không biết công chúa Yanxin đang nghĩ gì, mà đang cẩn thận cảm nhận chuyển động căng cứng và vặn vẹo của âm hộ mềm mại và trơn trượt của Park Concubine khi đạt cực khoái. Cảm giác nhẹ nhõm sau khi xuất tinh là vô song và không thể diễn tả bằng lời. Anh nhẹ nhàng ôm lấy Park Phi có đôi mắt đẹp mờ mịt, lười biếng yếu đuối, im lặng an ủi cô. 

Long Nhất vốn đang đợi Park Phi đạt đến cao trào, chậm rãi rút con cặc sau khi xuất tinh vẫn cực kỳ mạnh mẽ ra khỏi lỗ huyệt mềm mại của mình, lấy ra một lượng lớn chất nhầy trong suốt và một lượng lớn tinh chất nam nữ màu trắng sữa...

Nhìn thấy Park phi chỉ có thể thở, không muốn cử động ngón tay, Long Nhất không khỏi cười đắc ý, tạm thời để Park thiếp đi, chuyển mục tiêu sang Công chúa Yanxin xấu hổ và xấu hổ, người phụ nữ xinh đẹp nhất Cao Ly. Ả ta cười cực kỳ dâm đãng và tà ác, vui vẻ nói: "Này, Yến Tâm phi, ngươi xem, ta đã giúp ngươi trừng phạt con điếm không nghe lời này bằng một cây gậy lớn. Ngươi không nên thưởng cho ta và an ủi ta sao?"

"A... Bệ hạ, ngài sao lại tìm tới ta nhanh như vậy..."

Tim Công chúa Yanxin đập thình thịch, nhìn Long Nhất chậm rãi đến gần, tim đập loạn xạ. Khi cô đang quan sát mẹ mình và Long Nhất đánh nhau, cô cũng đan hai chân vào nhau và bí mật xoa bóp cho nhau để giảm bớt cơn ngứa trên cơ thể. Đương nhiên, đôi chân trắng lủng lẳng của cô dính chặt vào nhau, hơi ẩm đọng lại lặng lẽ tràn ra từ giữa chân cô và lơ lửng trong không trung. Kết hợp với hơi thở thoát ra từ âm đạo của mẹ kích thích giác quan của người đàn ông một cách khó tả. 

"Này, Yến Tâm phi, ngươi nhìn mẫu thân của ngươi, bà ấy gần như sắp tắt thở rồi. Thân là con gái, ngươi có dám để ta tiếp tục đụ nàng sao? Đi! Hãy để ta yêu ngươi thật tốt, Yến Tâm phi thân yêu của ta."

Nói xong, Long Nhất không để Yến Tâm công chúa rút lui thêm nữa. Anh lao tới, trực tiếp ném thân hình đầy đặn và gợi cảm của Công chúa Yanxin xuống dưới. Anh cởi bỏ chiếc váy ngủ của cô trong ba cú vuốt, khiến cô hiện ra bên dưới anh như một con cừu trắng mỏng manh và thơm ngon. Một đôi chân ngọc chói lóa làm nổi bật sự quyến rũ và gợi cảm độc đáo của một người vợ trưởng thành và một người phụ nữ xinh đẹp ...

"A... đừng đào chỗ đó... ồ ồ ồ ồ... Bệ hạ... nhanh lên, nhanh lên, ta ướt rồi... nhanh lên, giết ta đi!"

Khoảnh khắc ngón tay của Công chúa Yanxin chạm vào cơ thể cô, ngay cả khi cô đầu hàng, cơ thể cô thậm chí còn tệ hơn cả mẹ cô. Nước mật ong ùng ục chảy dọc theo lòng bàn tay Long Nhất, cắm vào giữa chân cô, thọc sâu vào lỗ mật và tràn ra dữ dội, khiến lòng bàn tay Long Nhất ướt đẫm...

"Ha ha, ta yêu quý Yến Tâm, nguyên lai ngươi cũng là dâm đãng, ha ha... đừng xấu hổ, ta tới yêu ngươi!"

Sau đó, Long Nhất mặc kệ sự giãy giụa đáng xấu hổ của công chúa Yanxin yêu quý của mình mà kiên quyết khống chế cô, dang rộng đôi chân đầy đặn và săn chắc ra. Đôi chân gợi cảm bị Long Nhất ấn vào bụng dưới, gần giống như tôm luộc hướng vào cơ thể cô. Mái tóc đen mật ong bồng bềnh cùng âm đạo đỏ mọng mềm mại tự nhiên nổi bật rõ ràng trước mắt cô. 

"Ồ... đừng... thế này, tư thế này, xấu hổ quá..."

Công chúa Yanxin nhìn thấy con cặc chưa hề mềm đi chút nào sau khi xuất tinh đang từ từ tiến đến âm hộ đầy đặn và mở rộng của cô. Cô không khỏi cảm thấy tim đập nhanh và phát ra một tiếng rên khe khẽ. Cô không biết đó là hồi hộp hay phấn khích. Cô muốn anh buông cô ra, nhưng cô cũng mơ hồ mong chờ sự xâm nhập mạnh mẽ của anh, biến mình thành một người phụ nữ trong sáng và thuần khiết của niềm vui...

Đúng như dự đoán, Longyi đã không để công chúa Yanxin phải đợi lâu. Ngay khi quy đầu chìm vào chỗ lõm mềm mại và dịu dàng, anh đâm mạnh vào.

"Pfft!"

Với một cú đâm sắc bén, con cặc cực dày và dài cùng một lúc thâm nhập, đánh mạnh vào phần thịt mềm nằm sâu trong lòng lỗ mật của Công chúa Yanxin. Công chúa Yanxin thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác căng cứng, ma sát tê liệt, va chạm mạnh và cảm giác giãn nở nóng hổi khi đưa vào...

"Ồ...khốn nạn, ngươi sao lại đột nhiên xuất hiện...ồ ồ...vào sâu trong...ah...sưng quá...ừm...khó chịu quá..."

Công chúa Yanxin không khỏi rên rỉ lớn tiếng, sự xuyên thấu mạnh mẽ được chờ đợi từ lâu cuối cùng cũng đến với cô. Xấu hổ khi làm con gái và khao khát được làm phụ nữ, hai sự kích thích tột độ in sâu vào lòng cô, khiến cô vừa vui mừng vừa xấu hổ. Tuy nhiên, sự căng tràn tột độ trong âm hộ khiến cô không có thời gian để lo lắng về điều đó. Sau khi quen với việc đưa con cặc lớn vào, nhu cầu mạnh mẽ xuất hiện một cách tự nhiên. 

Long Nhất tựa như đoán được tâm tư đáng xấu hổ của Yến Tín công chúa. Anh tăng tốc độ đẩy vào đúng thời điểm, con cặc dày và cứng và nóng tác động dữ dội vào âm hộ mịn màng và mọng nước của cô. 

"A... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... ôi... tiểu tiểu ác nhân... ngươi, ngươi bắt nạt..."

Niềm khoái cảm cực mạnh ập đến nhanh chóng khiến công chúa Yanxin rơi vào trạng thái ham muốn tăng vọt. Những tiếng rên đứt quãng của cô hòa lẫn với hơi thở dữ dội. Cô nói không, nhưng tứ chi quấn chặt quanh người Long Nhất, như thể cô ước gì có thể dùng một cây gậy lớn đâm vào tim mình. 

Lúc này, Công chúa Yanxin thuần khiết và cao quý, cô gái xinh đẹp nhất của Goryeo, trông giống như một thiếu nữ thuần khiết. Cô đã bị con cặc dày của Long Nhất đụ chết. Làm sao cô ấy vẫn có được sức hấp dẫn của Công chúa Goryeo? 

Trước đây, Công chúa Yanxin có thể cảm thấy bối rối trước sự thay đổi như vậy của bản thân, nhưng vào lúc này, cô ước gì mình có thể trở thành một người phụ nữ bình thường. Không có nàng công chúa nào hạnh phúc hơn người phụ nữ là hoàng đế của Thiên triều...

"Này, Yến Tâm phi, ngươi nhìn ngươi, dưới đó nhiều nước, dương vật của ta cũng theo ngươi mà lấp lánh. Ngươi hưng phấn như vậy, làm sao lại giả vờ? Nhìn Phổ phi, bây giờ nàng vui vẻ biết bao? Nàng vui đến mức ngón tay cũng không muốn cử động. Chứng tỏ con cặc to lớn của ta lợi hại đến mức nào? Ngươi vừa mới chết tiệt, haha!"

Nói xong những lời này, Long Nhất cúi đầu, ngậm lấy cái miệng hơi hé mở của Công chúa Diên Tân, ngăn cản nàng nói tiếp. Chiếc lưỡi mềm mại của anh tiến vào trong miệng công chúa Yanxin xinh đẹp thơm tho, tham lam mút lấy vị ngọt của cô. Cô gãi nướu và thành trong miệng, mút thật chặt chiếc lưỡi nhỏ khéo léo của Công chúa Yanxin, vừa mạnh mẽ vừa khéo léo, trêu chọc cô tạo ra những tiếng vo ve cảm động từ mũi. 

"Bệ hạ... ngươi, ngươi chính là đại ác nhân. Hãy tập trung vào việc mình làm với Yến Tâm. Tại sao lại muốn lôi thê thiếp của ta vào chuyện này?"

Bồ Quý Phi vẫn đang hồi tưởng lại cảm giác sung sướng vừa bị đánh chết, trừng mắt nhìn Long Nhất đầy căm hận, nhưng thân thể vẫn mềm nhũn như bùn, không thể cử động. Cô chỉ có thể bày tỏ sự phản đối bằng lời nói nên trần trụi nằm trên giường, đôi chân dài yếu ớt đan vào nhau. Khoanh tay lại, anh nhìn thấy con cặc to của Longyi đang nhét tinh dịch của con gái mình là Công chúa Yanxin khắp nơi, phát ra âm thanh "phù, phù, phù". Cô không khỏi ngượng ngùng, thầm nghĩ: Yến Tâm bình thường bề ngoài rất đoan trang, cao quý, trong trắng, nhưng khi lên giường lại bị đụ một cách dâm đãng...

Hừ, ngươi còn có gan nói người khác là đại dâm đãng, nhưng rõ ràng ngươi là đại đại dâm đãng...

Một lúc sau, Long Nhất mới buông miệng, đặt đôi chân ngọc đã dang rộng của Công chúa Yanxin xuống, ép lên, để chúng buông thõng tự nhiên ở hai bên eo và háng của mình. Lông mu đen thỉnh thoảng cọ xát vào người anh, làm tăng thêm sự thích thú kích thích cho anh. 

Âm đạo chặt chẽ và ẩm ướt của Công chúa Yanxin giống như một cái miệng nhỏ được thiết kế riêng cho Long Nhất, bao bọc và kẹp chặt con cặc to lớn của anh một cách hoàn hảo, khiến anh rất hưng phấn. Anh không khỏi nhẹ nhàng đưa tay xuyên qua chiếc cổ thon dài hồng hồng hơi đỏ của Công chúa Diên Tân, nâng thân hình đầy đặn gợi cảm của cô lên, nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể trắng nõn uyển chuyển của cô vào trong lòng. 

"Ồ... Bệ hạ, Bệ hạ... sâu quá..."

Mặc dù động tác của Long Duy rất nhẹ nhàng nhưng công chúa Yanxin lại đang ở thời điểm nhạy cảm nhất. Sự xoay nhẹ của con cặc lớn dưới háng Long Duy do thay đổi tư thế vẫn kích thích Công chúa Yanxin rên rỉ sung sướng. Quy đầu khổng lồ bất ngờ cào vào phần thịt mềm mại ở một bên âm đạo của cô. Cảm giác kỳ lạ khiến cô rên rỉ liên tục, ước gì mình có thể chết dưới háng Long Duy. 

Longyi dùng con cặc mạnh mẽ xâm nhập vào âm đạo của Công chúa Yanxin làm điểm tựa, hơi ngả người về phía sau và hoàn toàn đẩy cơ thể đầy đặn và gợi cảm của Công chúa Yanxin lên. Khi cô ấy hét lên vì phấn khích như khóc, cô ấy ngồi trong vòng tay của Longyi. 

Ôi Chúa ơi, việc đó cần bao nhiêu sức lực? 

được rồi...

Thật là một con gà trống mạnh mẽ, Công chúa Yanxin xấu hổ nghĩ thầm. Sự kích thích mới lạ khiến cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên, khuôn mặt quyến rũ đỏ bừng, cô mê mẩn nhìn Long Nhất, không biết phải diễn tả niềm vui sướng như thế nào. 

"Ồ... Bệ hạ... Ngươi, ngươi thật mạnh mẽ... A... Ta đã đánh chết Yến Tâm..."

Công chúa Yanxin không khỏi bày tỏ sự an ủi trong lòng với Long Nhất, lo lắng mình sẽ yếu đuối khi bị đụ nên nhanh chóng quấn một đôi chân sexy và săn chắc quanh eo Long Nhất, vòng tay qua cổ anh. Cô hưng phấn đến mức cổ ngửa ra sau, tóc bay tung, người run rẩy không ngừng. 

"Này, Yến Tâm phi, hóa ra ngươi có thể chủ động sao? Tại sao không làm?"

Long Nhất đột nhiên ngừng đẩy, nhìn chằm chằm vào mỹ nữ trần trụi quyến rũ với nụ cười tà ác. 

Công chúa Yanxin đang được đụ một cách vui vẻ và sắp đạt đến cao trào thì Long Nhất dừng lại, khiến cô gần như rên rỉ vì lo lắng. Cô không khỏi ngượng ngùng trợn mắt nhìn anh, đành phải đặt tay lên bờ vai rắn chắc của Long Nhất, eo và hông bắt đầu vặn lên xuống, qua lại hết sức...

Khi con cặc to lớn thọc sâu vào phần thịt mềm mại trong lỗ mật của cô, Công chúa Yanxin cảm thấy một làn sóng khoái cảm chảy khắp cơ thể. Trong tiềm thức cô bắt đầu theo đuổi niềm vui lớn hơn và đẹp đẽ hơn. Bị nó thúc đẩy, cô xõa tóc, phần thân dưới được đỡ bởi con cặc to lớn cắm sâu vào lỗ mật đầy đặn của cô. Axis, vòng eo của cô bắt đầu đung đưa lên xuống và xoay qua lại. Khi eo và hông của cô không thể không xoắn lại, con cặc đen và đỏ liên tục ra vào âm hộ đỏ của cô. Mẹ cô, Phổ Quý Phi, người đã lấy lại được chút sức lực và có thể quay đầu lại nhìn, đã nhìn rõ mọi chuyện.

Từ góc nhìn của Park Phi, bà chỉ có thể nhìn thấy lưng và một bên ngực của con gái mình chuyển động theo hình vòng cung duyên dáng, cùng với cặp mông hình quả đào trắng nõn, gợi cảm và hoàn hảo, cùng mái tóc dày và dài màu đen đỏ được bao phủ bởi một lớp dịch màu trắng sữa. , đột nhiên xuất hiện ở giữa khe hông của mẹ, rồi biến mất, một lúc sau, lại xuất hiện, rồi lại biến mất, đi tới đi lui như thế này, phát ra tiếng nước chảy róc rách, khiến đôi mắt đẹp của Park Phi không chớp, tim đập càng lúc càng nhanh...

"Con điếm Yanxin, ngươi còn dám mắng người khác, ngươi xem, ngươi đã tham lam hoàng đế rồi..."

Phu phi hưng phấn không khỏi có chút chán ghét, liền nói ra những lời chua chát chọc tức con gái. 

"N-Vớ vẩn...ahhhh...sâu quá...chua chua, chua chát...mẹ tồi...ahhhhhhh...Tôi không dâm dục...đúng rồi, là hoàng đế dâm dục...yahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Công chúa Yanxin thật quyến rũ, cô ấy vừa xấu hổ vừa phấn khích. Cô liếc nhìn Long Nhất rồi yếu ớt ngã vào vòng tay của Long Nhất. Cô đưa cả con cặc vào âm hộ của mình và không thể không cầu xin nó ra ngoài.

Long Nhất đột nhiên cười quái dị, hai tay ôm lấy eo công chúa Yến Tâm yêu quý của mình. Thay vì di chuyển cơ thể cô để giúp cô lên xuống, anh lại nhấc mạnh lên và kéo toàn bộ con cặc ra khỏi âm đạo nhỏ gọn, trơn trượt và ngọt ngào. 

Một tiếng "bụp", con cặc cứng ngắc bị bao bọc bật ra, đập mạnh vào cái mông hình trái đào hoàn hảo của Công chúa Yanxin, phát ra âm thanh giòn tan, khiến hai mẹ con trong phòng đồng thời cảm thấy xấu hổ...

Cảm giác trống rỗng đột ngột khiến Công chúa Yanxin cảm thấy hụt hẫng. Cảm giác ngứa ngáy, trống rỗng và không thể chịu nổi tràn ngập tâm trí cô, khiến cô buồn đến mức gần như rên rỉ. 

"Wuwu... đừng lấy nó ra... Bệ hạ... thần chỉ... nhanh lên... đại ác nhân... làm ơn..."

Ham muốn và nhu cầu bản năng của cơ thể đã đốt cháy toàn bộ cơ thể của Công chúa Khiết Tịnh Yanxin. Cô không quan tâm liệu mẹ cô có nhìn thấy trò đùa của cô hay không, cô không thể không cầu xin Long Nhất nhanh chóng vào trong. 

"Hừ... dâm đãng Yến Tâm!"

Nhìn thấy công chúa Qinyanxin bị đâm vào một cái lồn thịt đỏ thẫm, lồn ướt át chảy ra, nàng vừa sợ vừa xấu hổ. Cô lẩm bẩm trong lòng, muốn rời đi nhưng không còn sức lực. Khi cô nhìn vào nó, phía dưới lại bắt đầu ướt. Trong lúc bàng hoàng, bà thực sự có cảm giác muốn đi tới và ngửi thấy lồn con gái mình đang rỉ mật. Cô tỉnh dậy ngay lập tức, mặt đỏ bừng, tai đỏ bừng, nhịp tim tăng nhanh. 

"Ha ha, Yến Tâm phi, ngươi đừng sốt ruột! Đến, ngoan ngoãn nằm xuống giường, nâng mông lên cao một chút, đúng vậy, chính là cao hơn một chút... Ha ha, Yến Tâm phi, mông của ngươi thật đẹp, tròn trịa, săn chắc, trắng nõn, âm đạo thật là quyến rũ, ha ha, ta tới!"

Nhìn thấy Yến Tâm công chúa trơ tráo làm ra tư thế mà mình yêu cầu dưới sự hướng dẫn của mình, Long Nhất cảm thấy vô cùng vui mừng. Anh mỉm cười kỳ lạ và vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô với âm thanh giòn tan. Với vẻ ngoài không biết xấu hổ và quyến rũ của cô, anh ôm eo cô và bắt cô nằm đối diện với mẹ cô, vợ lẽ Phổ Quý Phi. Một cặp vú khủng lủng lẳng trước mặt mẹ cô, thật chói mắt...

“Ôi… Bệ hạ… ngượng quá… Mẹ ơi, đừng nhìn nữa!”

Khi phát hiện mẫu thân xấu hổ đỏ mặt, ngơ ngác nhìn bộ dạng cực kỳ dâm đãng của mình, Yến Tín công chúa thật sự hận không thể đập đầu vào giường. Đáng tiếc, dục vọng sâu thẳm trong cơ thể khiến cô muốn Long Nhất nhanh chóng thâm nhập vào mình. Cô mâu thuẫn đến nỗi nước mật ong dưới háng đã thấm ướt ga trải giường. 

Đúng lúc này, Long Nhất đứng lên, “phù” một tiếng, toàn bộ con gà trống chui qua khe mông sâu từ phía sau Yến Tâm công chúa, cắm thẳng vào trong…

"Ồ...sâu quá..."

Loại tư thế này rất thuận tiện cho việc thâm nhập. Ngoài ra, cặc của Longyi quá dày và dài. Lần này xuyên thấu thật sâu, giống như đâm vào trái tim Yến Tâm công chúa. Niềm vui vừa mới lắng xuống trong giây lát lại quay trở lại, lại có cảm giác nhẹ nhõm trút ra.

Âm thanh "pah pah pah" nối tiếp nhau. Bàn tay của Longyi xuyên qua nách của Công chúa Yanxin yêu dấu, nắm lấy chính xác một cặp vú to và đầy đặn, nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ và nâng cơ thể gợi cảm của cô lên xuống. Con cặc của anh ta ra vào sâu và bắt đầu hoạt động hướng tới mục tiêu xuất tinh. 

"A... tốt, thật mạnh mẽ... ôi... Bệ hạ... sâu quá... nhanh hơn... nhanh hơn... cảm giác thật thoải mái... con cặc to... mạnh mẽ quá... ồ ồ ồ ồ... Tôi sắp trở thành một con điếm..."

Yanxin công chúa phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ dâm đãng, khoái cảm vô tận điên cuồng ập đến khiến cơ thể đầy đặn của cô run lên không ngừng. Ngoài ra, một cặp ngực còn lắc lư không kiểm soát. Chúng được bàn tay của Longyi ép thành nhiều hình dạng khác nhau. Cô ấy trông quyến rũ nhất có thể, và tự nhiên vô cùng dâm đãng. Cô sắp đạt đến cao trào. Công chúa Yanxin không thể chịu đựng được niềm vui sướng không thể chịu nổi này. Cô vui mừng đến mức không biết phải nói gì. Đương nhiên là cô ấy đang nói những điều vô nghĩa...

"Vợ lẽ Yến Tâm của ta, ngươi đã rất dâm đãng rồi, vì sao lại muốn trở thành dâm đãng? Ngươi đạo đức giả..."

Trong lòng Phổ phi vừa nhìn thấy liền hưng phấn, ước gì mình có thể lao tới đỡ lấy cây gậy lớn quý giá này thay cho Công chúa Diên Tân công chúa. Đáng tiếc thân thể của bà không chịu nổi, bà không khỏi có chút ghen tị với con gái mình, Diên Tân công chúa, người đã chịu đựng sự va chạm của Long Nhất lâu như vậy mà vẫn chưa suy sụp. 

Mà vào lúc này, Yến Tâm công chúa hét lên một tiếng, khoái cảm dâng trào đột nhiên đánh vào đầu dây thần kinh của nàng, thân thể tự phát từ trong ra ngoài run lên. Biết mình sắp bị đụ đến đỉnh cao lần nữa, Công chúa Yanxin nhanh chóng ôm lấy cổ Long Duy, chân cô không tự chủ mà kẹp ga trải giường, làn da căng mọng co giật, mặt đỏ bừng, đột nhiên phát ra một tiếng rên bối rối: "A... Bệ hạ... Thần không thể làm được nữa... Ôi ôi... Nó đang đến... Nhanh hơn... làm ơn... wuwu..."

Nghe được lời cầu xin tế nhị của công chúa Yanxin yêu dấu, Long Nhất cảm thấy vô cùng tự hào. Con cặc dày đặc của hắn bị thịt mật ong co rút hút vào, không nhịn được đập. Một dấu vết thông hơi cũng lộ ra. Anh không thể không chịu đựng được. Anh giật cặc của mình nhanh như một cơn bão dữ dội. Cú va chạm khiến cặp mông hình trái đào của Công chúa Yanxin run rẩy không ngừng và phát ra âm thanh "papapapa" rung động...

Sau một ngàn cú thúc tần số cao nữa, Long Nhất đột nhiên phát ra một tiếng kêu khe khẽ, quy đầu đập mạnh vào da thịt mềm mại trong tử cung của Công chúa Yanxin xinh đẹp. 

"À!"

Công chúa Yanxin đột nhiên hét lên, ngẩng cao cổ và cặp vú to đẹp lung linh không thể kiểm soát. Giữa lúc cô đang than khóc, đỉnh điểm cuối cùng cũng đã đến. 

Long Nhất chỉ cảm thấy một dòng mật hoa mạnh mẽ từ sâu trong lỗ mật của Công chúa Yanxin bắn ra, đập vào quy đầu của anh. Nó cực kỳ thú vị. Thân thể hắn không khỏi đột nhiên run rẩy, sống lưng tê dại. Anh không nhịn được mà hét lớn một tiếng. Phần thịt mềm mại của miệng tử cung bị vỡ ra, quy đầu đột nhiên xuyên vào tử cung mỏng manh, một luồng xuất tinh nóng bỏng hướng về phía hoa thất...

"A...nóng quá...chết, chết..."

Công chúa Yanxin đột nhiên hét lên, cơ thể cô đột nhiên cứng đờ. Cô tiếp tục mỉm cười một lúc, trợn mắt yếu ớt rồi nhẹ nhàng ngã xuống giường ngủ thiếp đi. Con cặc khổng lồ của Longyi tự nhiên phát ra tiếng "bốp" một cách tự nhiên từ âm đạo của cô, con cặc vẫn đang phun mạnh đánh mạnh, phần còn lại là Xuất tinh nóng hổi phun vào cặp mông hình quả đào hoàn hảo của Công chúa Yanxin yêu dấu, đôi chân trắng nõn xinh đẹp, một phần tự nhiên rơi xuống ga trải giường màu trắng. Park phi ở một bên nhìn cũng sửng sốt. Sẽ thú vị biết bao nếu cô ấy phải chịu đựng lượng xuất tinh nóng bỏng lớn như vậy...

Trong lúc nhất thời, Bồ Phi cảm thấy thân dưới nóng lên, một dòng mật ong ấm áp phun ra. Cô cảm thấy nhẹ nhõm khi chỉ xem một cảnh khiêu dâm, cô rên rỉ giống như con gái mình, Công chúa Yanxin, rồi nhẹ nhàng ngã xuống giường...

"Huhu..."

Long Nhất thở hồng hộc, nhìn công chúa Yanxin đầy đặn gợi cảm cùng người mẹ thanh tú Bồ Quý Phi, phát hiện âm đạo của hai mẹ con họ cùng lúc phun ra nước mật ong ùng ục. Tình huống vừa quyến rũ vừa dâm đãng, anh không khỏi cảm thấy rất tự hào và thỏa mãn...

Khi nút thắt trái tim của Công chúa Yanxin và vợ lẽ được tháo gỡ, Long Nhất và mẹ con họ tự nhiên yêu nhau. Sự hợp tác của ba người rất hoàn hảo, đặc biệt là Công chúa Yanxin. Mỗi khi vui vẻ, xúc động, cô lại cào vài vết sẹo trên người Long Nhất. May mắn thay, Long Nhất bẩm sinh đã có tài năng đặc biệt, những vết sẹo đó thường sẽ tự động lành lại trong vòng một hoặc hai giờ. Về phần nguyên nhân, bản thân Long Nhất cũng không biết, Yến Tín công chúa chỉ coi hắn như tiên nữ mà thôi. 

"Bệ hạ, khi nào chúng ta mới lên trời? Tôi không muốn ở lại Cao Lê nữa!"

Park vợ lẽ lẩm bẩm. 

"Vâng, thưa bệ hạ, chúng ta hãy nhanh chóng rời khỏi đây!" 

Công chúa Yanxin cũng thúc giục.

Long Nhất gật đầu nói: "Đừng lo lắng, ta sẽ sớm rời đi, nhưng trước khi đi, ta phải trừng phạt vua Goryeo. Ai đã khiến ông ta đối xử với hai phi tần yêu quý của ta như thế này!"

"A, Bệ hạ, ngài định làm gì với Vua Goryeo?" 

Công chúa Yanxin tò mò hỏi.

Long Nhất cười nói: “Ta còn chưa nghĩ tới, khi nào nghĩ ra sẽ nói cho ngươi biết!”

"Ơ!"

Công chúa Yanxin đột nhiên hét lên: "Tôi chỉ đang nói chuyện nên đói quá!"

Long Nhất cười nói: “Ta còn chưa cho ngươi ăn sao?”

Yến Tín công chúa tức giận nói: "Hừ, bệ hạ, ngươi đang cười nhạo ta!"

Nói xong, hắn giơ nắm đấm hồng lên đánh Long Nhất. 

Bồ phi cười nói: “Thật kỳ lạ, ta vốn là người tu khổ hạnh, ăn rất ít. Nhưng hai ngày nay, đặc biệt là sau khi theo hoàng đế, ta đã ăn rất nhiều, thậm chí ta còn ăn thịt ba bữa một ngày.”

"Ân, ta đoán nhất định là cùng hoàng đế có quan hệ, hắn song tu cần phải bổ sung!"

Công chúa Yanxin nói. 

Long Nhất nói hehe: "Nhưng cậu không để ý à? Cơ thể cậu ngày càng ẩm ướt hơn? Thân hình cũng thon gọn và cân đối hơn. Hơn nữa, cậu không cảm thấy mình khỏe khoắn hơn và làn da cũng mịn màng hơn sao?"

"Đúng vậy, được rồi, mọi người hiểu rồi, ta đói lâu như vậy, không biết trong bếp có cái gì ăn được không!"

Công chúa Yanxin nói. 

"Ha ha, suy cho cùng thì lương thực là quan trọng nhất. Lương thực quả thực là đối với nhân dân quan trọng nhất."

Long Nhất nói, Long Nhất cảm thấy vui mừng. Những ngày này hắn sống một cuộc sống sung túc sung túc, lại có chút hay quên. 

Long Nhất nắm lấy cánh tay ngọc của Diên Tân công chúa, một tay khác ôm eo Phổ phi, ôm vào lòng, cười nói: “Hai vị tiểu thư, ta cho các vị ăn trước nhé?”

"Tôi không muốn, là Yến Tâm nói đói, tôi không đói, cứ cho Yến Tâm ăn là được!"

Bồ Quý Phi vừa nói vừa nhân cơ hội vùng vẫy thoát khỏi nanh vuốt của Long Nhất.

Longyi chỉ có thể ôm chặt công chúa Yanxin "bị giam cầm" duy nhất. Công chúa Yanxin xấu hổ đến mức dùng nắm đấm hồng hồng đấm cô một cái, nũng nịu nói: “Tôi không muốn… đồ biến thái và kẻ xấu!”

Công chúa Yanxin nói, nhưng đôi má hồng hào lại đỏ như lửa, đôi chân ngọc thon dài thèm khát quấn quanh eo Long Nhất. Họ không ngừng mài giũa, bộ ngực ngọc đầy đặn nhưng đàn hồi của cô áp vào mặt Long Nhất và xoa qua xoa lại. Cô ấy đầy quyến rũ và tình yêu thuần khiết. 

Trước sự cám dỗ này, ngay cả người mù cũng không thể cưỡng lại những ham muốn và sự bốc đồng thú tính của người đàn ông này. Mọi tế bào trong cơ thể Long Nhất đều cháy như lửa. 

Sau mấy ngày huấn luyện này, thân hình cường tráng, lúm đồng tiền thiên thần và nét quyến rũ tựa thần tiên của Công chúa Yanxin khiến anh sẵn sàng rơi vào vòng xoáy dục vọng và không thể thoát ra được. Ngay cả khi anh đang ngồi trên miệng núi lửa và núi lửa sắp phun trào, Longyi vẫn phải tận hưởng sự dịu dàng của vẻ đẹp này trước khi bỏ cuộc. 

Thân hình nóng bỏng và quyến rũ của Công chúa Yanxin, bộ ngực đầy đặn và đầy đặn, vòng eo thon và săn chắc, cặp mông căng tròn và mịn màng, làn da trắng như pha lê và mái tóc đen bồng bềnh tạo thành hình ảnh quyến rũ nhất. 

"Ối..."

Long Nhất không còn có thể khống chế được xung động tình dục cuồng bạo trong lòng, gầm lên như một con thú hoang. Hắn đột nhiên ấn thân thể trần truồng của công chúa Yanxin xuống đất, liên tục phát điên, đánh liên tục, tiếng rên rỉ gần như phá vỡ sự yên tĩnh của thung lũng, truyền từ bầu trời đến bầu trời...

"A a a... Bệ hạ... a a a... nhẹ nhàng... Bệ hạ... ngài luôn vào mà không nói một lời... ngài chỉ dùng chiêu này để đối phó với người ta... a a... Loại người gì vậy..."

Long Nhất đâm mạnh, khiến công chúa Yanxin hét lên trong tang thương, sau đó gay gắt nói: "Thần thiếp Yanxin của ta, ngươi luôn thích chọc giận hoàng đế của mình. Xem ta đối xử với ngươi như thế nào, còn nói... ngươi muốn chết như thế nào?"

Công chúa Yanxin ngay lập tức được Long Nhất làm tình một cách sung sướng. Cô trợn mắt quyến rũ nhìn anh, hét lên: “Tôi không biết, tôi mặc kệ anh, kẻ bắt nạt nhỏ này, làm gì, dù sao kết cục tệ nhất là anh sẽ kiệt sức…”

Long Nhất nhẹ nhàng "Hừ". Không ngờ vào lúc này, mỹ nhân thông minh tuyệt đẹp này lại dám lên tiếng phản bác. Anh không khỏi lộ ra nụ cười nghịch ngợm trên môi. Con cặc được đưa vào âm đạo mỏng manh của Công chúa Yanxin đột nhiên sưng lên và lớn hơn một cỡ, kéo âm đạo của Công chúa Yanxin đến giới hạn! 

"À——"

Công chúa Yanxin kêu lên, âm đạo đột nhiên đau nhức, vừa kích động vừa buồn bã. Cô vội hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh... Bệ hạ, gà của ngài... tại sao... ahhh... sao hôm nay nó lại to hơn thế? Tôi, tôi... không chịu nổi... chịu thua... đầu hàng... ahhh..."

Long Nhất mỉm cười, sau đó rút con cặc được cố ý chống đỡ bằng Khí, tốc độ đâm càng lúc càng bạo lực và nhanh hơn. 

Sau đòn tấn công của Long Duy, Công chúa Yanxin cảm thấy một cơn tê dại, đau nhức và ngứa ngáy không thể diễn tả được...

Nó bao phủ mọi tế bào trong cơ thể. So với việc quan hệ tình dục gượng ép và ngại ngùng trước đây, cảm giác này không giống bất cứ điều gì tôi từng trải qua! 

So với những lần cúp rồng cánh trước thì thực sự kém hơn những lần trước. 

"Bệ hạ... ta, ta... muốn ngài nhanh lên... vào trong... ồ ồ ồ... bên trong có chút ngứa..."

Vẻ mặt dâm đãng và tiếng la hét dâm đãng của Công chúa Yanxin đã kích thích Long Nhất bộc phát sự hoang dã nguyên thủy, ham muốn của cô càng mãnh liệt hơn và dương vật của cô sưng lên. Cô không còn quan tâm đến việc dịu dàng, ân cần, nhân hậu nữa mà áp sát vào thân hình mảnh khảnh và bụ bẫm của mình. Cô đẩy mạnh eo mình và đưa cặc vào sâu hơn trong âm đạo...

"Ồ...sâu quá..."

Âm đạo căng đầy đến nỗi Công chúa Yanxin phải nghiến răng nghiến lợi, khiến cô có cảm giác như bị một thanh sắt nóng và chắc chắn xuyên qua. Một cảm giác sung mãn mãnh liệt đột nhiên xâm chiếm từng tấc cơ thể cô, lộ ra từng mảng màu đỏ tươi quyến rũ. Công chúa Yanxin, người đang trong niềm vui không ngừng, thở ra như xanh, và cô ấy không thể không hét lên "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" trong giọng điệu của mình, với sự hài lòng, thoải mái và thích thú vô hạn trong giọng điệu. 

Con cặc cứng như thép của Longyi lao tới lao lui trong âm đạo cực kỳ chật hẹp và bôi trơn của Công chúa Yanxin. Hai chân đan vào nhau của hai người tràn ngập cảm giác áp bức sung sướng. Cảm giác này ấn thẳng vào cổ họng Yến Tâm công chúa, khiến cô bắt đầu thở không đều. Thỉnh thoảng, con cặc khổng lồ xuyên qua lỗ tử cung và đâm sâu vào tâm bông hoa. Sự kích thích mạnh mẽ dâng lên từ bụng dưới của cô. 

Công chúa Yanxin rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng khoái cảm trào ra từ trong bụng cô thực sự khiến cô nảy sinh ham muốn tình dục không thể giải thích được. Cô không thể tin được lại có khoái cảm mãnh liệt như vậy, nhưng việc Long Nhất liên tục đẩy cặc của Long Nhất đã dần làm tê liệt tâm trí cô. Trong đầu óc trống rỗng, cô chỉ có thể theo bản năng chấp nhận sự rửa tội dữ dội của con cặc dài và dày của chàng trai cô yêu...

Theo tốc độ đâm tăng lên, khoái cảm ở phần dưới cơ thể của Công chúa Yanxin cũng nhanh chóng lan rộng, cô lại kêu lên: "Ôi... ôi... ồ ồ ồ... thật thoải mái... ôi ôi... no quá..."

Tiếng khóc một khi đã phát ra sẽ trở thành thói quen, không có cách nào ngăn cản được. Mỗi khi Long Nhất tiến sâu vào, Yến Tâm công chúa lại cau mày xinh đẹp, phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng. 

Mỗi cú thúc của Long Nhất đều khiến công chúa Yanxin vặn vẹo cái mông trắng nõn qua lại, trong khi bộ ngực thẳng tắp đầy đặn của cô không ngừng chuyển động lên xuống theo động tác đẩy. 

"Diễn Tân yêu quý của ta, ngoan ngoãn... ừ hừ... Haha, mèo của ngươi vẫn như vậy hoàn hảo, làm cho ta thật vui vẻ... Ôi... Diên Hinh yêu quý của ta, ngươi có thấy thoải mái không? Hahaha..."

Ham muốn của Long Duy không ngừng dâng cao, cơ thể anh càng cảm thấy thoải mái hơn. Anh ta không khỏi đắc thắng chế nhạo công chúa xinh đẹp Yanxin, người đã nhiều lần bị anh ta đẩy đến cực khoái. Đồng thời, hắn sử dụng song tu phương pháp truyền thuần khí vào trong cơ thể đối phương. Nó nhanh chóng bắt đầu chảy theo mạch máu trong cơ thể cô, biến đổi vóc dáng của cô...

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Công chúa Yanxin cảm nhận được những làn sóng kích thích kỳ lạ phát ra từ bụng dưới của mình. Cảm giác mỹ lệ càng ngày càng mạnh, khiến cơ thể cô run lên không thể kiềm chế, mọi tế bào trong cơ thể đều nhảy nhót vui vẻ...

Sau khi chuyển giao quyền lực hoàn thành, mái tóc đen mềm mại của Công chúa Yanxin rơi xuống đất gần mông, hai cơ thể va vào nhau, trông thật dâm đãng và chói mắt...

Long Nhất nhấc chân Yến Tâm công chúa lên trên đầu và tiến vào sâu hơn. Con gà lại bắt đầu đẩy mạnh. Đầu quy đầu không ngừng chạm vào thành tử cung, khiến công chúa Yanxin có cảm giác gần như chạm tới dạ dày, nhưng đồng thời cũng có cảm giác no vô cùng. Những tia dục vọng không ngừng phóng ra từ trong mắt Công chúa Yanxin, cô cảm thấy toàn thân như bị điện giật. 

Long Nhất liên tục xoa xoa núm vú đỏ tươi vốn đã cứng cáp và bộ ngực căng mọng đàn hồi của Công chúa Yanxin, kích thích cô đến mức gần như bất tỉnh. Hàm dưới của cô khẽ run lên, há miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng: "A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được nữa... Ôi... sướng quá..."

Toàn thân công chúa Yanxin cứng ngắc đứng dậy, biểu thị cơn cao trào của cô sắp đến. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy ngửa ra sau một cách thô bạo, và bộ ngực đẫm mồ hôi của cô ấy không ngừng run rẩy và nhảy lên. 

"Ồ... tôi cảm thấy thật thoải mái... ahhh... Bệ hạ... tôi, tôi sắp chết rồi..."

Thân thể Yến Tâm công chúa không ngừng run rẩy, hai mắt trợn ngược, hai tay ôm chặt lưng Long Nhất, hai chân móc vào mặt trong đùi của hắn, các ngón chân tự nhiên co lại...

Long Nhất thấy vậy không khỏi áp sát vào người Yến Tâm công chúa. Lông mu dày của anh cọ sát vào làn da mỏng manh và nhạy cảm của cô, cảm nhận được cơn cực khoái dữ dội của cô, và ôm chặt cô cho đến khi Công chúa Yanxin ngừng run rẩy. 

"A...chết rồi..."

Đôi mắt của công chúa Yanxin mờ đi khi cô ấy cuối cùng đã đạt đến cao trào. Cô nhìn Long Nhất với ánh mắt đầy trìu mến. Âm khí sôi trào tràn ra, tất cả đều đổ vào quy đầu của Long Nhất, cảm nhận được một luồng chấn động vô cùng quen thuộc...

Và vào lúc này, hình ảnh tuyệt đẹp của ao sen và cảnh mưa hiện rõ trên vùng kín đầy đặn của Công chúa Yanxin. Long Nhất hiểu ý mỉm cười, Yến Tâm công chúa ngượng ngùng nằm trên người hắn, trong lòng tràn đầy dịu dàng ngọt ngào...

Long Nhất cúi đầu hôn lên đôi môi gợi cảm của công chúa Yanxin một cách dịu dàng. Đôi mắt mờ sương ban đầu của công chúa Yanxin đang tỏa sáng rực rỡ. Lưỡi của cô chủ động đưa vào trong miệng Long Nhất, quấn lấy lưỡi của Long Nhất, dẫn đầu lưỡi của Long Nhất vào trong miệng cô. Đầu lưỡi của cô luồn vào dưới lưỡi Long Nhất, mút mạnh, thỉnh thoảng phát ra những tiếng mút “tsk tsk”. 

Trong khi Long Nhất hôn công chúa Yanxin một cách say đắm, cô ấy thỉnh thoảng vặn thẳng eo và hông, khi thì nhẹ nhàng nâng lên, khi thì lại đẩy mạnh. Những động tác nông sâu như vậy khiến toàn thân Yến Tâm công chúa run rẩy, khiến nàng phải buông lưỡi Long Nhất ra, hét lớn: “Ahhh… nặng quá… nặng quá… ahhh… Bệ hạ…”

Lúc này Long Nhất nhìn thấy Yến Tâm công chúa dâm đãng như vậy, toàn thân áp sát vào nàng, nói vào tai nàng: "Yến Tâm, phi tần yêu quý của ta, có kích thích không? Này... hoàng thượng gọi ta nghe!"

"Cảm giác thật dễ chịu... Huhu... Bệ hạ... Ôi trời... Hoàng đế tốt bụng... Ồ ồ ồ... Thoải mái quá... Ngài sắp giết tôi mất... ồ ồ ồ..."

Công chúa Yanxin xinh đẹp vốn đang bối rối vì bị đụ, cũng không nghĩ tới, gật đầu và hét lên một cách quyến rũ.

Long Nhất vô cùng đắc ý, hỏi vào tai nàng: "Như vậy, Yến Tâm phi, ngươi có yêu ta không? Nhớ kỹ, trả lời thật lòng!" 

Công chúa Yanxin thở hổn hển, ngượng ngùng và quyến rũ liếc nhìn Long Nhất. Sự xấu hổ của cô đột nhiên bị khoái cảm trong cơ thể nuốt chửng, cô liên tục gật đầu: "Tình yêu... Tôi yêu ngài, thưa bệ hạ... Tôi rất yêu ngài... Ôi ôi!"

Long Nhất cười lớn, tiếp tục hỏi: “Vậy, Yến Tâm phi tần của ta, ngươi yêu ta cái gì?”

Công chúa Yanxin xấu hổ đến mức không dám gặp ai, nhưng thứ cô nhìn thấy chính là khuôn mặt tuấn tú khiến cô vừa yêu vừa ghét. Cô không khỏi xấu hổ, thấp giọng kêu lên: "Ahhhhhh... Ôi... Bệ hạ... Tôi yêu ngài lắm... yêu ngài... đụ người khác... yêu ngài... bắt nạt người... ôi ôi... yêu tất cả..."

"Trời ạ, con gái của ta sao lại đạt đến trình độ này? Thật không biết xấu hổ!"

Lúc này, Long Nhất và công chúa Yanxin được mời dùng bữa tối. Phu phi ở ngoài cửa ngơ ngác. Cô thầm cảm thán Long Nhất là kẻ bất khả chiến bại trên giường. Xem ra Long Nhất không chỉ có được thân thể của công chúa Yanxin mà còn có cả trái tim của cô ấy!

Long Nhất lật Công chúa Yanxin lại và đặt cô ấy bằng bốn chân trong tư thế giống như một con chó. Cánh môi mật ong lớn vừa mới quan hệ của cô đã đỏ như máu, tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với cặp đùi trắng như tuyết của cô. 

Lớp mật dày đặc bao quanh những cánh môi sưng mọng đỏ mọng quyến rũ như dòng suối trong veo róc rách. Do thay đổi tư thế, nước suối mật ong tiếp tục phun ra, chảy qua mông, nhỏ giọt xuống giường. Trong lúc Công chúa Yanxin còn thở nhẹ, cặc của Long Nhất lại được đưa vào từ phía sau!

"Ah ah ah... Bệ hạ... Xin chào... ah ah... mạnh mẽ quá... Tôi-tôi sắp bị ngài đập chết mất... ah ah... đầu tôi gần như choáng váng mất!" 

Ngay khi bị Long Nhất thâm nhập bằng một phương thức khác, Công chúa Yanxin cảm thấy toàn thân mình gần như tan chảy. Những làn sóng khoái cảm choáng váng trào ra từ bụng dưới của cô sau khi nuốt chửng con cặc, nước suối và mật ong không ngừng tràn ra. 

Longyi dùng tay giữ mông của Công chúa Yanxin và không ngừng đẩy, đồng thời dùng tay còn lại dùng ngón tay xoa bóp âm vật mỏng manh và đáng yêu, thỉnh thoảng anh rút tay lại và vỗ mạnh vào cặp mông mềm mại và đầy đặn của cô. 

Âm đạo của công chúa Yanxin vừa lên đỉnh đã trở nên rất nhạy cảm. Sau khi bị Long Nhất chơi đùa như vậy, cô cảm thấy đầu óc mình trống rỗng, bối rối. Nỗi xấu hổ ban đầu của phụ nữ đã hoàn toàn biến mất. Những thay đổi đột ngột và mạnh mẽ này khiến ham muốn nhục dục ban đầu của Công chúa Yanxin bùng phát. Mông cô không ngừng co giật, những tiếng rên rỉ ngọt ngào và dâm đãng không ngừng phát ra từ miệng cô: "Ahhhhhh... sướng quá... Bệ hạ... anh địt em sướng quá... ôi... em không làm được... ahhh... em muốn đụ anh chết mất... ôihhh... sướng quá..."

"Ha ha ha... Yến Tâm phi thân mến, ngươi thoải mái chưa? Còn có chuyện tốt hơn nữa còn chưa đến!"

Longyi hét lên không gì sánh bằng, bơm con cặc dày đặc của mình lên xuống với tốc độ dữ dội, khiến lỗ mật nóng bỏng của Công chúa Yanxin bị kích thích mãnh liệt và vướng víu, thịt mật ong bắt đầu vặn vẹo đẹp mắt, phần thịt mềm trong lỗ thịt bắt đầu quấn quanh con gà trống. 

Do bị va chạm mạnh, công chúa Yanxin thực sự đã đạt đến cao trào nhiều lần liên tiếp, cao trào gần như khiến cô rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh. 

"Ah ah ah... Bệ hạ... con cặc to của ngài... ồ ồ ồ ồ... nó làm tôi... à... sướng quá... ồ ồ ồ... tôi không thể làm được nữa... tôi sắp chết rồi... tôi sắp chết lần nữa... à ah..."

Long Nhất đâm mạnh, phần dưới cơ thể của Công chúa Yanxin lúc này có phản ứng rất nhạy cảm. Một tiếng vo ve ngọt ngào phát ra từ miệng cô, và ngực cô lắc lư theo chuyển động của Long Nhất. 

Long Nhất hai mắt nóng rực, không nhịn được đưa tay ra tóm lấy mông của Diên Hinh công chúa, nhấc thân thể Công chúa Diên Hinh lên như thế này...

Công chúa Yanxin cảm thấy như đang lơ lửng trên không, trong lòng cảm thấy vô cùng hưng phấn và thoải mái, toàn bộ da thịt trong cơ thể đều căng cứng, không khỏi run rẩy kịch liệt. 

Long Nhất đột nhiên xoay người Yến Tâm công chúa lại, bế nàng lên, bước xuống giường lớn, đưa cặc của mình vào sâu trong âm đạo của 2 người, sau đó bắt đầu đi vòng quanh phòng...

Lúc này, con cặc khổng lồ đã tiến sâu hơn, gần như đã lọt vào miệng tử cung. Áp lực cực mạnh khiến công chúa Yanxin phải há hốc miệng, ngẩng đầu lên để lộ chiếc cổ trắng như tuyết. Vì những đợt sóng cao trào liên tục nên khó thở; Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô không ngừng nâng lên và run rẩy theo những động tác đẩy. 

Sau khi ôm công chúa Yanxin khoảng năm phút, Long Nhất đặt cô nằm ngửa trên giường và bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. Anh ta tóm lấy chân của Công chúa Yanxin, kéo chúng ra 180 độ và đẩy cặc của mình liên tục, ép nước suối và mật ong từ âm hộ của Công chúa Yanxin chảy ra giường. 

Công chúa Yanxin điên cuồng dường như vẫn còn sức để đáp lại động thái của Long Duy. Cô nâng ngực lên và vặn cái mông trắng nõn, "Ừm... ahhhhhh... hoàng đế của anh... em xong rồi... bị anh đụ chết mất... ồ ồ ồ ồ... thoải mái quá... em lên thiên đường rồi... ồ ồ ồ ồ..."

Công chúa Yanxin phát ra một âm thanh không biết là khóc hay thở hổn hển, cô xoay chiếc mông xinh đẹp của mình cùng với lực đẩy của cặc Long Nhất. Lúc này, công chúa Yanxin đã có thể chịu đựng được sự can thiệp của Long Nhất. Mặt đất khẽ rung lên, sữa tiêu trắng như tuyết lắc lư điên cuồng, trong miệng đàn hương thơm ngát kêu lên: "A a a... ta không làm được... ôi ôi ôi... nó lại đến... a a... ta không làm được... Trời ơi... quá kích thích... cảm giác thật sướng... ừ ừ..."

Tiếng rên rỉ của Công chúa Yanxin, người đang ở trong một thế giới mộng mơ hỗn loạn, nghe như khóc, cười, phàn nàn, than khóc và tràn đầy niềm vui. Diên Tân công chúa thân thể màu đỏ nhạt, mông cao trắng nõn quyến rũ, thân hình như ngọc đang run rẩy vặn vẹo, trong miệng không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng, trong giọng điệu ẩn chứa sự thoải mái và thỏa mãn vô tận...

Phía sau, Long Nhất đang nhét một con cặc sưng tấy đáng sợ vào âm hộ ướt át của công chúa Diên Tân, khiến toàn thân cô nóng bừng lên, một chuỗi tiếng rên rỉ ngây ngất vô thức phát ra từ miệng cô...

"Tôi đến đây... Bệ hạ... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... xuất tinh... xuất tinh..."

Trong tiếng thét chói tai, công chúa Yanxin bỗng nhiên trở nên căng thẳng, đôi mắt như sương mù, vô cùng mơ hồ. Tinh chất Âm mát lạnh giống như suối núi ngọt ngào, tấn công con cặc của Longyi hết lần này đến lần khác. Khung cảnh ngất ngây vô cùng cảm động và đẹp đẽ hiện lên trên cơ thể mịn màng không tì vết của cô...

Nhìn thấy công chúa Yanxin lại lộ thân nằm rũ rượi trên giường, Long Nhất trong lòng cảm thấy vô cùng tự hào. Anh kéo cơ thể mềm mại và yếu ớt của cô từ từ ngồi xuống, lật cô lại, dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô rồi ngồi cưỡi trên tay anh, dùng tay ôm lấy da thịt cô. Nhắm cây gậy vào âm hộ đang nhỏ giọt, anh lại nhét con cặc vào. Anh ta dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và đàn hồi của Công chúa Yanxin và bắt đầu đẩy từ từ. Đột nhiên, anh đâm thật sâu và nhanh, ấn mạnh quy đầu vào lõi bông hoa, mài giũa một lúc...

Một cảm giác tê dại mạnh mẽ lại ập vào trái tim cô. Công chúa Yanxin xinh đẹp đến mức không nhịn được muốn xuất tinh, lại bất lực ngã đè lên người Long Nhất, để hắn tùy tiện đùa giỡn, đẩy, bóp cô. Chỉ còn lại những tiếng rên rỉ vô thức khiến người ta ngây ngất: "Ờ... đừng... à... Bệ hạ, đừng chạm vào chỗ của tôi... à... à... nhẹ nhàng thôi... ừm... ờ..."

Nhìn thấy con cặc to lớn của Longyi đang phun máu, đâm càng lúc càng nhanh vào âm hộ đầy đặn và mềm mại của Công chúa Yanxin, Phu phi đang lén lút quan sát ngoài cửa không khỏi thở hổn hển, mặt đỏ bừng, mặt nóng bừng, khoảng cách giữa đôi chân thon dài hoàn mỹ đã ướt đẫm. 

"Ôi chúa ơi... tên khốn này sẽ phải làm điều này đến cùng trong bao lâu?"

Không kịp nhấc chân rời đi, Phổ phi vô cùng xấu hổ. Cô cảm thấy vô cùng phấn khích và vô cùng xấu hổ. Cô theo dõi hoàng đế và con gái mình đang quan hệ tình dục. Làm mẹ thì có thể gọi là người đầu tiên phải không?

Sau khi bị Long Nhất tàn phá, công chúa Yanxin thanh tú xinh đẹp đã mềm nhũn như bùn. Dù cô đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng cũng chẳng ích gì. Cộng thêm hắn không ngừng đâm sâu vào âm đạo, cộng thêm sự ma sát ép chặt của nụ ngọc đỉnh trên ngực cô, từng đợt khoái cảm ngứa ngáy không ngừng ập vào đầu óc Công chúa Yến Tâm...

Dần dần, một cảm giác ngứa ran kỳ lạ truyền đến từ nơi mà con cặc dày đặc của Longyi đưa vào, khiến công chúa Yanxin cảm thấy như bị điện giật. Cô hoảng sợ và đột nhiên hét lên: "Ahhh... sao có thể...ahhhhh...không...đừng..."

Đẩy con cặc dày và cứng của mình vào sâu trong âm hộ của cô, anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông quyến rũ của cô và từ từ xoay nó như một bánh mài. Long Nhất cảm giác được đầu cặc của mình bị một miếng thịt mềm mềm bao bọc chặt chẽ, ngậm lấy nó. Một cảm giác vui sướng và đẹp đẽ khó tả ập vào trái tim anh, cơ thể ngây ngất của Yan công chúa Xin tỏa ra một mùi thơm như hoa lan và xạ hương đúng lúc xộc thẳng vào mũi anh. Tiếng hát, tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển nhanh chóng của cô có thể nghe thấy bên tai anh. Ham muốn bị kìm nén bấy lâu dâng lên như thác lũ khiến anh không khỏi ngây ngất. 

Long Nhất cảm thấy mình sắp suy sụp, đột nhiên ném công chúa Yanxin, người có thân hình trắng như tuyết và gợi cảm, lên giường, nhấc hai chân hồng hào mịn màng của cô lên vai, ấn cơ thể cô vào cơ thể trơn trượt, thanh tú và mềm mại của cô, lao tới như một cơn bão dữ dội. 

Công chúa Yanxin, người kiệt sức vì bị tấn công dữ dội như vậy, toàn thân run rẩy, liên tục hét lên và rên rỉ: "Ahhhhhhhhh... không... ôihhh... thật là... ahhh... quá, quá kích động... Tôi sắp chết rồi... nhẹ nhàng... uhhh... tôi lại sắp bay lên... à!"

Nhưng nhìn thấy Yến Tâm công chúa, trên người phủ một lớp mồ hôi thơm quyến rũ, dáng vẻ quyến rũ, duỗi đôi chân dài trắng nõn mềm mại ra, toàn thân đột nhiên căng cứng, hai tay tóm lấy cánh tay Long Nhất, gần như bóp máu, một dòng nhiệt từ sâu trong âm đạo trào ra, khiến dương vật dưới háng Long Nhất run rẩy...

Bất chấp sức chịu đựng siêu phàm của Long Nhất, con cặc dưới háng anh đã bị bao bọc, bóp chặt bởi âm hộ và da thịt mềm mại, khiến anh không thể ngăn được cảm giác thoải mái, khiến anh hiểu rằng mình đã đến giới hạn! 

Long Nhất gầm lên điên cuồng, một dòng nam tính nóng bỏng phun ra, phun vào sâu trong hang của Công chúa Yanxin như một cơn mưa rào...

Bị phun ra một loại xuất tinh mãnh liệt và nóng bỏng như vậy, khiến cho công chúa Yanxin trong sáng xinh đẹp phải kêu lên một tiếng buồn bã. 

Toàn thân lại co giật, cái miệng nhỏ ướt át thở hổn hển và rên rỉ. Đầu đột nhiên ngửa về phía sau, thân thể đầy đặn quyến rũ uốn thành hình vòng cung, hai chân xinh đẹp như ngọc duỗi thẳng lên cứng ngắc, những ngón chân ngọc trắng gọn gàng vặn vẹo đông cứng...

Thân hình mảnh khảnh, đầy đặn và xinh đẹp quỷ dị của Công chúa Yanxin đột nhiên tỏa ra một mùi thơm quyến rũ và thơm ngát, mọi ngóc ngách trong phòng đều có thể ngửi thấy rõ ràng. Đôi mắt quyến rũ quyến rũ của cô ấy nhất thời trợn trắng, như thể cô ấy đã bất tỉnh hoặc đang say trong lúc cao trào tình dục cao nhất...

Cảnh tượng say đắm và cảm động như vậy khiến Long Nhất vô cùng phấn khích. Lợi dụng quá trình xuất tinh của mình vẫn chưa kết thúc, anh ta nhân cơ hội điên cuồng dùng hết sức lực tiếp tục bơm mãnh liệt vào con mèo nhỏ quyến rũ của Công chúa Yanxin vốn chật cứng tự nhiên, mọng nước và không ngừng đụ, xuất tinh từng giọt tinh trùng vào lõi lỗ nhỏ của cô một cách hoàn toàn và không chút dè dặt. 

Tử cung của Công chúa Yanxin ngay lập tức cảm nhận được dòng tinh dịch nóng bỏng còn sót lại của Long Nhất phun ra cuồng nhiệt, cô lại một lần nữa bị kích thích mãnh liệt đến đỉnh điểm. Cô lại trút ra nỗi buồn, khiến cô cảm thấy gần như không còn sức để thở. Những làn sóng cảm giác ngột ngạt ập vào trái tim cô, vừa chán nản vừa nhẹ nhõm tột cùng…

Sau khi xuất tinh, Longyi nằm trên người Công chúa Yanxin và ôm cô thật chặt. 

Công chúa Yanxin thậm chí không thể di chuyển. Cơ thể trắng như tuyết hoàn hảo của cô hoàn toàn mềm nhũn trong vòng tay của Long Duy. Toàn thân cô phủ đầy những giọt mồ hôi như pha lê. Bộ ngực quyến rũ của cô phập phồng theo nhịp thở gấp gáp, khiến cô cảm thấy một sự kích thích khó tả đang không ngừng làm tan chảy cô...

Lúc này, trong lòng Công chúa Yanxin tràn ngập tình yêu dành cho Long Nhất...

Đêm nay, không chỉ Long Nhất và Công chúa Diên Tân chơi một trò chơi cảm giác mạnh, mà ngay cả mỹ nữ xinh đẹp Bồ Quý Phi vẫn kiên trì xem qua vở kịch tuyệt vời cũng phải choáng váng. Cả buổi sáng, các loại trận chiến khiến Bồ Quý Phi choáng váng, nàng thầm than phiền vì sao hoàng đế Thiên Vương lại có thể lực lớn như vậy...

Khói chiến tranh dần dần tan đi. Công chúa Yanxin kiệt sức đến mức ngủ thiếp đi và quên mất vấn đề đói bữa sáng...

Nhưng nói như vậy, con cặc lớn của Long Duy cũng đủ để nuôi công chúa Yanxin. Việc cô ấy không muốn rời khỏi giường để ăn trong vài ngày là chuyện bình thường.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 171 chương Sắc đẹp sát thủ

Sau khi giúp công chúa Yanxin của Hàn Quốc giải độc, Long Di được vua Hàn Quốc mời đến sống trong một cung điện cách thuyền rồng không xa. Cung điện này thường là nơi vua Hàn Quốc sinh sống khi ông đi công du. Bây giờ nó đã chào đón một chủ nhân mới, Hoàng đế Trung Hoa, Long Di. 

Khi Tian Longyi ôm công chúa Yanxin một cách dịu dàng, trên tàu rồng đột nhiên vang lên tiếng kêu giết chóc, các thị vệ đang trực ban lần lượt lao ra. Sát thủ xuất hiện trong hoàng cung cũng không sao, nhưng nếu xảy ra chuyện gì thì không biết sẽ mất đầu bao nhiêu người. 

Không biết có bao nhiêu sát thủ, nhưng hộ tống hắn đến hộ tống hắn, các loại đèn khẩn cấp đều bật sáng. Bên ngoài trời gần như sáng rực rỡ. Trừ khi bọn sát thủ dẫn quân tới, nếu không sẽ không có cơ hội trốn thoát. Hàng ngàn hộ vệ của hoàng gia không chỉ là đồ trang trí, nếu không thì dù có bao nhiêu hoàng đế cũng không đủ để giết. 

Thấy không thể trốn thoát, một số sát thủ cũng không chần chừ. Họ rút kiếm và lao về phía trước. Trong lòng sát thủ có một sự tức giận trống rỗng không cách nào trút bỏ được. Lúc này, xem ra hắn đã tìm được cơ hội để trút giận. 

Nhưng lính canh tới đây để bắt sát thủ, và họ không cho bọn sát thủ bất kỳ cơ hội nào. Gần đó là một vòng vệ binh cầm vũ khí ngắn, bên ngoài cầm giáo mác, bên ngoài là cung thủ trên tường và phòng. Nếu bọn họ không muốn bắt sống cô, đám sát thủ bị bao vây đã chết không biết bao nhiêu lần. 

"Bệ hạ..."

Nhìn thấy sự hỗn loạn bên ngoài, công chúa Yanxin sợ hãi và bám lấy Long Nhất. Long Nhất nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của cô, liền an ủi cô bằng cách đè cô xuống giường nói: "Đừng sợ, anh là người thật. Mấy sát thủ không thể làm hại anh được. Em yêu, hãy nằm xuống đi, anh sẽ ra ngoài nhìn xem."

Yến Tâm công chúa nắm tay Long Nhất, lo lắng nói: “Bệ hạ, ngài nhất định phải cẩn thận!”

"Được rồi, đừng lo lắng, tôi sẽ ổn thôi."

Long Nhất cười nói, kéo chăn lên, nhẹ nhàng đắp cho Yến Tâm công chúa, sau đó hôn nàng nói: “Nhưng nàng tuyệt đối không được ra khỏi nhà.”

Long Nhất lần theo tiếng đánh nhau, từ xa đã nhìn thấy hàng chục người đang đánh nhau xung quanh một bóng đen. Cái bóng đen đang nhảy lên nhảy xuống, lao sang trái và phải. Chuyển động rất nhẹ nhàng và linh hoạt nhưng đáng tiếc là nó không thể nhảy ra khỏi vòng tròn. Có một số người cầm giáo và giáo ở bên ngoài, và có cung thủ trong phòng. Long Nhất nhìn xem, trong lòng biết sát thủ không nhiều. Lúc này chắc hẳn họ đang bị bao vây bởi các sư đoàn. Chỉ là những vệ binh hoàng gia này muốn bắt người sống, nếu không sát thủ nếu có một loạt mũi tên đã biến thành nhím từ lâu. 

Long Nhất đang suy nghĩ thì bỗng nhiên có vài bóng đen từ trong bầu trời đêm chạy về phía anh. Một số mượn sức từ mái nhà, một số mượn sức từ hòn non bộ. Kỹ năng Qinggong của họ đều rất tốt, họ bay rất xa chỉ bằng một cú chạm và sau đó họ nghe thấy "Whoosh, whoosh, whoosh ..."

Trong không khí vang lên một âm thanh nhẹ, hơn chục hộ vệ lập tức ngã xuống, sau đó lại có thêm vài vụ nổ trong số các hộ vệ. Long Duy không biết nó là gì. Dù sao thì nó cũng phát nổ khi chạm đất nhưng sức công phá không tốt lắm. Nó chỉ làm nổ tung người bảo vệ gần nhất, sau đó một đám khói dày đặc bốc lên. Người bảo vệ bị thổi bay nằm xuống một lúc và lắc đầu trước khi đứng dậy. Vụ nổ không thể giết chết bất cứ ai cả.

"Susu, nhanh lên mái nhà..."

Đó là giọng của một người phụ nữ. Long Nhất đã nghe thấy rồi, giọng nói rất dễ chịu. Long Nhất nhìn qua và thấy có năm sáu người. Họ gần như đang bảo vệ người phụ nữ vừa nói. Rõ ràng địa vị của cô trong số những người này không hề thấp. Họ đã giết nhiều cung thủ trên mái nhà. Tuy nhiên, người phụ nữ tên Tô Tô vẫn bị một nhóm lính canh trói chặt và không thể trốn thoát.

Một bóng người màu xám tùy ý thả thêm mấy thứ dễ nổ, "Mau... đi xuống cứu người..."

Sau khi hét lên, tên cầm đầu nhảy xuống, theo sau là hai người khác. Dưới làn khói bốc lên, họ bế người phụ nữ tên Susu lên và ném thẳng vào hai người đã nhảy xuống. Cả hai bắt được Susu và quay người bỏ đi.

"Tiểu thư, cô đi trước đi, tôi sẽ che chở cho cô..."

Một trong những môn kung fu của nam giới thực sự rất hay. Anh ta liên tiếp hạ gục hai lính canh, sau đó là nhiều vật nổ rồi nhảy lên. 

"Mũi tên lửa..."

Các lính canh cuối cùng cũng trở nên lo lắng khi thấy tên sát thủ chuẩn bị trốn thoát. Anh phải trốn thoát khỏi tầm mũi của họ. Họ vẫn muốn cái đầu của anh ấy à? 

Khi nam sát thủ đang đến gần mái hiên, anh nghe thấy tiếng bầu trời vỡ vụn sau lưng. Anh ta nhanh chóng quay lại và chặn mũi tên bằng một làn sóng kiếm. Tuy nhiên, sự tắc nghẽn đã khiến cơ thể anh rơi trở lại mặt đất. 

Các lính canh vội chạy tới. Cô gái trẻ và hai người còn lại nhìn thấy Tô Tố đã được cứu, đang định quay người rời đi. Tuy nhiên, họ thấy nam sát thủ lại ngã xuống để chặn mũi tên. Họ vội vàng quay lại và đánh rơi một số vũ khí giấu kín. 

Các cung thủ của đội cận vệ cũng đáp trả bằng một loạt mũi tên. Để bảo vệ cô, hai người xung quanh cô gái trẻ đã bị trúng một mũi tên lăn xuống phòng, trong khi người còn lại cũng bị thương. 

"Tiểu thư, mau rời đi, để cho ta yên..."

Nam sát thủ đang ngăn cản giật mình không chịu rút lui, có lẽ là muốn tận dụng sức nóng còn sót lại của mình! 

Cô gái sát thủ liếc nhìn anh ta, vẫy tay với một vũ khí được giấu kín, sau đó quay người rời đi cùng người khác, điều này khá quả quyết. 

"Mau đuổi theo..."

Các vệ sĩ cũng không ngu ngốc. Họ biết rằng cô ấy có trọng lượng tương đối nặng, nếu không họ sẽ không bảo vệ cô ấy. Vừa rồi tên sát thủ đã trốn thoát, điều này khiến cô không thể giải thích được nếu trốn thoát lần nữa. 

Các lính canh đuổi theo và bắn tên, chỉ nghe thấy hai tiếng hét. Long Nhất cũng không vội. Dù sao hắn biết sẽ không có chuyện lớn xảy ra, hơn nữa âm thanh đã ở rất xa. 

Chỉ có nam sát thủ nghe thấy tiếng hét là phát điên, trở nên hung hãn hơn trước, như thể tiềm năng trong cơ thể bị kích thích. Long Nhất bối rối. Chẳng lẽ hắn cùng nữ sát thủ trẻ tuổi có quan hệ không bình thường, lại tận tâm cống hiến cả đời như vậy? 

Long Nhất lúc này vênh váo bước ra ngoài. Khi đám hộ vệ nhìn thấy, tất cả đều đứng dậy kinh ngạc, càng chú ý hơn đến tình hình của những sát thủ xung quanh. "Bệ hạ, ở đây nguy hiểm. Xin hãy quay lại!"

"Ngươi không cần lo lắng cho ta, hắn đã kiệt sức rồi, mau đi bắt hắn đi." 

Long Duy nói.

"Bệ hạ..."

Nghe được Long Nhất chỉ thị, đám thị vệ hét lớn lao tới, sau đó bị nam sát thủ dùng kiếm đánh lui. 

"Này, tôi không thể nói rằng sát thủ này khá mạnh mẽ."

Long Nhất nói. 

Nam sát thủ nghe được đám thị vệ gọi Long Nhất là hoàng đế, ánh mắt lập tức sáng lên, vung kiếm vài cái rồi hét lên: “Ở đây…”

Hướng thẳng về phía Long Nhất. 

"Tìm chết..."

Long Nhất vung tay lên, lúc này một chùm lông tên cũng bắn về phía nam sát thủ. Sát thủ vặn vẹo chân, nghiêng người về phía trước, nhìn trăng trên biển, quét thanh kiếm ánh sáng màu xanh lá cây, và có một tiếng "ding ding..."

Với một âm thanh lớn, mũi tên và lông vũ lần lượt rơi xuống đất. Đúng lúc cơ thể sắp ngã xuống, mũi kiếm chạm vào bức tường dưới mái hiên, cơ thể bật ngược trở lại. 

“Tôi thấy cậu vẫn có thể chạy được…”

Chỉ sau một lát, Long Nhất đã tới, chỉ bằng vài cú búng tay, hắn đã bắn trúng gió ngón tay. Khi nam sát thủ nghe thấy âm thanh xé không khí thì đã muộn để rút kiếm. Hơn nữa, nếu lông mũi tên có thể chặn được thì hắn làm sao có thể chặn được gió ngón tay. 

"Phuch..."

Nam sát thủ bị gió thổi bay khỏi phòng. Một nhóm lính canh ngay lập tức tràn tới và bắt giữ anh ta. 

"Bệ hạ, chúng ta cơ bản đã giết hết đám thích khách, nhưng một số vẫn còn mất tích. Bệ hạ xin hãy trở về phòng nghỉ ngơi. Chúng tôi sẽ bắt hết đám sát thủ và đưa bọn chúng ra trước công lý." 

Người chỉ huy đội bảo vệ cung điện nói.

"Quên đi, bắt sống một hai cái cho ta, hỏi xem ai ra lệnh cho bọn hắn tới đây." 

Long Nhất ra lệnh.

"Vâng, thưa bệ hạ."

Hoàng Quân đáp lại. 

Long Nhất không muốn lo lắng về những chuyện tầm thường này nữa. Khi đi đến cung điện, anh đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu. Trong cung không có nhà vệ sinh nên hắn phải chạy về ngồi xổm trên bồn cầu. Nó luôn luôn khó chịu khi đi tiểu. Thấy không có ai chú ý, anh chạy lon ton vào một góc vắng vẻ và tối tăm. Anh ta lấy vật lớn ra trong khi quan sát chuyển động xung quanh mình. Hoàng đế đi tiểu khắp nơi, đây là một động thái chưa từng có. Tuy nhiên, có ba nhu cầu cấp thiết và Long Nhất không thể giải quyết được nữa. 

Long Nhất đột nhiên cảm thấy phản ứng sau khi đi tiểu không đúng, tại sao lại là "tạch...". Vừa quay người lại, anh đã nhìn thấy một bàn tay nhỏ màu trắng đang nắm lấy nó, nó tóm lấy vật to lớn của anh. Long Nhất kinh ngạc đến mức suýt hét lên. 

"Tôi muốn...tôi muốn..."

"Bạn là ai ..."

Long Nhất vô thức dùng một lực mạnh đẩy vật khổng lồ đó trở lại. Anh đột nhiên bị bắt gặp khi chưa đi tiểu xong, điều này khiến Long Nhất cảm thấy khó chịu. 

"Tôi phải...tôi không thể làm được nữa..."

Bàn tay của người đàn ông đột nhiên mất đi sự bám dính và rơi xuống đất. 

"Hmm, điều này nghe có quen không?"

Long Nhất tự nhủ, từ từ ngồi xổm xuống, đưa mặt cô lại gần nhìn. Anh còn dùng gạc đen che mặt cô lại rồi kéo ra nhìn. Ánh sáng quá tối nên không thể nhìn rõ nhưng cô ấy chắc chắn là một phụ nữ. 

"Cứu tôi, tôi sẽ trả ơn cậu!"

Người phụ nữ này hóa ra chính là cô chủ trẻ thích sát thủ. 

"A, hóa ra là một sát thủ xinh đẹp!"

Long Nhất chửi rủa, trợn mắt, nâng đầu cô lên ôm cô: "Cô nói to lên, tôi không nghe rõ. Cô bị thương thế nào? Có cần người đến cứu không?"

Long Nhất vừa nói vừa dùng sức chạm vào ngực cô, như muốn kiểm tra vết thương của cô: “Nó đầy đặn quá, giống hệt mẹ anh vậy.”

"Không, nơi này khắp nơi đều có Ouchi vệ binh. Tiểu đệ, nếu ngươi cứu ta, sau này ta sẽ báo đáp ngươi gấp mười!"

Cô sát thủ trẻ tuổi cho rằng Long Nhất thật sự không nghe rõ nên mạnh mẽ nói lại.

"Này...bạn...sao bạn lại ở đây?" 

Thấy đối phương không biết thân phận của mình, Long Nhất giả vờ quay đầu lại nói: "Hiện tại đám hộ vệ đó đang truy lùng sát thủ!"

"Giúp tôi!"

Long Nhất hỏi: “Làm sao tôi có thể cứu được anh? Tôi chỉ là một tiểu thái giám mà thôi.”

Long Nhất nghĩ mình không thể nói mình là hoàng đế, huống chi là thị vệ, chỉ có thể giả làm thái giám.

"Ngươi, ngươi chỉ cần tìm một chỗ giấu ta đi!"

Cô nàng sát thủ trẻ tuổi tiếp tục. 

Đầu óc Long Nhất xoay chuyển nhanh chóng. Nói một cách tương đối, người phụ nữ này là một người phụ nữ đỉnh cao. Nếu cứu được cô, anh nhất định sẽ được lợi từ cô, đồng thời anh cũng có thể học hỏi từ người đã bổ nhiệm cô. Anh ta có thể đạt được nhiều mục tiêu chỉ với một viên đá, vậy tại sao không làm điều đó? 

Nghĩ đến đây, Longyi bế cô lên và cảm thấy vẫn còn một mũi tên cắm vào lưng cô. À, còn có mùi nước tiểu nữa. "Để ta nghĩ biện pháp, chúng ta ở chỗ này không thể chờ được, trước tiên đổi địa điểm đi."

Long Nhất nhìn tình hình xung quanh, nghĩ thầm, hắn có nhiều cung điện như vậy, chỉ cần dặn dò thị vệ và cung nữ tránh xa là được. Vì thế Long Nhất tìm một khoảng sân nhỏ bên cạnh để đón sát thủ xinh đẹp vào. 

Sau khi giải quyết xong nữ sát thủ xinh đẹp này, trong đầu Long Nhất đã nghĩ tới việc tiếp theo nên cải trang như thế nào để có được những thông tin hữu ích từ cô và thực hiện tâm nguyện trong lòng. 

Long Nhất ôm sát thủ xinh đẹp lẻn vào. Sân không rộng lắm, đi mấy bước là tới cửa phòng. Anh nhẹ nhàng đẩy cánh cửa đang đóng, một mùi mốc đột ngột bay ra từ bên trong. Chắc chắn không có ai sống ở đây. Đây có thể là căn phòng nơi những kẻ phạm tội bị trừng phạt và bỏ tù. 

Long Nhất ngẫu nhiên tìm được một chiếc giường. Nó trông sạch sẽ và không có bụi nên anh đặt cô lên đó. "Anh bị thương ở đâu?"

"Quay lại, và... đặt... kéo màn xuống... rồi lên giường..."

Nữ sát thủ xinh đẹp có chút bất an nói.

“Vết thương ở đâu?” 

Long Duy hỏi lại. 

"Đây, đây..."

Nữ sát thủ xinh đẹp chỉ vào mông mình. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy không thể nói được. 

Long Nhất chạm vào màn giường rồi đặt nó xuống. Nó có một chút bụi, nhưng không quá nhiều. Đáng lẽ phải có cảm giác như không có ai sống ở đó trong mười ngày rưỡi. "Tôi có thể làm gì khác cho bạn?"

Sát thủ xinh đẹp lại nhìn Long Nhất, ánh mắt lóe lên. Long Nhất đương nhiên hiểu ý của nàng, nói: "Ngươi lo lắng ta sẽ phản bội ngươi sao? Nếu thật sự muốn làm như vậy, ta cũng sẽ không phiền toái như vậy, chỉ cần giao ngươi cho thị vệ Ouchi, có lẽ ngươi có thể thăng cấp ba!"

"Vậy... vậy tại sao cậu lại cứu tôi?" 

Nữ sát thủ xinh đẹp hỏi.

Long Nhất đã suy nghĩ về câu trả lời của mình rồi nói: “Kỳ thực, tôi cũng có cùng mục đích với anh, nhưng tôi chưa thể nói cho anh biết tôi là ai. Nếu anh không tin tôi, tôi sẽ rời đi ngay bây giờ…”

"Ngươi sẽ không cùng ta cùng mục đích, nhưng ta vẫn là trước tiên tin tưởng ngươi!"

Mỹ nữ sát thủ lo lắng nói: "Ta trong tay có dao đâm thuốc, còn có Dạ Minh Châu..."

Long Nhất tưởng rằng anh tới đây chỉ để giết tôi. Tất nhiên ngươi không có cùng mục đích với ta, nhưng nếu ta nói ra điều này, tất cả sát thủ sẽ tin rằng bọn chúng đến đây để ám sát hoàng đế. Nếu không thừa nhận mình đang giết hoàng đế, đó chỉ là một cái cớ hoặc một cái cớ, và việc bạn nói gì không quan trọng. Vì cô ấy đã cho phép mình chạm vào nó, tại sao bạn lại lịch sự như vậy? 

"Xuống, xuống..."

Lúc này, mỹ nhân bị Long Nhất bắt được, rất xấu hổ, hoảng hốt nói. 

"Ồ...tôi chạm vào nó..."

Nếu Long Duy không thấy cô thực sự bị thương thì anh đã đặt tay mình vào giữa hai chân cô. 

Longyi lấy viên ngọc đêm ra và nhìn nó. Mũi tên trên lưng cô vẫn còn kẹt ở đó, còn mũi tên còn lại ở trên mông cô, như thể cô đã tự mình rút nó ra. Nàng trong lòng cười thầm: "Xem ra hôm nay ta gặp may, mỹ nhân này thông minh đến mức muốn ám sát ta, xem ta đối phó ngươi thế nào!"

"Chà, tôi chỉ thấy bị xúc phạm thôi..."

Long Nhất giả vờ dè dặt nhưng tay lại không khách sáo chút nào. Một tiếng “chih…”, anh xé thẳng vào đùi, lộ ra toàn bộ cặp mông trắng nõn và mềm mại! 

Long Nhất cũng cố ý nhìn kỹ nó với viên ngọc sáng trong tay. Ừm, làn da của cô ấy thực sự rất tốt. Trông cô ấy có vẻ như một thiếu nữ hơn ba mươi tuổi nhưng làn da lại đẹp đến mức một cô gái đôi mươi cũng không khá hơn chút nào. Làm thế nào để cô ấy duy trì nó? Long Nhất không khỏi đưa tay chạm vào. Nó mịn và nhờn, chắc chắn không phải hàng giả. 

Nữ sát thủ xinh đẹp rít lên khi Long Nhất chạm vào mông cô, "Này, cô, cô đang nhìn gì vậy...?"

"Đương nhiên là để xem vết thương."

Long Nhất nhặt viên ngọc đêm lên và chiếu lên mặt cô. Nàng sắc mặt tái nhợt có chút ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt: "Này, ngươi biết ngươi xấu hổ cỡ nào mà! Nếu ngươi biết ngươi xấu hổ như thế nào, thì đừng tới giết ta."

"Ngươi... ngươi không muốn... chết... nhanh lên..."

Nữ sát thủ xinh đẹp cau mày. 

"Chị... chị... đừng làm em sợ... em nhát quá..."

Long Nhất vừa nói vừa cười dâm đãng.

Nữ sát thủ xinh đẹp đột nhiên mở mắt khiến Long Nhất giật mình, vội vàng quay lại phía sau lưng cô. Anh ta tiến lên và rút mũi tên ra, máu "nghẹt thở..."

Sau đó anh ta nhảy ra ngoài. Nữ sát thủ xinh đẹp không ngờ lại đột ngột như vậy, "A..."

Cô hét lên và gần như ngất đi vì đau đớn. Tuy nhiên, giữa lúc hét lên, cô úp mặt xuống giường và bịt miệng lại. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô đã có một lớp mồ hôi lạnh. 

Long Nhất cố ý chích cô, giả vờ thô bạo, dù có đau đến đâu vẫn cứ đâm cô. Hơn nữa, miếng vải băng bó trên quần áo của cô đã bị rách hết, một lúc sau chúng bị rách đến mức không thể nhận dạng được. Tuy nhiên, Long Nhất cũng rất ngưỡng mộ cô gái này vì có thể cầm cự mà không nói một lời. Cô ấy không chỉ mạnh mẽ mà còn vô cùng xấu hổ. Anh ta xé quần áo của cô như thế này mà không hề giả vờ ngăn cản cô. 

Long Nhất thầm nghĩ, cô gái dám ám sát cô này nhất định là một kẻ tàn nhẫn. Cô ấy thậm chí có thể tự sát để bịt miệng nhằm bảo vệ danh tiếng của mình! 

Chắc hẳn loại phụ nữ muốn làm chuyện lớn này phải tàn nhẫn, đôi khi vì lợi ích của mình mà thỏa hiệp bất cứ điều gì. Cho dù bị yêu cầu hy sinh bản thân, cô ấy cũng sẽ không cau mày. 

Đúng lúc này, tôi chợt nghe thấy tiếng cửa gỗ ngoài sân "rầm..."

Có tiếng bị đá văng ra, đồng thời có nhiều tiếng bước chân lao tới. Có vẻ như vệ binh hoàng gia đang truy lùng cô. Sát thủ xinh đẹp cũng mở mắt ra, nhìn chằm chằm vào Long Nhất, trong mắt hiện lên một tia tàn ác, nhưng cô không thể cử động, trông có vẻ bất lực. 

"Người đẹp, xin lỗi, tôi phải cởi quần áo của em."

Long Nhất không đợi sự đồng ý của cô. Anh tiến đến gần cô và xé xác cô ra. Thân trên chỉ còn lại một cái bụng nhỏ, thân dưới gần như để lộ mông. Sau đó, anh bế cô lên và lăn cô xuống gầm giường. Đồng thời, anh ta đấm vào cửa sổ phía sau...

"Sát thủ đã trốn thoát, đuổi theo..."

Một số lính canh lao ra ngoài qua cửa sổ mà Long Nhất đã mở. Tuy nhiên, hai lính canh cầm đuốc liếc nhìn giường, sau đó nhặt quần áo rách lên nhìn. 

"Sát thủ bị thương nặng, chạy không xa, mau đuổi theo..."

Dưới gầm giường, Long Nhất đang cưỡi trên lưng nàng sát thủ xinh đẹp. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều đó. Chỉ có một chỗ dưới gầm giường. Anh sẽ cưỡi lên bất cứ ai khác ngoài cô. Long Nhất lo lắng cô không khỏi phát ra âm thanh, anh liền bịt chặt miệng cô lại.

Thấy bên ngoài không có động tĩnh gì, Long Nhất cố ý ghé sát vào tai cô, nhỏ giọng nói: “Em thính tai lắm, có nghe nói bọn họ đã đi xa không?”

Mỹ nữ thích khách gật đầu, không khỏi rên rỉ hai tiếng. Mặc dù cô rên rỉ đau đớn nhưng Long Nhất vẫn cảm thấy trong tai có gì đó kỳ lạ. Ngoài ra, cô ấy vẫn đang nằm trên cơ thể gần như khỏa thân của mình. Cơ thể cô cũng không có xương và ngực cô đầy đặn một cách bất thường. Phong thái trẻ trung của cô ấy có thể được tưởng tượng từ cơ thể của cô ấy, và Long Nhất gần như không thể không yêu cô ấy.

"Woooooooo..."

Nữ sát thủ xinh đẹp lắc đầu khó chịu vì bị Long Nhất che chở. Long Nhất hơi buông lỏng tay, ghé sát tai cô nói: “Không, ở đây không an toàn. Chúng ta phải rời đi một lát.”

Long Nhất vừa nói vừa lăn xuống người sát thủ xinh đẹp, kéo cô ra ngoài, bế cô chạy ra ngoài. Anh tìm một chỗ khuất rồi ngồi xổm xuống. Một lúc sau, đám vệ sĩ lại quay lại. Họ lục soát ngôi nhà và thấy rằng không có ai rời đi trước khi rời đi.

Long Nhất bế sát thủ xinh đẹp vào nhà, đặt cô lên giường rồi nhẹ giọng nói: “Bây giờ chắc đã an toàn rồi.”

Nữ sát thủ xinh đẹp lại rên rỉ đau đớn mấy lần: "Ngươi muốn... thả ta ra ngoài như thế nào?"

Long Nhất thầm nghĩ cuối cùng mình cũng bắt được một sát thủ xinh đẹp như em. Anh ấy chỉ đang nghĩ đến việc có một vài niềm vui thú vị. Nếu bạn muốn tôi để bạn đi, có phải là vô nghĩa không?

Thế là hắn nói: "Không cần gấp, hiện tại gió đang thổi, nếu đi ra ngoài sẽ mất mạng, tốt nhất là ngoan ngoãn trốn ở đây đi!"

Mỹ nữ thích khách do dự một lát rồi nói: "Nơi này, sao ngươi có thể... đối xử với người ở đây..."

Longyi muốn tự mình cứu bạn, nhưng bạn vẫn kén chọn, hoặc là bạn thiếu kiên nhẫn phải không? 

Hắn lập tức nói: "Không ở được thì phải ở lại. Hiện tại căn bản không thể xuất hiện. Đúng rồi, ngươi tới đây làm gì? Đây không phải là tìm chết sao?"

Đôi lông mày xinh đẹp của sát thủ chợt nhíu lại, cô nói: "Tôi phải nói với anh điều này. Anh, xin đừng... cằn nhằn... hoặc... tìm cho tôi... bộ quần áo để mặc trước đã..."

Cô nàng thích khách xinh đẹp hiển nhiên không hoàn toàn tin tưởng Long Nhất, trong lòng vẫn đang phàn nàn. 

"Chà, đúng vậy. Bạn cũng không thể khỏa thân. Dù sao thì điều đó cũng sẽ không xảy ra."

Long Nhất cố ý nói, sau đó cười quái dị: "Đúng rồi, tôi nên gọi anh là gì đây? Bây giờ tôi về lấy quần áo, lát nữa quay lại sẽ có mã số!"

"Tên tôi là Jin So Eun, xin đừng dài dòng nữa... đi nhanh... quay lại nhanh..."

Nữ sát thủ xinh đẹp tên Kim So Eun nói. 

"Tôi sẽ gọi cô là chị So Eun. Tôi đi đây. Nhớ chú ý an toàn nhé."

Long Nhất vừa nói vừa thân mật kéo tay Kim Soen: “Bảo trọng…”

Longyi cởi tay Jin Soen bước ra ngoài, thầm nghĩ: "Khi trở về tôi sẽ không mang quần áo cho anh, cứ ở trần như vậy. Nhìn vẻ ngoài của anh, có thể anh là người được Vua Goryeo phái đến ám sát tôi. Tôi phải học hỏi anh là kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 172 Tình yêu đích thực của công chúa Yanxin

Công chúa Yanxin nhìn thấy Long Nhất đã bình an trở về, vẻ mặt say sưa. Nàng nhịn không được nói: "Bệ hạ đừng có việc gì, bên ngoài náo loạn rất nhiều, ta lo lắng cho ngài!"

Long Nhất cười nhéo nhéo khuôn mặt xinh đẹp của Yến Tâm công chúa, nói: "Yên tâm, ta có thể cam đoan, trên đời này chưa có người nào có thể làm tổn thương ta ra đời! Ngươi thật sự là thê thiếp thân yêu của ta. Chỉ vì đêm nay lo lắng, ngươi có muốn ta bồi thường cho ngươi không?"

Sắc mặt của công chúa Yanxin đỏ bừng. Lời nói của Long Nhất khiến cô xấu hổ đến không biết phải nói gì. Dù sao hiện tại nàng đã là nữ nhân của hoàng đế. Tuy trong lòng muốn điều gì đó nhưng cô không thể bộc lộ nó ra ngoài, vì vậy cô luôn cảm thấy mình không thể bình tĩnh nói ra những điều mình muốn với Long Nhất trong vấn đề này, nên cô không biết phải nói gì. 

"Tại sao bạn không muốn tôi bồi thường?"

Lời nói của Long Nhất khiến công chúa Yanxin cảm thấy ngọt ngào trong lòng. Một tảng đá lớn rơi xuống đất, cô vui vẻ tựa vào lòng Long Nhất. 

"Em yêu, em vẫn chưa trả lời câu hỏi của anh!"

Long Nhất nâng cằm Yến Tâm công chúa, trêu chọc nói. 

Diên Tân công chúa trợn mắt nhìn Long Nhất, biết hắn đang muốn làm nàng vui, trìu mến nói: "Bệ hạ, hãy hứa với thiếp, phi tần sẽ để chúng ta luôn ở bên người, được không!"

Long Nhất thân thể run lên, ôm Yến Tâm công chúa vào trong ngực, kiên quyết nói: "Đừng lo lắng, ta hứa với ngươi, ta sẽ luôn làm cho ngươi vui vẻ!"

Vừa nói, hắn vừa đặt công chúa Yanxin lên giường, lặng lẽ ôm cô, bàn tay to lớn di chuyển trên cơ thể thanh tú của cô, hết sức vuốt ve cơ thể cong cong của Yanxin công chúa, nghĩ về những gì đã xảy ra kể từ khi anh lên ngôi. 

Trải qua nhiều chuyện như vậy, tâm tính của Long Nhất dần thay đổi. Vì anh ta ngày càng có nhiều phụ nữ, nếu cứ tiếp tục như vậy và chinh phục thêm vài quốc gia xung quanh, tôi e rằng Tử Cấm Thành khổng lồ không thể chứa được nhiều mỹ nhân như vậy. Liệu anh ta có xây dựng một hậu cung lớn hơn không? 

Những người đẹp từ khắp nơi trên thế giới phải tuyệt vời. Nếu tất cả được đặt chung một giường và so sánh thì sướng biết bao! 

Nghĩ tới đây, Long Nhất hưng phấn, hai tay càng lúc càng mạnh, khiến Yến Tín công chúa khẽ rên rỉ: “Bệ hạ, ta không nhịn được nữa, xin hãy yêu ta đi!”

Long Duy cười nói: "Ngươi muốn sao, tiểu tiên nữ? Hiện tại ta liền thỏa mãn ngươi!"

Hơi thở của công chúa Yanxin trở nên gấp gáp. Từ khi cơ thể được Long Nhất phát triển hoàn toàn, cô trở nên nhạy cảm như một quả đào chín, gần như nhỏ giọt nước. Cô ngồi dậy, giơ tay lên để Long Nhất có thể cởi quần áo một cách nhẹ nhàng. Long Nhất ngậm cái chỗ phình ra trên ngực cô.

"À!"

Công chúa Yanxin rên rỉ. Cơ thể cô chỉ mở ra cho Long Nhất. Người duy nhất có thể khiến cô nhạy cảm chỉ có Long Nhất. Ngoài Long Nhất, cô không có tình cảm với bất kỳ người đàn ông nào.

Công chúa Yanxin rên rỉ một cách quyến rũ, sự vuốt ve của Long Nhất khiến cô vô cùng khoái cảm. Cô cảm thấy toàn thân mềm mại và nóng bỏng, cô chỉ muốn Long Nhất nhanh chóng mang lại cho cô cảm giác thỏa mãn đó.

Công chúa Yanxin cảm thấy cơ thể mình co giật. Cô không thể sống thiếu Long Nhất được nữa. Đột nhiên, cô hét lên và vòng tay qua cổ Long Nhất. Toàn thân cô run rẩy, một dòng chất lỏng bắn vào chân Long Nhất. Đôi mắt cô mờ đi, miệng hơi hé mở và thở hổn hển dữ dội.

Long Nhất nhẹ nhàng kéo cánh tay Công chúa Tái Diên Tâm ra, nhẹ giọng nói: “Bảo bối, ta sắp bị ngươi bóp cổ chết mất.” 

Công chúa Yanxin phải mất một lúc mới trả lời. Cô cảm thấy yếu đuối và nói: "Bệ hạ, ngài thật xinh đẹp. Ngài khiến tôi cảm thấy thật thoải mái."

Long Nhất cười ha hả nói: “Bảo bối, em thoải mái, nhưng anh vẫn ôm chặt!”

"Vậy thì, bệ hạ, xin hãy quay lại!"

Công chúa Yanxin dần trở nên điên loạn. Ý thức của cô có chút mơ hồ. Cô chỉ biết những thăng trầm theo bản năng. Niềm khoái cảm mãnh liệt trong cơ thể gần như lấn át ý thức của cô. Cô không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Long Nhất cũng cảm thấy khoái cảm đang nhanh chóng tích tụ. Hắn đột nhiên ngồi dậy, sau đó thân thể cứng ngắc, ôm chặt lấy eo Yến Tâm công chúa.

"À!"

Cùng với tiếng rên rỉ đầy cảm xúc của Công chúa Yanxin, khoái cảm thấu xương gần như khiến cô ngất đi. Cô chỉ nằm trên người Long Nhất, thở hổn hển. Trong đầu cô chỉ có một suy nghĩ, làm được chuyện như vậy thật tuyệt. Khả năng của Long Nhất mạnh đến nỗi cô không nhận ra điều đó khi vẫn đang tận hưởng ánh hào quang. Tuy nhiên, Long Nhất rõ ràng nhận thức được cơ thể mình đã thay đổi đáng kể.

Long Nhất nhìn công chúa Yến Tâm đang ngủ say, nhẹ nhàng đặt nàng nằm lên giường, nhẹ nhàng lau người cho nàng. Nơi này hơi bẩn sau cơn điên loạn của hai người. Long Nhất nhướng mày, tựa hồ ma sát có chút kịch liệt. Có vẻ như công chúa Yanxin sẽ không dậy trước buổi trưa ngày mai. Nghĩ đến đây, Long Nhất quyết định sau này sẽ chú ý, không thương hại người khác để thỏa mãn bản thân. Họ là người yêu của anh ấy, không phải là công cụ để anh ấy trút bỏ ham muốn.

Sau khi đắp chăn cho Yến Tâm công chúa, Long Nhất ngồi xuống cạnh nàng thiền định. Anh cảm thấy Khí trong cơ thể mình đã sẵn sàng chuyển động. Anh có linh cảm rằng nếu hôm nay may mắn, anh sẽ có thể đạt đến một tầm cao mới.

Chỉ khi thực sự im lặng, Long Nhất mới nhận ra sự thay đổi của mình đến từ đâu. Năng lượng thực sự trong ngực anh trở nên dày đặc hơn trước. Nó bắt đầu từ ngực anh và lan ra mọi hướng, giống như một cái hồ, không ngừng bơm sinh lực vào toàn thân anh, không ngừng nghỉ!

Ngay lúc Long Nhất đang chuẩn bị ăn mừng vui vẻ thì đã xảy ra một chuyện khiến anh sợ hãi khi nhớ lại. Năng lượng thuần hóa trong cơ thể anh đột nhiên trở nên cuồng bạo, chạy khắp cơ thể. Cơn đau dữ dội hành hạ Long Nhất, khiến anh ngay lập tức mất khả năng di chuyển, năng lượng thực sự trong cơ thể anh đột nhiên trở nên cuồng bạo. Không thỏa mãn với sự tức giận của mình, tựa hồ đang tìm kiếm đột phá, nhưng ý thức của Long Nhất cực kỳ rõ ràng, nhưng thân thể tựa hồ không còn là của hắn, hoàn toàn không nằm trong tầm khống chế của hắn. Đây dường như là sự tách biệt giữa tâm trí và cơ thể. Cơn đau khủng khiếp này khiến toàn thân Long Nhất như vừa tắm xong, mồ hôi đầm đìa! 

"Vâng!"

Long Nhất nghiến răng nghiến lợi lẩm bẩm. Anh không để mình khóc, sợ sẽ đánh thức Công chúa Yến Tâm đang ngủ bên cạnh, để không làm cô lo lắng. Tuy nhiên, sự rung chuyển dữ dội của cơ thể anh dần dần đánh thức công chúa Yanxin. Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Long Nhất, công chúa Yanxin giật mình: "Bệ hạ, ngài sao vậy? Đừng dọa thần!"

Mặc dù Long Duy có thể nghe thấy giọng nói của Công chúa Yanxin nhưng anh không có cách nào trả lời cô ấy. Anh chỉ có thể nghe cô lo lắng. Anh muốn mở mắt ra và nói với công chúa Yanxin rằng anh vẫn ổn và cô không cần phải lo lắng. Nhưng mí mắt của anh ấy dường như nặng ngàn cân và anh ấy không thể mở mắt ra được. 

Với sự phân tâm này, chân khí trong cơ thể càng va chạm dữ dội hơn. Long Nhất nhanh chóng định thần lại, cố gắng dẫn nó từ từ bơi đi, nhưng chân khí ngỗ ngược lại không hề nghe theo mệnh lệnh của hắn. Long Nhất trong lòng không dám vội vã, chỉ có thể im lặng chịu đựng cơn đau, hy vọng nó sẽ từ từ bình tĩnh lại, nhưng kết quả lại khiến hắn thất vọng. Chân khí không hề bình tĩnh lại mà càng sôi sục dữ dội, rúc vào lồng ngực hắn không thể lao ra ngoài. 

Long Nhất cố gắng hết sức để chống cự, cơn đau như kim châm khắp người khiến ý thức của hắn dần dần mơ hồ, giống như một ông lão nhập định, nhưng thực ra hắn đã bất tỉnh. 

Ngay khi Công chúa Yanxin nghĩ đến việc gọi ai đó, cô đột nhiên nghe thấy một âm thanh nghèn nghẹt phía sau. Khi cô nhìn lại, Long Nhất đang đứng sau lưng cô với đôi mắt đỏ hoe. Hơi thở của anh ấy cực kỳ gấp gáp và ngực anh ấy phập phồng dữ dội. Yến Tín công chúa vội vàng hỏi: "Bệ hạ, ngài thế nào? Phi tần đừng hù dọa trẫm!"

Nhưng Long Nhất tựa hồ không nghe thấy, lao tới, thô bạo ấn công chúa Yanxin trần trụi xuống đất, không thương tiếc gặm nhấm cơ thể cô, dùng bàn tay to lớn nhanh chóng tách hai chân cô ra! 

"À!"

Công chúa Yanxin hét lên: "Bệ hạ, ngài sao vậy? Đau quá!"

Khi công chúa Yanxin phát hiện Long Nhất không có chút phản ứng nào với lời nói của cô, cô cuối cùng cũng hiểu rằng Long Nhất dường như cần phải trút giận. Công chúa Yanxin lập tức cắn tay vào miệng. Nếu điều này có thể cứu được anh, cô sẽ sẵn sàng chịu đựng nhiều hơn nữa! 

Long Nhất vô thức lao đi, chân khí trong cơ thể hắn dường như đã đột phá. Tất cả từ từ đi vào cơ thể Công chúa Yanxin thông qua điểm nối của cả hai, rồi chảy ngược vào cơ thể Long Nhất. Nếu có người có mặt, họ sẽ thấy một lớp ánh sáng vàng bao quanh cơ thể họ. Long Nhất không thể nhìn thấy vì đã bất tỉnh, công chúa Yanxin cũng vì đau mà nhắm mắt lại nên cũng bỏ lỡ cảnh đẹp như vậy!

Dần dần, nhiệt độ thực sự trong cơ thể Long Nhất hạ xuống. Sau khi tuần hoàn trong cơ thể được vài tuần, nó lại chảy ngược trở lại ngực anh. Một lúc lâu sau, trong tiếng hét đau đớn cuối cùng của Công chúa Yanxin, Long Nhất đã bắn ra tinh hoa sự sống, sau đó anh hôn mê trên cơ thể của Công chúa Yanxin. Công chúa Yanxin cũng bất tỉnh vì không thể chịu nổi cơn đau cuối cùng.

Hai con giun thịt đang nằm trên sàn. Tôi không biết đã mất bao lâu. Khi Long Nhất tỉnh dậy lần nữa, anh thấy công chúa Yanxin đang nằm dưới mình. Anh lắc đầu và chậm rãi nhớ lại những gì đã xảy ra trước đó.

Long Nhất thương xót bế công chúa Yến Tâm đặt lên giường. Khi nhìn thấy những vết bầm tím, vết đỏ và mái tóc dài rối bù trên người Công chúa Yanxin, anh đã cảm động rơi nước mắt. Long Nhất cảm thấy có chút khó chịu. Công chúa Yanxin có nên chịu đựng nỗi đau như vậy không?

Trước đó hắn rõ ràng cảm nhận được đau đớn, hắn hiểu được, Yến Tâm công chúa thống khổ nhất định không kém hắn! 

Long Nhất ôm lấy công chúa Yanxin một cách tội lỗi, hối lỗi nhìn lại chuyện đã xảy ra trước đó. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tại sao Tề đột nhiên mất kiểm soát?

Long Nhất một lần nữa cẩn thận vận dụng năng lượng thực sự của mình. Đây là tính cách của anh ấy và anh ấy sẽ không bao giờ thừa nhận thất bại. Tuy nhiên, một điều bất ngờ đã xảy ra với anh. Anh ta phát hiện ra rằng năng lượng thực sự trong cơ thể mình đã trở nên vô cùng mạnh mẽ và nó có khả năng tiêu diệt mọi năng lượng độc đoán. Đây có thực sự là sự tu luyện tối cao của thiên đường? 

Nhưng đây là bá đạo chứ không phải vương giả? 

Phải chăng bí ẩn đằng sau điều này chỉ có thể hiểu được khi con đường của thiên đường được nhận ra? 

Long Nhất vẫn đang tìm kiếm, tìm kiếm mục đích cuối cùng của cuộc đời, hoặc có thể, cuối cùng, tất cả những mỹ nhân và những gì anh bỏ lỡ trước mặt chỉ là đám mây! 

Long Nhất hiểu rằng khí bí ẩn trong cơ thể mình tăng sức mạnh thông qua sự hòa hợp giữa Âm và Dương, nhưng anh vẫn chưa tìm ra cách kiểm soát nó. Chỉ cần tìm được, hắn liền có thể tiến vào một cái mới cảnh giới! 

Long Nhất đặt bàn tay to lớn của Công chúa Yanxin vào, đặt hai ngón tay lên cổ tay cô. Nhịp tim của công chúa Yanxin trở nên rất mạnh và hơi thở của cô ấy trở nên đều và dài. Long Nhất đoán không sai. Sau khi được chính mình nuôi dưỡng, Công chúa Yanxin đã đạt đến trạng thái mà người bình thường chỉ có thể mơ ước. Tuy nhiên, nếu có thể lựa chọn lại, Long Nhất thà chịu đau khổ còn hơn để cô phải chịu tội lỗi như vậy! 

Nhưng Long Nhất không biết, trước khi ngất đi, Yến Tín công chúa trong lòng vẫn đang mỉm cười. Có thể giúp đỡ Long Nhất là niềm hạnh phúc của một người phụ nữ. Long Nhất ôm chặt công chúa Yanxin trong vòng tay một cách yêu thương, dùng kỹ năng của mình để làm dịu đi những vết bầm tím trên cơ thể và giảm thiểu cơn đau cho cô ấy. Công chúa Yanxin vẫn đang cau mày trong giấc ngủ. Trong giấc mơ, có thể cô ấy cũng đang nghĩ cách tự giúp mình! 

Lòng Long Nhất run lên, lần đầu tiên anh rơi nước mắt ở Hàn Quốc. Anh và cô mới quen nhau được ba bốn ngày nhưng tình cảm của cô dành cho anh giống như tình cảm của mấy thế hệ vậy. Làm sao anh có thể đáp lại tình yêu của cô dành cho anh? Anh chỉ có thể yêu cô thật tốt, không bao giờ để cô bị tổn thương nữa, khiến cô hạnh phúc từng giây phút. Khi anh đang nghĩ về điều này, anh đã quên gặp Jin Soen. 

Long Nhất cả đêm không ngủ, mãi đến rạng sáng ngày hôm sau hắn mới nhìn chằm chằm được một lúc, nhưng trong vòng nửa giờ, hắn cảm thấy Công chúa Diên Hinh cử động, đôi mắt hắn mở to, thứ hắn nhìn thấy chính là đôi mắt to lo lắng của Công chúa Diên Tân! 

"Bệ hạ, tỉnh lại đi. Hôm qua ngài thật sự dọa chết tôi rồi."

Công chúa Yanxin ngạc nhiên nói khi thấy Long Nhất tỉnh dậy. 

Long Nhất ôm Yến Tâm công chúa vào lòng, nói: "Ta không sao, là lỗi của ta khiến ngươi lo lắng!"

Có điều gì đó anh không nói thành lời trong lòng: “Sao em không nói cho anh biết em đã phải chịu đựng bao nhiêu!”

Công chúa Yanxin là như vậy. Người đầu tiên cô quan tâm luôn là Long Nhất, cô chưa bao giờ nhắc đến nỗi đau của chính mình. Nếu Long Nhất không nhìn thấy dấu vết ngược đãi của anh trên cơ thể cô, có lẽ anh đã bị che giấu. 

Công chúa Yanxin quay lại và thấy mình đang ngủ trên giường. Cô biết Long Nhất đã biết chuyện này. Nàng vội vàng nói: "Bệ hạ, tối hôm qua ngài xảy ra chuyện gì?"

Long Nhất nói không rõ ràng. Anh đứng trên giường và kéo công chúa Yanxin đứng dậy. “Người yêu dấu của anh, em có cảm nhận được sự thay đổi nào ở mình không?”

Công chúa Yanxin mặc dù khỏa thân nhưng cô ấy sẽ không xấu hổ trước mặt Long Nhất. Trái tim cô thuộc về anh, cô còn quan tâm cơ thể mình thuộc về anh không! 

Công chúa Yanxin cúi đầu nhìn cơ thể mình, thấp giọng nói: "Chỉ là... những vết sẹo đó đã biến mất, tôi không tìm thấy gì khác!"

Cô sợ Long Nhất tự trách mình nên chỉ nói nhẹ nhàng. 

Long Nhất thật sâu nhìn Yến Tâm công chúa, thầm nghĩ: “Kiếp trước ngươi nợ ta bao nhiêu, kiếp này ngươi muốn báo đáp ta bằng tình yêu như vậy bao nhiêu?”

Anh ôm công chúa Yanxin vào lòng, xúc động nói: "Vợ lẽ thân yêu của anh, anh nợ em rất nhiều, từ nay anh sẽ biến em thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới!"

Diên Tân công chúa ngọt ngào cười nói: "Bệ hạ đừng nói như vậy, ta đã là thiên hạ hạnh phúc nhất nữ nhân được làm phi tần của ngài rồi. Thân là phi tần của hoàng thượng, ta đương nhiên phải dâng hiến tất cả cho hoàng thượng, cho nên việc ta làm đêm qua cũng là việc nên làm. Bệ hạ, ngài nói như vậy, ta rất đau lòng!"

Cô cố tình nói đùa, mong rằng tâm trạng Long Nhất sẽ vui vẻ. 

Long Nhất không phải là người không thể buông bỏ, nên anh cười khúc khích nói: "Đừng nói chuyện này nữa, anh đã giữ tình yêu của em dành cho anh trong lòng. Bây giờ anh ở đây để nói cho em biết những thay đổi đã xảy ra trong em."

Nhìn vào đôi mắt mong chờ của Công chúa Yanxin, Long Nhất bế Công chúa Yanxin ra khỏi giường và nói: "Người yêu ơi, hít một hơi và nhảy thật mạnh!"

Yến Tín công chúa theo lời hắn hít một hơi, đột nhiên đứng dậy: “A!”

Cô hét lên sợ hãi và gần như đập vào trần nhà. Cú nhảy dài hai ba mét, cô rơi xuống chậm một cách đáng kinh ngạc. Long Nhất cười lớn, ôm Yến Tâm công chúa vào lòng, nói: "Em thế nào rồi, phi tần yêu quý của anh? Em có cảm thấy muốn bay không?"

Đôi mắt to của Công chúa Yanxin chớp chớp và cô ấy nói: "Bệ hạ, đây có phải là sự thay đổi mà bạn nói đến không? Thật kinh ngạc. Làm sao điều này có thể xảy ra? Bạn đã làm gì với vợ lẽ của tôi?"

Long Nhất nói: “Đương nhiên là tôi làm rồi.”

Sau đó nàng thì thầm vào tai nàng mấy câu, Yến Tín công chúa vội vàng nói: "Bệ hạ nói dối, sao ngươi có thể luyện võ như ngươi? Thật sự có nội công sao?"

Longyi nhìn công chúa Yanxin một cách nhiệt tình và nói với cô ấy cách vận chuyển năng lượng chân chính, "Thử xem trong cơ thể có năng lượng chân chính đang chảy hay không!"

Công chúa Yanxin nhắm mắt lại và lặng lẽ cảm nhận. Một lúc sau, nàng mới mở mắt ra và nói: "Bệ hạ, trong cơ thể ta thật sự có nước chảy!"

Long Nhất ngất đi, chỉ có Công chúa Yanxin mới có thể nhận ra Khí là nước. Nếu những cao thủ võ thuật đó biết chuyện, có lẽ họ sẽ đập đầu vào chân tường. Lần tiếp theo, công chúa Yanxin vui mừng nhảy cẫng lên, ngẫu nhiên thử những phương pháp mà Long Nhất đưa ra, không hề chán!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 173 chương Trêu chọc Kim So Eun

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã là buổi trưa. Long Nhất nói gì đó với công chúa Yanxin rồi rời khỏi phòng. Vào lúc này, Vũ Quan Trịnh, phó chỉ huy của đội cận vệ Ouchi, đêm qua đang rất bận rộn với bọn sát thủ. Tuy nhiên, anh vẫn tỏ ra bình tĩnh khi thấy Long Nhất bước vào, vội vàng đứng dậy chào cô. 

"Bệ hạ vạn tuế, Bệ hạ vạn tuế. Cầu xin Bệ hạ trách tôi vì đã bỏ lỡ sự chào đón của tôi!"

Ngô Quảng Chính cung kính nói. 

"Không có gì, Ngô phó tổng giám đốc. Anh đang bận việc kinh doanh, tôi chỉ đi xem xung quanh thôi."

Longyi lịch sự nói. 

"Bệ hạ, ngài rõ ràng đêm qua ta đã thất bại trong nhiệm vụ, để cho sát thủ lợi dụng. Tuy rằng không trách hắn, nhưng ta với tư cách là nô lệ, cũng nên cố gắng hết sức. Chúng ta không thể trốn tránh trách nhiệm." 

Ngô Quang Chính vừa nói vừa ra hiệu uống trà.

“Anh có biết gì về tên sát thủ không?”

Long Nhất hỏi. 

Ngô Quang Chính lắc đầu nói: “Báo cáo hoàng thượng, hiện tại ta không có, nhưng xét theo quần áo và vũ khí của bọn họ, chắc hẳn bọn họ là người Triều Tiên.”

"Những người Hàn Quốc này thực sự dám ám sát tôi, và tôi đã không lãng phí thời gian để gửi thức ăn từ thiên đường đến hỗ trợ họ!" 

Long Duy nói.

"Hoàng đế nói đều là sự thật, hoàng đế là người nhân từ, quan tâm đến sinh kế của dân chúng, nhưng những người Hàn Quốc này lại đến ám sát hoàng thượng. Hơn nữa, Vạn tuế là số phận định mệnh, bọn họ không thể ám sát ngài!" 

Ngô Quang Chính trông có vẻ phấn khích và phấn chấn khi nói.

Long Nhất nói: “Anh phải điều tra chi tiết vụ án sát thủ cho tôi. Đừng đổ lỗi cho người tốt…”

Sau đó Long Nhất tiếp tục hỏi: “Đêm qua bắt được bao nhiêu sát thủ, có ai sống sót không?”

Ngô Quảng Chính liếc nhìn bên ngoài, nhỏ giọng nói: “Tổng cộng có ba người, hai người chết và một người bị thương nặng, không biết người bị thương nặng có thể sống sót hay không. Anh ta rơi từ trong nhà xuống, gãy xương cổ. Chúng tôi đang trong quá trình giải cứu…”

"Ồ..."

Long Nhất gật đầu: “Hy vọng hắn không chết, để ta có thể tìm ra manh mối.”

Ngô Quang Chính gật đầu nói: “Hiện tại thái y đang tận lực cứu hắn. Về phần tình huống, chúng ta chỉ có thể chờ xem mấy ngày nữa.”

"Vâng!"

Long Nhất bất đắc dĩ gật đầu nói: “Nếu có tin tức gì, xin hãy mau chóng báo cho ta!”

"Đúng."

Ngô Quang Chính gật đầu nói. 

Long Nhất từ ​​chỗ Ngô Quang Chính đi ra, lấy chút đồ ăn rồi một mình đi đến sân nhỏ tìm Kim Soen. Thấy xung quanh không có ai, anh nhanh chóng bước vào khoảng sân nhỏ, nhưng lại không vào nhà trước. Thay vào đó, anh dựa sát vào cửa sổ và ho nhẹ. Nghe xong, bên trong không có động tĩnh gì, sau đó nhẹ nhàng gọi "Chị Soen..."

"Được rồi, cậu vào đi..."

Có tiếng trả lời yếu ớt từ bên trong. 

Long Nhất cười thầm: “Tôi còn chưa chết đói, tôi đoán là tôi suýt làm cô gái này đói rồi.”

Bước vào nhà, anh nhìn thấy Jin Soen đang nằm nửa nghiêng, phần thân dưới không biết từ đâu quấn một miếng giẻ, trên tay cầm một viên ngọc phát sáng để cản ánh sáng càng nhiều càng tốt. Long Nhất mơ hồ phát hiện trên mặt mình có nước mắt. Chắc hẳn cô ấy đã khóc. Người phụ nữ mạnh mẽ này cũng có lúc yếu đuối, nhưng Long Nhất vẫn không quá mềm yếu, nhất định phải biết người phụ nữ này đang tới giết hắn! 

Jin Soen tỏ ra tức giận ngay khi nhìn thấy Long Nhất, "C-cậu có ý... muốn giết tôi..."

"Chị So Eun, tôi sao có thể làm vậy? Nếu tôi muốn giết chị thì tôi cũng liều mạng như vậy. Chỉ là hôm qua tôi đã không cứu chị mà thôi."

Long Nhất có vẻ rất thoải mái và nói rằng đối với anh, anh đã có rất nhiều kinh nghiệm đối xử với phụ nữ. 

Long Nhất đặt đồ lên giường, cất từng thứ một rồi nói: “Tối tỷ, ngươi không biết hôm nay ta lo lắng cho ngươi đến thế nào đâu. Ta sợ ngươi đói bụng sợ bị phát hiện. Tuy nhiên, hoàng đế đã ban hành nghiêm cấm, tất cả người trong cung không được rời khỏi cung hay di chuyển. Hơn nữa, trong cung đã tăng gấp đôi số thị vệ, dọc đường gặp phải mấy đợt sóng.”

"Hừm..."

Jin Soen hừ lạnh, cố gắng nhặt một miếng đồ ăn nhẹ nhét vào miệng. Nhìn thấy Long Nhất đang nhìn mình cười nửa miệng, cô lại phun ra. 

"Tại sao bạn không ăn?"

Jin Soen nhìn Long Nhất rồi nói. 

"Chị So Eun, em ăn rồi."

Long Nhất lúc đầu sửng sốt. 

Jin Soen vẫn nhìn chằm chằm vào Long Nhất, vẻ mặt cảnh giác và kỳ quái. Long Nhất đã đoán được suy nghĩ của cô, cô quá cẩn thận. Người phụ nữ này thực sự quá cẩn thận. Nếu ta muốn giết ngươi, ta còn có thể chịu đựng ngươi đến bây giờ sao? 

Thật là một cái đầu lợn. 

Long Nhất không nói nhiều. Anh ta ăn một ít đồ ăn và đồ ăn nhẹ, sau đó lau miệng và cười nói: "Chị Suen, chị quá cẩn thận, nếu tôi muốn làm hại chị, tôi vẫn phải cố gắng như vậy."

Jin Soen lạnh lùng liếc nhìn Long Nhất, dùng đầu lưỡi liếm cặn đồ ăn vặt vào miệng rồi đưa tay lấy cơm. Long Nhất nhặt nó lên và đặt vào tay cô. Cô tựa hồ có chút không cầm nổi, Long Nhất đành phải giúp cô khiêng. Cô thậm chí còn không thèm nhặt đồ ăn lên và ăn một cách ngấu nghiến. Long Nhất chưa từng thấy phụ nữ ăn như thế này bao giờ, cô muốn cười. 

Đột nhiên, Jin Soen ngừng cử động, miệng ngậm lại, lông mày nhíu lại, cổ vẫn duỗi ra. Long Duy biết cô chắc chắn bị nghẹn nên nhanh chóng bưng ấm trà lên cho cô ngậm mấy cái. Sau đó cô vươn cổ và nuốt nước bọt. Cơn nghẹt thở có lẽ đã khiến cô nghẹn ngào đến mức phải vuốt ngực và thở hổn hển. 

Long Nhất cười nói: “Tô Ân tỷ, nàng không sợ nước có độc, hay là ta ăn có độc sẽ uống thuốc giải sao?”

Jin Soen sửng sốt một lúc, ngẩng đầu trừng mắt nhìn Long Nhất rồi không quan tâm nữa. Cô bắt đầu ăn lại. Có lẽ cô ấy đã nhận ra rằng Long Nhất không thể ngăn mình làm hại cô ấy. 

"Chị So Eun, chị đi chậm lại nhé, tôi mang đủ cho chị ăn một ngày rồi."

Long Nhất giả vờ quan tâm và bưng ra nhiều món ăn khác nhau cho cô, nhưng ánh mắt anh lại dán chặt vào bộ ngực đầy đặn của cô. 

Jin Soen có lẽ cũng đã chú ý tới ánh mắt dâm đãng của Long Nhất, không ngẩng đầu lên nói: “Em mang quần áo đến chưa?”

"Đem lại."

Long Nhất đặt một chiếc túi vải nhỏ lên đùi Kim Soen, “Lát nữa anh đổi thuốc cho em, hôm nay anh lấy ở bệnh viện Thái.”

Anh ấy nói, rõ ràng mọi thứ đã được chuẩn bị sẵn sàng.

Sau bữa tối, Long Nhất bắt đầu thay quần áo cho Jin So En. Đầu tiên anh dùng nước lau vết máu trên người cô, sau đó bôi thuốc lên, sau đó thay băng anh mang theo bằng băng tạm thời xé ra khỏi quần áo của cô. Nhìn thấy dáng người duyên dáng của Jin So En, Long Nhất không khỏi hưng phấn. Suốt ngày hôm nay anh chưa trút giận đủ, và việc nhìn thấy cô giờ đây chỉ đơn giản là đổ thêm dầu vào lửa. 

"Nhân tiện, bạn có nội công tốt. Bạn đã luyện tập loại kỹ năng nào?"

Kim So Eun hỏi có vẻ thản nhiên. 

Longyi trợn mắt, tự nhiên anh không thể nói sự thật với cô, thản nhiên nói: "Chỉ cần tu luyện, ba tâm phái vân vân."

"Tâm trí ba phái? Tôi hình như chưa từng nghe nói tới."

Kim So Eun nghi ngờ nói.

Long Nhất âm thầm mỉm cười, đương nhiên là ngươi chưa từng nghe qua. Tôi bịa ra một cách tình cờ và bạn sẽ ngạc nhiên nếu nghe thấy nó. "Đây là điều mà một chuyên gia từ bên ngoài thế giới đã dạy cho tôi. Người ta nói rằng nếu bạn luyện tập nó đến mức cực đoan, bạn sẽ vô địch trong thế giới."

"Bất khả chiến bại trên thế giới, hm..."

Kim So Eun khinh thường nói. 

"Suôn tỷ, ngươi đừng tin, ta lúc đầu cũng có cùng ngươi ý tưởng, nhưng sau khi luyện tập, ta mới hiểu được, ba loại tâm pháp chia làm chín cấp, hiện tại ta mới đột phá một cấp."

Long Nhất có chút tự hào nói rằng mình đã bịa ra tất cả những người đến đây, nhưng nghe có vẻ thực tế đến mức đôi khi Long Nhất còn ngưỡng mộ chính mình. 

"Hả?"

Kim So Eun có vẻ thích thú với điều này: "Làm thế nào để rèn luyện kỹ năng này?"

"Cái này..."

Long Duy có vẻ do dự. 

"Không nói cho ta biết, quên đi, cũng không hẳn là thông minh như vậy." 

Jin Soen muốn biết trong lòng cô, nhưng cô không chịu thừa nhận thất bại.

"Thật ra thì..."

Long Nhất sờ mũi, những ý nghĩ xấu liên tục hiện lên: "Không có gì để nói, môn công phu này không phải ai cũng có thể luyện được. Phải gặp người có mệnh mới làm được. Hai vị sư phụ cũng truyền lại cho tôi khi họ thấy tôi có mệnh để làm." 

"Số phận kiểu gì vậy?"

Kim So Eun vẫn không khỏi tò mò hỏi.

"Ừ, thứ nhất, cũng là điều kiện thứ nhất, ngươi từ nhỏ phải có Dương thể, không được gần gũi với phụ nữ, để ổn định bản nguyên, tạo nền tảng; thứ hai, ngươi phải chưa từng học võ, bởi vì kỹ năng này hoàn toàn trái ngược với các nội công khác. Một khi có những điều kiện này thì có thể luyện tập. Sau khi luyện tập cấp một, trong đan điền sẽ sinh ra một khối khí nhỏ, đồng thời dương vật rất lớn, lúc này có thể luyện tập cấp hai. Tuy nhiên, cấp thứ hai." Trình độ cũng cần phải luyện tập, nhất định phải tìm một nữ nhân có võ nghệ mạnh mẽ cùng nhau luyện tập, bởi vì nữ nhân bình thường căn bản không chịu nổi, yêu cầu đối với bạn tình cũng rất nghiêm khắc, thứ nhất phải tin tưởng lẫn nhau, thứ hai, phải có dung mạo đẹp đẽ, nếu không sẽ không thu hút được người luyện tập. Đương nhiên, võ thuật cũng sẽ có được rất nhiều ích lợi. già rồi họ sẽ như những cô gái 28 tuổi vậy”.

Long Nhất phỏng theo "Bí mật thực sự của Thánh Tâm" và nói ra, cố tình làm Kim So Eun xấu hổ.

"Xì hơi——"

Jin Soen đỏ mặt vì sự bịa đặt ngẫu nhiên của Long Di.

"Chị Suen, chị thực sự không tin đâu. Hai vị sư phụ tôi gặp nói rằng họ đã gần 1780 tuổi, nhưng trông họ chỉ như mới đôi mươi thôi."

Long Nhất nói một cách đàng hoàng.

"Bạn bao nhiêu tuổi?"

Kim So Eun hỏi.

"Hai mươi, than ôi! Ta buồn quá, khó tìm được người cùng luyện tập, chỉ sợ pháp thuật này sẽ bị trì hoãn, nếu trì hoãn quá lâu mà không tìm được người cùng luyện tập, thì sẽ càng già đi. Than ôi - Ta thật bất lực, chỉ sợ mấy năm nữa nội lực của ta sẽ trở nên vô dụng!"

Long Nhất liên tục thở dài.

Jin Soen sửng sốt, đột nhiên nói: "Anh đã làm được chưa?"

"Xong rồi, xong rồi."

Long Nhất vội vàng đỡ cô dậy, sau đó lấy quần áo ra giúp cô mặc vào. Đi được nửa đường, anh đột nhiên dừng lại, như chợt phát hiện ra Jin Soen trông không bình thường, liền cẩn thận nhìn cô.

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

Kim So Eun giận dữ nói.

"Chị So Eun, chị thật xinh đẹp, và, và -"

Long Nhất giả vờ do dự, không dám nói gì.

“Và cái gì?” 

Kim So Eun tò mò hỏi.

"Hơn nữa ngươi võ công cao cường, lại bị thương."

Long Duy nói.

"Bạn định làm gì?"

Jin Soen vội vàng lấy tay che ngực trong tiềm thức, vẻ mặt xấu hổ và tức giận. Tất nhiên cô hiểu ý Long Nhất. Cô xinh đẹp, giỏi võ, có điều kiện phù hợp về mọi mặt. Cô ấy cũng nói rằng cô ấy vẫn còn bị thương. Chẳng lẽ hắn muốn lợi dụng sự nguy hiểm của người khác?

"Chị Suen, đừng hiểu sai ý tôi, chị rất hợp với tôi, nhưng tôi sẽ không bao giờ lợi dụng người khác. Ý tôi là bây giờ chị đang bị thương và cần được điều trị. Nếu chị cùng luyện tập với tôi, khả năng hồi phục của chị sẽ được tăng tốc."

Long Nhất mỉm cười nói.

"Ngươi, không biết xấu hổ..."

Jin Soen thực sự đã tát Longyi trong cơn tức giận, nhưng Longyi là ai? Anh ta tức giận nắm lấy tay Jin Soen và giễu cợt: "Em gái tốt, anh có ý tốt đấy, em không coi trọng điều đó, tại sao em lại làm vậy? Em không chỉ vô ơn mà còn muốn trả thù lòng tốt-"

"Ta không cần lòng tốt của ngươi, cút khỏi đây, cho đến khi ta chết, ta cũng không để ngươi cứu ta!"

Kim So Eun giận dữ nói.

"Nếu ngươi không muốn thì không muốn, ta không quan tâm!"

Long Duy tức giận nói: "Tôi chỉ nói vậy thôi, nhưng anh lại coi trọng!"

Nói rồi anh quay người bỏ đi mà không thèm ngoảnh lại.

"Mẹ kiếp, ta đã giết ngươi rồi, ta bảo ngươi điên cuồng với ta..."

Long Nhất vừa bước đi, hắn tức giận đến mức chửi rủa trong lòng rồi nhanh chóng quay trở lại.

Khi đến nơi ở, chúng tôi đương nhiên phải làm tình với Công chúa Yanxin, điều này có thể làm dịu đi ham muốn cháy bỏng trong lòng cô ấy. Bất quá, Yến Tâm công chúa suy cho cùng yếu đuối, Long Nhất cũng không dám quá hung hãn.

Ngay khi Long Nhất bước ra khỏi phòng của Công chúa Yanxin, anh nhìn thấy hai thái giám cõng một cô gái bị trói đi về phía Long Nhất. Cô gái có đôi mắt đẹp và đôi má hồng hào, vẻ ngoài xinh đẹp và có nhiều nước mắt trên quần áo. Vừa gặp nhau, họ đã nhìn chằm chằm vào Long Nhất với ánh mắt bướng bỉnh và kiên cường. 

Hai tên thái giám kéo cô gái đến chỗ Long Nhất, yêu cầu cô quỳ xuống rồi nói: “Bệ hạ, Ngô phó tổng bắt được một người đến giải cứu sát thủ, hắn đến đây để giao nộp cho hoàng đế…”

Long Nhất nhìn cô gái nói: “Cô bé, cô là ai, cô có quan hệ gì với đám sát thủ đó, ai ra lệnh cho cô ám sát tôi. Chỉ cần cô nói cho tôi biết, tôi sẽ để cô đi ngay lập tức.”

"Hoàng Cẩu, thả mẹ ta đi, nếu không ta sẽ không để ngươi đi."

Cô gái vội hét lên khi nhìn thấy Long Nhất. 

"Mẹ, con bắt mẹ mẹ khi nào? Chẳng lẽ..."

Long Nhất vừa nói vừa nghĩ tới Kim Soen, sau đó nói với hai thái giám: “Các ngươi tống nàng vào ngục, ta sẽ đích thân thẩm vấn nàng.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 174 Kim Jung-yeon hy sinh bản thân để cứu mẹ mình

Nữ sát thủ này thực sự rất xinh đẹp, cô ấy rất giống với sát thủ Jin Soen đã đột nhập vào cung điện ngày hôm kia. Tôi dám đoán rằng có lẽ Jin Soen chính là người mẹ mà nữ sát thủ đã nói. Long Nhất yêu cầu tất cả lính canh Ouchi lùi lại và thẩm vấn một mình. 

"Hoàng Cẩu, ngươi nhất định phải chết vui vẻ!"

Nữ sát thủ nhìn chằm chằm Long Nhất và chửi rủa. Cô ấy khoảng mười sáu, mười bảy tuổi. Cô để tóc ngang vai, mặc một chiếc váy dệt kim hai dây màu vàng, đi một đôi giày cao gót màu đen thêu nơ cực kỳ đơn giản. Người phụ nữ này trông cực kỳ sạch sẽ, đơn giản, thanh lịch và trang nghiêm. 

Diện một bộ váy không phù hợp với lứa tuổi của cô, còn sự điềm tĩnh của cô thì Long Nhất vẫn chưa nhìn ra được. 

Trên mặt tuy có chút bụi bẩn nhưng cũng không thể che giấu được khuôn mặt xinh đẹp của cô một chút nào. Chỉ cần nhìn vào khuôn mặt này, bạn chắc chắn sẽ không thể kìm được tiếng thở dài trong lòng: Thật là một người phụ nữ xinh đẹp! 

Cô mỉm cười nhìn người đàn ông, mái tóc dài ngang vai buông xõa sang một bên trên khuôn mặt trái xoan có chút đỏ bừng. Mái tóc như liễu rủ trên trán không giấu được đôi mắt to biết nói, to tròn và đầy khí chất. 

Đôi mắt tuy quyến rũ và mơ hồ, nhưng loại quyến rũ này lại tràn đầy sự ngây thơ và chân thành, điều mà Long Nhất chưa từng thấy ở những người đẹp khác. Dưới chiếc mũi Yao thanh tú của cô, trên đôi môi dày gợi cảm hiện lên một nụ cười bí ẩn. Tất nhiên, đó là một nụ cười khinh thường. Cô đang lẩm bẩm trong lòng rằng cuối cùng cô cũng đã đợi được vị hoàng đế chó này, và hôm nay có thể là ngày chết của hắn. 

Long Nhất cố tình phớt lờ cô, "Ừ, đúng như dự đoán, mấy ngày trước có một nhóm sát thủ đến ám sát tôi. Một trong số họ cũng giống cô. Anh ta đã bị lính canh Ouchi bắt được. Tên anh ta hình như là Jin So'en..."

"À..."

Nữ sát thủ run rẩy, sắc mặt tái nhợt, đôi mắt ươn ướt: "Vậy... Jin So Eun thì sao?"

Long Nhất nhận được câu trả lời mình mong muốn từ trong mắt người phụ nữ, cười nói: “Có điều gì đó không ổn lắm… Theo lời các vệ binh Ouchi, tình hình không mấy lạc quan. Bây giờ chỉ còn thở hổn hển hơn cả người chết. Cái gì? Cậu có biết cô ấy không? Chẳng lẽ hai người ở cùng một nhóm sao?”

"Không..."

Nữ sát thủ lắc đầu nói: "Tôi... tôi không biết cô ấy."

Long Nhất cố ý nhìn cô rồi nói: “Em biết đấy, anh là một kẻ biến thái và ngốc nghếch, và anh bị em thu hút. Nếu em biết rằng Jin Soen, khi em trở thành vợ lẽ yêu quý của anh, có lẽ anh sẽ để cô ấy đi. Nếu em không biết cô ấy, có vẻ như Jin Soen này không có giá trị gì cả.”

"Đừng..."

Nữ sát thủ kêu lên: "Bà ấy... bà ấy là mẹ của tôi, xin hãy tha thứ cho bà ấy!"

"Cái gì?"

Long Nhất tức giận nói: "Vừa rồi ngươi nói không quen biết nàng, sao lại biến thành mẹ ngươi? Ngươi cho rằng ta ngu ngốc sao? Ngươi không biết bắt nạt hoàng đế là tội tử hình sao?"

Nữ sát thủ quỳ lạy liên tục nói: “Bệ hạ, chỉ cần ngài thả mẫu thân của tôi đi, tôi sẽ sẵn lòng làm việc cho ngài…”

"Hừm!"

Long Nhất nói: "Ngươi cho rằng ngươi còn có lựa chọn sao? Các ngươi đều là Cao Ly Vương! Hắn phái ngươi đi ám sát ta, ta không sai!"

"À..."

Nữ sát thủ xinh đẹp ngạc nhiên trước mọi điều Long Nhất nói. Cô ấy bị sốc và nói: "Anh... làm sao anh biết được mọi chuyện?"

Long Nhất kiêu ngạo nói: “Bởi vì ta là Thiên Tử, là chủ nhân của Kế hoạch 5 năm lần thứ chín, trên đời này không có chuyện gì mà ta không biết.”

Vừa nói, hắn vừa nhìn về phía sát thủ xinh đẹp, thấy đôi mắt xinh đẹp của cô đỏ hoe, như muốn dùng đôi mắt của mình bắn xuyên qua cánh rồng. Đồng thời, cô cũng tỏ ra háo hức và lo lắng. 

Long Nhất âm thầm thở dài nói: “Đừng buồn, đừng buồn, mẹ ngươi bây giờ không thể chết được, nhưng ngươi có ổn hay không thì còn phải xem ngươi có đủ hợp tác hay không!”

“Mẹ tôi thực sự ổn chứ?”

Long Nhất còn chưa kịp nói gì về nữ sát thủ hoàn hảo, cô không khỏi vội vàng nói. 

"Bạn tên là gì?"

Câu trả lời của Longyi không phải là điều anh hỏi. 

"Kim Jung Yeon."

Nữ sát thủ xinh đẹp vừa khóc vừa trả lời. Cô biết lúc này mình không có cơ hội phản kháng. Thay vì đấu tranh vô ích, tốt hơn hết là hãy thú nhận và khoan dung. 

"Ồ, ta có thể giúp ngươi, nhưng mẫu thân của ngươi trong đêm ám sát đã bị một kiếm đâm trọng thương, ngay cả thái y cũng không cứu được bà ấy, chỉ sợ mình yếu quá không làm nổi!" 

Long Duy cố ý nói.

"Không! Mẹ tôi sẽ ổn thôi!"

Kim Trịnh Yến phấn khích nói và đột nhiên quỳ xuống đất: "Xin bệ hạ thương xót và cứu mạng mẹ tôi!"

Long Nhất nói: “Ta có thể cứu nàng, nhưng ta cần sự hợp tác của mẹ ngươi.”

Sắc mặt Kim Chính Ngôn lạnh lùng nói: "Chỉ cần anh thả mẹ tôi ra, tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn."

"Kỳ thật ta cứu mẹ ngươi cũng không phải là không có khả năng, nhưng ta sẽ cứu một cái không có lý do gì liên quan đến ta nữ nhân sao? Trừ phi ngươi..."

Trong mắt Long Nhất chợt hiện lên một nụ cười tà ác. 

"Anh...anh định...làm gì..."

Ngay khi Kim Trịnh Yến nhìn thấy ánh mắt đó, cô đã biết đó không phải là điều tốt. Sắc mặt cô đột nhiên tái nhợt vì sợ hãi, thân thể nhỏ nhắn run rẩy không ngừng. 

"Cái gì?"

Long Duy liếc nhìn xung quanh, "Anh nghĩ tôi muốn làm gì?"

"Đừng...đừng chạm vào tôi. Nếu anh dám chạm vào tôi...tôi sẽ chết vì anh."

Kim Trịnh Yến có chút phấn khích nói. 

"Ha ha, xem ra các ngươi đều không có nói thật. Vừa rồi ngươi nói không phải như vậy."

Nụ cười của Long Nhất càng lúc càng tà ác, hắn chậm rãi cúi xuống, dùng mu bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn mịn màng nói: “Vừa rồi con nói chỉ cần ta thả mẹ con ra, con sẽ làm tất cả cùng ta. Tại sao con lại quên nhanh như vậy?”

"A... đừng chạm vào ta... ta thật sự sẽ chết cho ngươi nhìn thấy..."

Giọng nói của Kim Trịnh Yến thay đổi vì sợ hãi. 

"Được rồi, ngươi chết đi. Chết rồi ngươi sẽ không biết gì cả. Tuy nhiên, ta sẽ lột trần xác ngươi, sau đó đóng đinh vào cây thánh giá và đặt ở khu vực trung tâm thành phố. Ta cũng sẽ viết tên ngươi và con gái của ai. Ngoài ra, ta cũng sẽ viết rằng ngươi đã bị cưỡng hiếp hàng trăm lần sau khi chết, v.v..."

Long Nhất đe dọa nói. 

"À..."

Kim Trịnh Yến gần như ngất đi, "Ngươi không thể làm được điều này... con khốn hoàng đế... ngươi phải chết..."

“Anh còn mắng…”

Long Nhất nhéo cái miệng nhỏ nhắn của cô, nói: "Em thật ngu ngốc, nếu là một cô gái thông minh gặp phải tình huống như vậy thì nên giả vờ vô cùng đáng thương, yêu cầu người khác thả cô ra. Cô càng đáng thương đáng thương thì càng tốt. Chỉ có như vậy cô mới có thể chiếm được cảm tình của người khác. Ví dụ như tôi là người tốt bụng và mềm yếu, người dễ cảm thông nhất chính là kẻ yếu đuối."

"Thật...thật sự..."

Kim Chính Ngôn sợ hãi nhìn Long Nhất. 

"Anh có thấy mặt tôi giống người xấu không?"

Long Nhất nở một nụ cười nhạt. 

Kim Trịnh Yến nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Long Di, và anh ta trông không giống người xấu. "Vậy thì hãy để tôi đi...Tôi cầu xin bạn..."

Long Nhất cong môi nói: “Không thành thật chút nào.”

"Vậy tôi nên... nói gì đây?"

Kim Trịnh Yến vô cùng lo lắng hỏi. 

"Anh nên nói, làm ơn, hãy để tôi đi. Tôi có thể cho anh bất cứ thứ gì. Anh không được làm tổn hại đến danh tiếng của tôi. Danh tiếng của một cô gái là mạng sống. Nếu anh làm tổn hại đến danh tiếng của tôi, tôi có chết cũng không thể gặp tổ tiên. Cha mẹ tôi trên đời lại càng không biết xấu hổ..."

Long Nhất vừa nói vừa không khỏi cười lớn. 

"A... ngươi... ngươi... không biết xấu hổ..."

Kim Trịnh Yến gần như phát điên. Rốt cuộc cô vẫn muốn hủy hoại chính mình. 

Thấy cô lại tức giận, Long Nhất cũng không tức giận ngay. Trên mặt hắn vẫn là nụ cười nhàn nhạt, "Nhìn ngươi, lại sai rồi, ngươi làm sao có thể cầu xin giúp đỡ?"

"Ngươi thật không biết xấu hổ, ngươi hèn hạ, ngươi thậm chí không muốn... buông ta ra..."

Suy cho cùng, Kim Jong-yeon không phải là người ngu ngốc, nhưng cô chưa có nhiều kinh nghiệm xã hội nên đôi khi sẽ khó tránh khỏi hoảng sợ. 

"Sai, hoàn toàn sai, cô bé này thật sự không hiểu gì cả."

Long Duy lại nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, "Anh hỏi em, em nói dối anh trước phải không?"

Kim Trịnh Yến tức giận đến mức trừng mắt nhìn Long Nhất. Bây giờ cô thậm chí không muốn nhìn chằm chằm, bởi vì cô phát hiện mình đang bị anh kiểm soát và không thể cử động được. 

"Cô bé, đừng tức giận, nói dối ta cũng không sao, ta hiểu ngươi háo hức muốn gặp mẹ, nhưng muốn gặp mẹ thì phải hy sinh một chút. Tuy ta luôn nói lấy thiện báo ác, nhưng đây không phải là báo đáp như vậy. Hai mẹ con ngươi muốn hại ta hết lần này đến lần khác. Nếu ta giúp ngươi rồi thả ngươi đi, ta chẳng phải là kẻ ngốc sao? Chuyện này xảy ra với ngươi, ngươi sẽ làm thế nào?"

Long Nhất thực ra đã thẳng thắn nói ra. 

Sắc mặt Kim Chính Ngôn dịu đi một chút, cô do dự nói: "Nếu anh giúp tôi giải cứu... mẹ tôi, tôi sẽ cưới anh. Lần này tôi hứa sẽ giữ lời."

Longyi nhìn khuôn mặt ngây thơ xinh đẹp của cô, tim anh đập rộn ràng. Người phụ nữ như vậy thật đáng yêu. 

"Bệ hạ, chỉ cần ngài thả mẹ tôi đi, tôi sẽ gả cho ngài. Lần này tôi hứa sẽ giữ lời."

Đối mặt với những lời hứa hẹn liên tục của Kim Trịnh Yến, Long Nhất mỉm cười, “Nếu anh ở vị trí của tôi, anh có tin những gì tôi nói không?”

"Cái này... Ngươi muốn làm gì?"

Kim Trịnh Yến ngập ngừng nói, trong lòng cô kích động, cô thực sự không hiểu được suy nghĩ của hoàng đế trước mặt. 

"Tên bạn là Kim Jung-yeon, và mẹ bạn là Kim So-eun, phải không?"

Long Nhất đổi chủ đề hỏi. 

"À, tên tôi là Kim Jung-yeon."

Cô bé rõ ràng là ngoan ngoãn hơn nhiều. Thấy Long Nhất không hề ép buộc mình, thậm chí còn nói chuyện với anh lâu như vậy, anh vẫn rất dịu dàng. Điều này chứng tỏ anh ta không phải là người xấu. Trên thực tế, một chút mỹ nhân như vậy thật sự không thích hợp làm sát thủ. Long Nhất không hiểu, sao vua Cao Ly lại có thể phái sát thủ như vậy đến cho mình? Có phải anh ấy thực sự không có ai? 

“Vậy bố của cậu là ai?”

Long Nhất hỏi. 

Đôi mắt của Kim Trịnh Yến đỏ hoe và cô nói: "Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cha tôi kể từ khi tôi hiểu được. Mẹ tôi nói rằng khi tôi sinh ra, ông đã đi rất xa và sẽ không bao giờ quay trở lại nữa."

Vừa nói cô vừa nghẹn ngào.

Long Duy đương nhiên hiểu được ý nghĩa của việc đi đến một nơi xa xôi. Hắn thở dài nói: "Thân thể, tóc và da đều là tinh huyết của cha mẹ hắn. Để cứu độ tất cả chúng sinh, Thích Ca Mâu Ni đã xẻ thịt hắn cho chim ưng ăn. Mẹ ngươi bây giờ đang đau khổ, nhưng ngươi không cố gắng hết sức để cứu mẹ. Ngược lại, ngươi dùng thủ đoạn hèn hạ để uy hiếp ta. Đời ta coi thường hai loại người nhất, một loại là người không hiếu thảo, hai là kẻ đáng khinh. Thôi, đi thôi."

Vừa nói, hắn vừa giả vờ làm quân tử, nhưng trong lòng lại thầm mừng rỡ: “Ta tài giỏi như vậy, không tin ngươi còn có thể thoát khỏi thủ đoạn như vậy.”

Kim Trịnh Yến đứng dậy và vỗ nhẹ vết bẩn trên người cô. Cô ấy dường như muốn rời đi, nhưng cô ấy không thể tiến thêm một bước. Nàng do dự hồi lâu, thấp giọng nói: "Bệ hạ, nếu thần thành tâm cầu xin ngài, ngài có thể thả mẫu thân của tôi đi không?"

Long Nhất cũng giả vờ do dự một lát, không quay đầu lại nói: “Tuy ta là hoàng đế, nhưng hoàng đế cũng phải tuân theo luật trời, không được tùy tiện giẫm đạp lên. Tội ác mà mẹ ngươi gây ra chính là tội tử hình đối với Cửu gia. Nếu ta tha thứ cho ngươi, nếu không có bà ấy, mọi người trên thế giới đều cho rằng ngươi không cần phải chết để ám sát ta. Pháp tắc trên thế giới này ở đâu? Ta không thể bỏ qua luật lệ của vương triều chỉ vì mẹ ngươi. Cho dù ta đồng ý, dân và Các quan quân triều đình và nhân dân thế giới sẽ không đồng tình”.

Kim Chính Ngôn cắn môi, mặt đột nhiên đỏ bừng, "Nếu như... ta nguyện ý cho đi tất cả thì sao?"

"Cái này không phải vừa mới được giao đến tận nhà sao? Hehe..."

Long Nhất âm thầm vui mừng, nhưng vẫn giả vờ xấu hổ: “Đừng coi trọng lời anh vừa nói, vừa rồi anh lừa dối tôi nhiều như vậy, tôi đã tức giận và muốn hù dọa anh. Nếu tôi thật sự muốn làm vậy thì thật sự không làm được. Hơn nữa xung quanh tôi không thiếu phụ nữ. Nói một cách nhẹ nhàng, tôi không thể vi phạm luật trời, bỏ qua lời răn của tổ tiên đối với một cô gái bất đắc dĩ.”

Vừa nói, anh vừa quay lại nhìn thẳng vào Kim Trịnh Yến, "Còn em đã lừa dối anh quá nhiều. Anh đã từng hứa với một cô gái trẻ như em, nhưng sau khi giúp đỡ cô ấy, cô ấy lại quay lưng lại với anh. Anh thực sự rất đau lòng." 

Nói xong trông anh có vẻ rất buồn.

"Tôi sẽ không, tôi sẽ không bao giờ trả thù. Chỉ cần bạn giúp tôi, tôi sẽ cảm ơn bạn cả đời."

Nói xong, Kim Trịnh Yến quỳ xuống đất, rơi nước mắt: "Bệ hạ, xin hãy giúp tôi. Chỉ cần ngài giúp tôi, từ nay trở đi... tôi sẽ... là của ngài. Cho dù ngài coi tôi như nô lệ, tôi cũng sẵn lòng làm như vậy."

"Than ôi..."

Long Nhất bất đắc dĩ lắc đầu: "Ngươi muốn ta nói cái gì? Chuyện này ta không thể chỉ giúp ngươi được. Cho dù ta có giúp ngươi thì mọi chuyện cũng có thể thay đổi. Ai biết sau đó sẽ xảy ra chuyện gì... Thôi, ta nghĩ tốt nhất là nên quên đi. Ngươi đi đi!"

Lời nói của Long Nhất xuyên thấu trái tim cô. Cái đầu nhỏ của Kim Trịnh Yến gần như đã được Long Nhất rửa sạch. Điều cô muốn bây giờ là cứu mẹ mình bằng bất cứ giá nào, ngay cả khi cô gặp lại mẹ mình. 

Kim Chính Ngôn không để ý nữa ôm lấy đùi Long Nhất: “Bệ hạ, xin hãy giúp thần. Chỉ cần người cố gắng hết sức, dù có thành công hay không, thần cũng sẽ cảm tạ người suốt đời.”

"Ồ... tại sao bạn lại không hiểu? Tôi thực sự đang rất khó xử."

Long Nhất vẫn giả vờ vùng vẫy muốn rời đi. 

Kim Trịnh Yến thực sự lo lắng. Trong lòng cô, Long Nhất chính là hoàng đế. Chỉ cần hoàng đế đồng ý thì còn có hy vọng. Cô sẽ không từ bỏ cơ hội như vậy. Cô đột ngột đứng dậy và xé quần áo của mình. "Xin hãy giúp đỡ hai mẹ con chúng tôi. Mẹ tôi thật đáng thương. Bây giờ tôi bằng lòng trở thành của anh. Tuy tôi không đẹp bằng mỹ nhân hậu cung của anh, nhưng tôi cũng..."

Vừa nói, cô vừa xấu hổ cúi đầu xuống. 

"Anh...đừng làm thế...tôi không thể giúp được...việc này sẽ hủy hoại...của anh..."

Long Nhất giả vờ hưng phấn và bối rối, nhưng tay hắn lại lợi dụng ý định đẩy Kim Chính Ngôn ra, ấn vào bộ ngực thanh tú. 

"Không, bệ hạ, thần tự nguyện, sẽ không hối hận. Dù có cứu được mẫu thân hay không..."

Kim Chính Ngôn mạnh dạn ôm lấy eo Long Nhất, “Ta bây giờ... là của ngươi, hoàng đế…”

"Chết tiệt, thật sự là không nhịn được, đã giao tới cửa rồi, sao có thể từ chối được nữa? Như vậy chẳng phải sẽ làm người ta lạnh lòng sao?"

Long Nhất trơ trẽn suy nghĩ, giả vờ đẩy Kim Chính Ngôn vào trong ngực hắn, “Tôi thực sự không thể… làm được việc này… Tôi đang lợi dụng… nguy hiểm của người khác… Như vậy chẳng phải sẽ khiến người ta… vô liêm sỉ sao…”

"Bệ hạ, thần tự nguyện... Thần hoàn toàn tự nguyện... Ô ô ô..."

Kim Trịnh Yến nói, đã khóc! 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Long Nhất cúi đầu chặn cái miệng nhỏ nhắn của Kim Chính Ngôn. Khóe miệng nhỏ còn đọng lại vài giọt nước mắt, hắn ngậm vào trong miệng. Đầu lưỡi của anh ta tiến vào gỗ đàn hương. Cái lưỡi nhỏ thơm run rẩy rụt rè, có lẽ là không cam lòng, có lẽ là vì ngượng ngùng. Dù sao bây giờ Kim Trịnh Yến đang có tâm trạng rất bối rối. 

Long Nhất không quan tâm đến điều đó, vốn dĩ hắn muốn trực tiếp ra tay, nhưng bây giờ lại là tự nguyện hiến tế, cũng không khá hơn bao nhiêu. Với một cái cuộn lưỡi, anh ta ngậm chiếc lưỡi màu hoa cà vào miệng. Nó mềm, mịn và có mùi thơm của trinh nữ. Anh nhẹ nhàng đặt Kim Trịnh Yến xuống đất, rồi ngậm lấy bộ ngực nhỏ nhắn săn chắc của cô bằng một ngụm. Cùng lúc đó, một tay luồn vào giữa hai chân cô và liên tục vuốt ve cô. 

Lúc đầu, cơ thể Kim Trịnh Yến vẫn còn hơi cứng ngắc và lo lắng, nhưng cô chỉ coi đây là một thỏa thuận. Không ngờ, nụ hôn và sự vuốt ve cơ thể của Long Nhất càng ngày càng nóng bỏng, trong lòng cô lại cảm thấy có nhu cầu. Toàn thân cô đau nhức và yếu ớt, cô khó có thể kiểm soát được hơi thở của mình. 

Vòng eo nhỏ nhắn của Kim Chính Ngôn dần dần vặn vẹo, một đôi cánh tay ngọc vô thức ôm lấy tấm lưng rộng rãi của Long Nhất. Hai bắp chân của bé liên tục cọ xát vào nhau, hai bàn chân nhỏ bé đạp xuống đất. 

"À..."

Cơ thể nhỏ nhắn của Kim Trịnh Yến đột nhiên nhấc lên, cái đầu nhỏ của cô vùi chặt trong vòng tay của Long Nhất. 

Tay Long Nhất đã đút vào trong quần Kim Chính Ngôn, ngón tay nhẹ nhàng trượt vào giữa hai cánh hoa, thỉnh thoảng lại xoa xoa hạt đậu nhỏ. Bạn phải biết rằng Long Nhất là cao thủ trong số các cao thủ. Không có người phụ nữ nào trên thế giới có thể chịu được sự tấn công của anh ta, chưa kể Kim Trịnh Yến chỉ là một cô gái không hiểu tình yêu nam nữ. 

"Bạn có muốn nó không?"

Long Nhất vừa hỏi vừa xoa nó. 

"Ừm... ừm..."

Kim Trịnh Yến ngượng ngùng gật đầu. 

"Điều này có tốt không?"

Long Nhất vừa nói vừa trêu chọc. 

"Ờ..."

Kim Jung-yeon chỉ có thể rên rỉ đáp lại. 

"Chao ôi... thực ra người chịu thiệt luôn là tôi..."

Long Nhất nhanh chóng cởi bỏ quần áo của Kim Chính Ngôn, sau đó nằm lên người cô, nhét con thú vào giữa hai chân cô và chậm rãi xoa bóp. 

"Thế này có thoải mái không?" 

Long Nhất hỏi.

"À... ừm... à..."

Kim Trịnh Yến đột nhiên cảm thấy khó thở. Cô bị tê liệt bởi một con cặc nóng bỏng, và cơ thể cô co giật mỗi khi trượt. Cô không biết phải làm gì. Cô lo lắng đến mức gãi cả gan và phổi. Hai bắp chân cô bị kẹp chặt, mông cô chuyển động theo động tác của Long Nhất. 

"Tôi có thể nhập vào cơ thể của bạn được không?"

Long Nhất nhẹ nhàng hỏi. 

"Ừm... à..."

Kim Trịnh Yến gật đầu. Cô không biết phải trả lời thế nào, chỉ có thể do dự. 

“Vậy thì dang rộng chân ra.”

Long Nhất thì thầm vào tai cô. 

Kim Trịnh Yến hoàn toàn không hiểu. Cô cảm thấy như thế này vô cùng thoải mái, nhưng tại sao anh vẫn để mình tách ra? Làm sao anh ta có thể xâm nhập vào cơ thể cô? Dù không hiểu nhưng cô vẫn ngoan ngoãn dang chân ra. 

Long Nhất dang rộng hai chân của Kim Trịnh Yến ra và cẩn thận nhìn vào vùng kín mỏng manh của cô. Anh tự nghĩ, nếu trên thế giới chỉ còn lại một người phụ nữ và một người đàn ông trên bãi cỏ dưới bầu trời xanh tươi đẹp như vậy, liệu họ có ở bên nhau không, đó là tình yêu hay bản năng? 

Câu trả lời cuối cùng là: bản năng. 

Bởi vì bản năng là thật hơn. 

"À!"

Kim Chính Ngôn cảm nhận được ánh mắt thiêu đốt của Long Nhất. Dù đã chuẩn bị sẵn tinh thần nhưng cô vẫn không khỏi xấu hổ và hụt hẫng. Cô không biết để tay chân vào đâu. Cô không khỏi rên rỉ, muốn lấy tay che đậy sự riêng tư, nhưng tay cô đã bị Long Nhất tiên đoán bắt được. 

Longyi nhẹ nhàng ôm lấy cặp mông tròn trịa xinh đẹp của Kim Trịnh Yến, để cặp mông ngọc cực kỳ đàn hồi của em bé dựa vào bộ ngực rắn chắc của anh. Một tay chậm rãi nhưng chắc chắn dang rộng hai chân của cô ra, tay kia nhẹ nhàng xòe phần da trắng nõn và đầy đặn thanh tú. Sau đó anh từ từ cúi đầu xuống, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng vòng tròn, liếm mút những phần đã tách rời của cô, thậm chí dùng răng cắn nhẹ. 

Kim Trịnh Yến không khỏi tiếp xúc trực tiếp và kích thích. Niềm vui mãnh liệt chưa từng có bùng nổ trong tâm trí cô. Nàng khẽ mở miệng, đôi môi mềm mại phát ra một tiếng rên ngọt ngào: "A... Bệ hạ... ngứa quá... buồn quá..."

Long Duy xoa bên ngoài một lúc rồi tiếp tục tiến sâu hơn. Sau những nỗ lực không ngừng nghỉ, lưỡi của anh cuối cùng cũng chạm tới bờ bên kia của chiến thắng và dừng lại trên màng trinh, tượng trưng cho sự trong trắng của cô gái. 

"A... đừng liếm nữa... sướng quá... lưỡi của tôi... đã đi vào rồi... ugh..."

Tiếng rên rỉ của Kim Trịnh Yến ngày càng trở nên dâm đãng và dâm đãng, khoái cảm ngứa ran dâng trào trên con đường hoa ngày càng mãnh liệt và kéo dài. 

Khi Long Nhất dừng mọi động tác, toàn thân Kim Trịnh Yến ướt đẫm mồ hôi thơm, cơ thể thanh tú không chịu nổi bị trêu chọc toát ra một ngọn lửa dâm đãng đến khô miệng. 

Nếu muốn cho điểm màn dạo đầu của mình, Long Nhất cảm thấy mình không có một trăm điểm, nhưng ít nhất sẽ không thấp hơn chín mươi điểm. Anh thầm nghĩ rằng mình gần như đã sẵn sàng. Anh ta đột nhiên đứng dậy và bắt đầu cởi quần áo và tước vũ khí của mình. 

Lúc này, không ngờ, vừa rồi Kim Chính Ngôn còn ngượng ngùng nhắm đôi mắt đẹp lại đột nhiên đứng dậy, thẳng người, trìu mến nhìn Long Nhất, ngượng ngùng thì thầm: "Bệ hạ, hãy... để bảo bối giúp ngài..."

"Bạn..."

Long Nhất không khỏi hơi giật mình, sửng sốt trong chốc lát, thầm nghĩ vừa rồi ngươi xấu hổ và căng thẳng như vậy, sao bây giờ lại bạo dạn như vậy muốn cởi quần áo của ta cho ta? 

Kim Chính Ngôn cười ngượng ngùng nhìn Long Nhất, duỗi đôi tay ngọc ra cởi thắt lưng cho hắn, nhẹ nhàng nói: "Bệ hạ, hiện tại trẫm là phi tần yêu quý của ngài. Ta biết rằng việc một phi tần phục vụ hoàng đế là điều đương nhiên. Đây là nghĩa vụ của một phi tần."

Long Nhất toàn thân run rẩy, bên tai cảm thấy một tiếng "Ầm" vang lên. Anh ta choáng váng vì cú sốc, và tầm nhìn của anh ta dường như trở nên mờ nhạt. Giờ phút này, trong lòng hắn chỉ còn lại có chút cảm động.

"Wow...lớn quá..."

Tiếng kêu của Kim Chính Ngôn đem suy nghĩ của Long Nhất trở lại hiện thực. Lúc này, cô đã cởi bỏ lớp vũ khí trên người Long Nhất và giải phóng phần thân dưới của anh.

Long Nhất khẽ mỉm cười, đột nhiên ôm chặt cơ thể mềm mại của Kim Chính Ngôn vào trong lòng. Cả hai cùng lăn tròn trên chiếc giường lớn trắng như tuyết. Người đàn ông phía trên và người phụ nữ phía dưới áp sát vào cơ thể thanh tú của Kim Trịnh Yến. Phần thân dưới săn chắc của cô ép chặt vào phần thịt mềm mại giữa hai chân cô. Thỉnh thoảng lại cọ xát, chạm vào, chất nhớt từ sâu trong đường hoa tràn ra nhỏ giọt xuống cặp mông xinh đẹp và ngọc bích xuống đất. 

Cảm nhận được sức nóng ở phần thân dưới không ngừng cọ sát vào mình, Kim Trịnh Yến Phương sợ hãi, Tankou thở hổn hển, hơi thở của Qiong như đốt cháy, và một tiếng rên rỉ như thánh và béo ngậy phát ra từ cổ họng anh, trêu chọc dục vọng trong lòng Long Nhất, kích thích anh hưng phấn không thể giải thích được và có ham muốn cao độ. 

Nhìn thấy biểu cảm ngượng ngùng và cảm động trên khuôn mặt xinh đẹp của Bảo Kim Trịnh Yến, Long Nhất đưa tay điều chỉnh vị trí của khẩu súng ma thuật, ngay giữa vùng kín của hai chân cô, mỉm cười tục tĩu chờ đợi phản ứng của người đẹp bên dưới mình. 

Kim Chính Nghiên toàn thân run rẩy, cảm nhận được dục vọng của Long Nhất, trái tim nàng đập lên xuống. Nghĩ lại câu chuyện trong sách, người phụ nữ sẽ phải trải qua rất nhiều đau đớn trong đêm đầu tiên. Cô không khỏi có chút sợ hãi và lo lắng. Nàng nhịn không được thấp giọng ngượng ngùng nói: "Bệ hạ... Đây là bảo bối lần đầu tiên. Ngài... ngài nhất định phải đáng tiếc... đáng tiếc bảo bối..."

Long Nhất đưa tay vuốt ve đỉnh núi ngọc trắng như tuyết cao chót vót của cô, nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng, anh sẽ rất dịu dàng, lát nữa anh sẽ qua, sẽ không sao đâu..."

Việc loại bỏ sẽ đau đớn? 

Những lời này chỉ có thể lừa dối một cô gái ngu dốt, nhưng lúc này, điều duy nhất mà một người đàn ông có thể nói là “mọi chuyện sẽ sớm qua thôi”. Trừ khi đầu bị kẹt vào cửa, nếu không thì anh ta nên biết rằng đây không phải là một sự lừa dối vô lương tâm mà là một lời nói dối trắng trợn. 

Sau khi nghe những lời an ủi dịu dàng của Long Nhất, trên mặt Kim Chính Ngôn chợt nở một nụ cười xinh đẹp. Vòng xoáy lê mỉm cười, như tan trong gió xuân, như hoa nở. Long Nhất không khỏi nhìn chằm chằm, trong lòng chợt hiện lên lời của một bài hát cũ: “Lòng xoáy lê mỉm cười, như đang mời gọi em, giấc mơ nhẹ nhàng êm đềm, đêm xuân còn đang ló dạng…”

Nhìn dáng vẻ ngốc nghếch và thành thật của Long Nhất, ước chừng chỉ có cô gái yêu sâu sắc không thể thoát ra như Kim Trịnh Yến mới cho rằng Long Nhất là người thành thật. Cô lại mỉm cười, hai lúm đồng tiền hình quả lê nông hiện lên trên đôi má ngọc bích thanh tú khiến người ta phải lóa mắt và mê mẩn. 

"Em yêu..."

Long Nhất dịu dàng nhìn đôi mắt đẹp đang nở nụ cười vui sướng của Kim Chính Ngôn, nghiêm giọng nói: "Anh... yêu... em..."

Giờ phút này Long Nhất trong lòng chỉ có Kim Jong-yan. Tuy anh có rất nhiều phụ nữ, sau này sẽ còn nhiều nữa, nhưng anh không thể ở bên cô mãi mãi, nhưng ít nhất vào giờ phút này, người phụ nữ anh yêu nhất trong lòng sẽ luôn ở trước mặt anh. Vị trí của Kim Jong-yan trong lòng ông lúc này không ai có thể thay thế được. 

"Hoàng thượng, ta cũng yêu ngươi..."

Kim Chính Ngôn trìu mến nhìn Long Nhất, đôi mắt xinh đẹp chứa đựng sự dịu dàng không thể che giấu của một cô gái bắn ra ngọn lửa tình yêu đang cháy bỏng, như muốn làm tan chảy anh. 

Lúc này, im lặng còn tốt hơn âm thanh, mọi lời nói đều có vẻ nhợt nhạt và yếu ớt. Long Nhất và Kim Chính Ngôn hôn nhau thật chặt, nụ hôn mãnh liệt và cuồng nhiệt. 

Một nụ hôn ấn định sự thỏa thuận, môi và lưỡi kéo dài không biết mệt mỏi. 

Bạn bú tôi, bạn nuốt tôi, tôi không biết mình mệt đến thế nào. 

Lưỡi của hai người quấn chặt vào nhau, hai tay Long Nhất ôm chặt Kim Chính Ngôn, như muốn bóp nát cơ thể mềm mại của cô và hòa nhập cô vào cơ thể mình. 

Thời gian vô tình trôi qua, ngọn lửa tình yêu bùng cháy, ngọn lửa tình yêu bùng cháy thành ngọn lửa dục vọng, ngọn lửa dục vọng ngày càng cuồng nộ, bùng cháy ngày càng mãnh liệt, nụ hôn say đắm không còn thỏa mãn được nhau. 

Không biết là ai chủ động, hai người lăn lộn trên giường. Họ hoàn toàn bối rối và mất trí. 

Kim Trịnh Yến hướng dẫn mong muốn của Longyi đến lối vào thiêng liêng bằng đôi bàn tay mềm mại trắng như tuyết của mình. Nàng vẻ mặt mê hoặc nhìn hắn, đôi mắt quyến rũ như lụa, miệng hơi hé mở, nhẹ nhàng nói: "Bệ hạ, yêu ta thật tốt..."

"Em yêu, lúc đầu sẽ hơi đau một chút, em hãy cố gắng chịu đựng, sẽ sớm qua thôi..."

Long Nhất dùng cả hai tay nhấc đôi chân ngọc tròn trịa của Kim Chính Ngạn lên và quấn quanh eo anh. Đồng thời, anh đưa tay ôm lấy vòng eo mềm mại không xương của cô. 

Kim Chính Ngôn trong mắt hiện lên kiên định, khẽ lắc đầu, nhẹ nhàng nói: "Bệ hạ, ta yêu ngài, cứ đến! Hiện tại ta là thê tử của ngươi, ta không sợ... không sợ đau... a..."

Long Nhất lợi dụng lúc Kim Chính Ngôn đang nói chuyện mất tập trung, dùng súng ma thuật nổ một tiếng, đẩy Giao Niệm ra và lao qua cửa tán. 

Một dòng máu trinh nữ màu đỏ tươi rỉ ra từ âm đạo chật hẹp của cô, nhỏ xuống tấm ga trải giường màu trắng, sáng chói và chói mắt. 

"À..."

Kim Trịnh Yến hét lên đau đớn và ôm chặt eo Long Nhất bằng cả hai tay. 

"Cái gì, có đau không?"

Long Nhất thông cảm hỏi. 

"Hmm... à... có phần..."

Cơ thể nhỏ nhắn của Kim Trịnh Yến khẽ run lên, rõ ràng là đang đau đớn. 

"Đừng sợ, một lát sẽ ổn thôi."

Long Nhất suy nghĩ một chút, có lẽ màng của cô ấy khác với những người khác! 

Long Duy dừng lại một lúc rồi từ từ bắt đầu di chuyển. Khi vùng da của anh trở nên dày hơn, anh cảm thấy nó bị rách thêm một chút. Anh tự nghĩ rằng lần này màng chắn sẽ bị phá vỡ hoàn toàn. 

Bài kiểm tra của Long Nhất đã trở nên rõ ràng và anh ấy ngay lập tức bắt tay vào làm việc chăm chỉ. Kim Chính Ngôn ban đầu vẫn còn cảm thấy đau, nhưng khi tốc độ của Long Nhất điều chỉnh, cơn đau dần dần bị cảm giác đau nhức tê dại nhấn chìm, hắn càng cảm thấy thoải mái hơn. Đó là một cảm giác rất lạ lùng, dường như cứ bám theo anh. Suy nghĩ của cô dường như mất kiểm soát, linh hồn cũng rời khỏi cơ thể. Trong lòng cô thậm chí còn nghĩ, nếu có thể cứu được mẹ mình trong điều kiện này, cô thà hy sinh trăm lần nghìn lần, hoặc là mãi mãi, hoặc thà làm nô lệ của anh ta cả đời...

Luohong không phải là một thứ vô tâm, nó nở hoa với niềm đam mê. Sau một thời gian ngắn đau đớn dữ dội, ham muốn cháy bỏng vừa nguôi ngoai do cơn đau xé nát lại một lần nữa bùng cháy từ trái tim cô gái trần trụi, bàn tay có cánh rồng bắt đầu vuốt ve cơ thể phụ nữ trắng như tuyết mỏng manh và mịn màng của Kim Jong-yan bằng mọi cách có thể. 

Hoa nở, hoa tàn, hoa lại nở, hoa lại tàn. 

Với sự bùng nổ dữ dội và mạnh mẽ của Dragon Wing, dòng nước nóng như thiêu đốt đã đưa Kim Trịnh Yến, người lần đầu tiên thực sự tận hưởng khoái cảm nam nữ, đến đỉnh cao thứ ba của xuất thần. 

Sau khi gió mây tan biến, Long Nhất hôn lên đôi môi thanh tú và ẩm ướt của gỗ đàn hương Kim Trịnh Yến, dùng một hơi thở chân chính, đánh thức cô gái đã ngất đi lúc cao trào. 

"Bệ hạ, vừa rồi thần cảm thấy như đang bay vậy."

Cơ thể mềm mại và tê dại của Kim Trịnh Yến yếu ớt áp vào bộ ngực rộng rãi và ấm áp của Long Nhất, cô thậm chí còn không còn sức để nhấc một ngón tay lên. 

“Người yêu ơi, cảm giác không suy nghĩ gì cả và thả lỏng toàn thân không phải rất dễ chịu sao?”

Long Nhất nhìn mỹ nhân dịu dàng, quyến rũ và ngượng ngùng trong vòng tay mình, vuốt ve làn da trắng như lụa mịn màng như lụa của Kim Chính Ngôn, trong lòng không khỏi cảm thấy dịu dàng và hạnh phúc sâu sắc. 

"Vâng! Bệ hạ, phi tần của thần bị ngài giết chết."

Những ngón tay của Kim Trịnh Yến vuốt ve má anh, nhẹ nhàng lau mồ hôi cho anh. Có sự dịu dàng quan tâm trong đầu ngón tay và đôi mắt của cô. 

Vừa rồi ngươi vừa mới trong trạng thái xuất thần, cuối cùng không phải lại được ta cứu sao? 

Tại sao bây giờ bạn lại nói rằng bạn đã bị tôi giết? 

Long Nhất trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc, nghi hoặc hỏi: “Ta làm sao hại ngươi, phi tần yêu quý của ta?”

Đôi mắt đẹp của Kim Trịnh Yến tràn đầy dịu dàng và ngọt ngào, cô ngượng ngùng và nũng nịu nói: "Vừa rồi tôi cảm thấy thật dễ chịu. Em, vợ lẽ của tôi, sẽ sống như thế nào trong những ngày không có hoàng đế?"

Hóa ra đây chính là điều mà anh ấy đang đề cập đến. Long Nhất muốn ngất đi, nhưng trong lòng cũng rất cảm động. Anh ta bế cơ thể yếu đuối và không xương của Kim Trịnh Yến và ngồi trước chiếc bàn dài với một số món ăn kèm tinh tế. Anh cười nhẹ nói: “Gió vàng và sương ngọc sẽ chinh phục vô số người trên thế giới ngay khi gặp nhau. Nếu hai người yêu nhau lâu dài thì làm sao có thể ở bên nhau ngày đêm được”.

Kim Trịnh Yến lắng nghe những bài thơ tình còn sót lại từ miệng Long Nhất và âm thầm cảm nhận sự dịu dàng của anh dành cho cô. Trong lòng cô chỉ cảm thấy ấm áp và hạnh phúc, cô không khỏi rúc sâu vào vòng tay anh...

"Người yêu ơi, còn đau không?"

Long Nhất dùng tay vén mái tóc đen rải rác trên trán Kim Chính Ngôn, mút đầu ngón tay trắng nõn của cô, nhẹ nhàng hỏi. 

"Lúc đầu thì hơi khó xử, nhưng bây giờ thì đỡ hơn rồi. Tôi ổn rồi..."

Kim Trịnh Yến có thể cảm nhận được máu đang chảy trong cơ thể, hát vui vẻ và phấn khích, với tất cả niềm vui. Anh phấn khích vì cô và cơ thể cô. Cô ấy nói rằng cô ấy ổn, chỉ động viên anh ấy, với những gợi ý mơ hồ và giật cục, chẳng hạn như giọng nói trầm thấp của Nữ thần La bên dòng sông Lạc Thủy dài, và sự quyến rũ nở ra từ cơ thể cô ấy ôm lấy đôi cánh rồng.

"Bạn có thích nó không?" 

Long Nhất sẽ không hỏi cô có thoải mái hay không. Điều quan trọng nhất là cô ấy có thích cô ấy hay không. Điều thoải mái chỉ là cảm giác của cơ thể cô ấy. Long Nhất để ý đến tấm lòng của cô nhiều hơn, liệu cô có thích cô nhiều như anh hay không và thích sự thân mật giữa hai người. 

Kim Chính Ngôn sắc mặt đỏ bừng, nàng liếc nhìn Long Nhất, cắn môi, không để ý đến hắn. Trong mắt cô tràn đầy xấu hổ, cô thấy anh bất động và ngơ ngác nhìn cô, như thể cô sẽ cứ chờ đợi như thế này nếu không nhận được câu trả lời. 

Kim Trịnh Yến không còn cách nào khác đành chạm vào tóc anh và nói một cách quyến rũ: "Tôi thích nó!"

Long Nhất ngửi thấy mùi thơm ngày càng nồng nặc khắp không gian, đó là mùi nội tiết tố đặc trưng của phụ nữ khi yêu. Nghe câu trả lời của cô, anh vui vẻ phi nước đại. 

“Bệ hạ, chúng ta hãy có… một đứa con…”

Kim Trịnh Yến không thể chịu đựng được nữa. Nó giống như giấc mơ, nhưng rõ ràng là mạnh mẽ hơn nhiều. Cô không biết làm thế nào để bày tỏ cảm xúc của mình. Cô chỉ nghĩ, nghĩ, biết đâu mình sẽ có một đứa con như thế này phải không? 

Long Nhất nhìn Kim Chính Ngôn, ánh mắt có chút say mê. Làm sao họ có thể nghĩ được điều gì khác vào lúc này? Long Nhất ôm chặt lấy thân thể Kim Chính Ngôn, bị hắn chiếm hữu không chút che đậy. Anh ở bên cạnh, bám lấy và vướng vào anh. Anh không thể làm gì để kiểm soát được anh ta. Anh ta thường không thể kiểm soát được anh ta, và anh ta không thể chịu đựng được sự tàn nhẫn của anh ta.

"Vợ lẽ yêu quý của tôi."

Long Nhất cười lớn, duỗi ngón tay ra, cẩn thận vạch đường gò má của Kim Chính Ngạn. Trên trán và thái dương còn có những hạt mồ hôi nhỏ, khiến làn da của cô ẩm ướt và nhuốm màu như ngọc bích đã được rửa sạch.

Kim Chính Ngôn nhìn Long Nhất gọi nàng, ánh mắt dịu dàng như biển cả, cảm xúc trong sáng thuần khiết, trong lòng gợn lên một gợn sóng nhẹ. Cô cúi đầu, tựa trán vào trán anh, khẽ gọi: “Bệ hạ.”

Mặc dù những danh hiệu như vậy có phần vui tươi, nhưng khi hai người ngẩng đầu nhìn nhau, tình cảm mãnh liệt trong mắt họ đã bị những danh hiệu đó kéo lại với nhau, không thể tách rời. Kim Chính Ngôn nhẹ nhàng nhắm mắt lại, Long Nhất hôn nàng.

"Ta không tới... Bệ hạ... ngươi... ngươi... ức hiếp ta..."

Nói xong, Kim Jong-yeon có ánh mắt quyến rũ và giọng nói thủ thỉ khi nói, giống như một cô con dâu mới cưới. 

"Em yêu, em bị thương, để anh xoa bóp cho em, sẽ rất thoải mái!"

Long Nhất nhẹ nhàng vuốt ve gò má ngọc bích của Kim Chính Ngạn, trong mắt tràn đầy yêu thương không thể che giấu. 

Đôi mắt của Kim Trịnh Yến đầy xấu hổ và cô thì thầm: "Thật sao?"

"Tất nhiên đó là sự thật."

Long Nhất vỗ ngực nói: “Vợ lẽ của ta, hoàng đế không tin sao?”

"Tin tưởng, tin tưởng, ta vĩnh viễn tin tưởng hoàng đế."

Làm sao Kim Trịnh Yến, người đã yêu, có thể tự vệ trước tên biến thái to lớn có đôi cánh rồng? Cô bé quàng khăn đỏ ngu dốt một lần nữa lại rơi vào bẫy của con sói đuôi lớn. 

“Được rồi, em yêu, hãy cho anh xem vết thương của em như vừa nãy nhé!”

Longyi đè nén suy nghĩ trong lòng, nghiêm túc nói. 

"Ôi, bệ hạ, ngài thật tệ, ngài luôn nói những lời khiến các phi tần phải xấu hổ. Chỉ là bây giờ và bây giờ thôi, tất nhiên là khác."

Kim Trịnh Yến nhanh chóng che khuôn mặt đỏ bừng của mình bằng đôi bàn tay thanh tú và nhẹ nhàng nói. 

Đây là lý thuyết gì và có cơ sở nào cho nó không? Nụ cười trên môi Long Nhất không hề giảm bớt mà giả vờ bất lực. Anh ấy thở dài và nói: "Tôi phải làm gì đây? Tôi thậm chí còn không thể nhìn thấy bạn, vậy làm sao tôi có thể mát-xa cho bạn?"

Kim Chính Ngôn mặc dù rất xấu hổ, nhưng nếu thật sự không cho Long Nhất gặp, thật sự không thể mát xa cho cô, chính cô mới là người đau khổ. Điều đáng nói là Long Nhất nói rằng xoa bóp có thể giảm đau và Kim Trịnh Yến tin vào điều đó. Hơn nữa, cô không muốn nằm trên giường cả ngày, muốn khỏi bệnh ngay lập tức, nhưng cơn đau rát dưới cơ thể rõ ràng không thể chữa khỏi ngay lập tức. 

Dù sao trước đây Kim Trịnh Yến cũng là một trinh nữ thuần khiết. Làm sao cô có thể chịu được đòn tấn công dữ dội và dữ dội của Cánh Rồng? Vừa rồi chỉ là có chút nhức nhối, nhưng bây giờ cô tập trung chú ý vào đó, cô bỗng cảm thấy càng đau hơn. Cơn đau rát không thể chịu nổi khi cô di chuyển lớn hơn một chút. Tôi nên làm gì? 

Sau một hồi giằng co tâm lý kịch liệt trong lòng, Kim Chính Ngôn cuối cùng đành phải buông đôi tay nhỏ bé đang siết chặt vạt váy của cô ra, thỏa hiệp đầu hàng Long Nhất, ngượng ngùng nói: "Được rồi! Bệ hạ, thần chỉ nghe lời ngài, ngài có thể giúp tôi xoa bóp! Nhưng... nhưng... ngài phải nhẹ nhàng hơn một chút..."

Long Nhất đã thành công, trong mắt hiện lên một tia ranh mãnh, hắn mỉm cười gật đầu, sau đó hất cằm về phía chiếc váy dài. Kim Trịnh Yến đột nhiên đỏ mặt vì xấu hổ. Tất nhiên cô hiểu ý Long Nhất. 

Sau khi do dự một lúc, Kim Trịnh Yến ngượng ngùng và rụt rè vén chiếc chăn bông che trên cơ thể thanh tú của mình lên, để lộ đôi chân trắng như tuyết thanh tú và đáng yêu từng chút một. 

Ánh mắt Long Nhất lập tức bị thu hút. Chiếc váy dài từ từ được vén lên, để lộ bắp chân hồng hào và mềm mại của Kim Trịnh Yến. Da cô ấy trắng và mịn màng. 

Trên thực tế, nếu Kim Chính Ngôn trực tiếp vén chăn lên, sự kích thích sẽ không rõ ràng như bây giờ. Tuy nhiên, động tác vén váy chậm rãi của cô dường như đang cố tình khoe ra nét quyến rũ vô cùng quyến rũ của mình. Hành động của cô vô tình kích thích ham muốn trỗi dậy của Long Nhất. Cô không nhịn được mà vươn bàn tay to lớn của mình ra, vén chăn bông của đứa bé lên. Kim Trịnh Yến ngượng ngùng kêu lên. 

Kim Trịnh Yến nhìn vào đôi mắt quyến rũ của Long Nhất, lúc này, đôi mắt sâu thẳm đó đang tỏa ra dục vọng rực cháy mà không chút đắn đo. 

"Bệ hạ... Trẫm còn đau... ngài... ngài không muốn..."

Kim Trịnh Yến cuộn tròn về phía sau như một con chim bị trúng mũi tên. Cô biết Long Nhất rất mạnh mẽ. Nếu lúc này cô bị anh ta đánh thêm vài phát nữa, cô không thể tưởng tượng được hậu quả sẽ như thế nào. 

Lòng Long Nhất run lên, anh giật mình tỉnh dậy. Anh hít một hơi thật sâu và kìm nén ham muốn của mình. Sau nhiều ngày kiêng cữ, anh vẫn chưa khỏi hẳn. Nếu chuyện này nổ ra thì đó không phải chuyện đùa đâu. 

"Người yêu ơi, lại đây để anh xoa bóp cho em nhé."

Mặt Long Nhất hơi đỏ lên, thầm nghĩ may mắn là mình tỉnh dậy kịp thời và không làm gì tổn thương cô. 

Kim Trịnh Yến nhìn vào đôi mắt Long Nhất đã trở lại trong sáng như trước. Sau đó nàng gật đầu, dựa sát vào hắn, nhẹ giọng nói: "Bệ hạ, vừa rồi bộ dáng của ngài thật đáng sợ!"

Sau khi nghe Kim Chính Ngôn nói, Long Nhất mặt dày không khỏi đỏ mặt, chuyển chủ đề: “Đều là do thiếp yêu của ta quá quyến rũ, ta gần như nhịn không được, muốn ăn thịt ngươi lần nữa.”

Lời nói ngọt ngào của người yêu quả nhiên có tác dụng. Kim Chính Ngôn cười duyên dáng, dùng tay ôm thật chặt Long Nhất, cười nói: "Bệ hạ, ngài là thê thiếp phu quân của ta, đợi ta khỏe lại, ta sẽ cho hoàng thượng ăn thịt nàng mỗi ngày."

Cánh tay sen hồng như ngọc của Kim Trịnh Yến ôm chặt lấy Long Nhất. Anh cảm thấy vừa lạnh vừa lạnh, nhưng lời nói khiêu khích của cô lại nóng bỏng, kích thích đến mức nam nhân dâm đãng muốn ra ngoài tắm nước lạnh cho mát. 

Sau một hồi dỗ dành và lừa dối, Kim Trịnh Yến cuối cùng cũng vén chăn lên. Long Nhất bế anh lên, để đầu cô tựa vào cánh tay anh, tay còn lại đưa xuống háng cô nhẹ nhàng vuốt ve. 

Kim Trịnh Yến ngượng ngùng đóng kính lại. Những vết thương để lại khi cô bẻ quả dưa trông thật sốc. Một luồng khí lạnh từ bàn tay Long Nhất vuốt ve đến điểm yêu của cô, khiến mọi vết thương nhanh chóng lành lại ở bất cứ nơi nào nó chạm vào. 

"A... Bệ Hạ... Ồ..."

Năng lượng giống như vật chất chuyển động qua lại trên vết thương mỏng manh của Kim Trịnh Yến, Kim Trịnh Yến đang trêu chọc cảm động và cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác. 

Long Nhất, một kẻ biến thái như cô, làm sao có thể nhịn được, nhẹ nhàng ấn miệng mình vào đôi môi mềm mại của cô. Cơ thể của Kim Trịnh Yến run lên, và cô phát ra một tiếng rên rỉ nặng nề. 

Khi lưỡi của Kim Trịnh Yến áp vào hàm răng mịn màng đang khép chặt của cô, cô ngoan ngoãn mở ra đôi môi ngọc ngọt ngào khiến đàn ông phát điên. Long Nhất nhẹ nhàng hút chất lỏng ngọc thơm trong miệng. Kim Chính Ngôn bắt đầu thở dốc, đôi tay ngọc của cô vừa lo lắng vừa xúc động nắm lấy Long Nhất. Cánh tay trên của Wing bị những ngón tay mảnh khảnh ôm chặt, đầu lưỡi tươi tắn của cô chủ động quấn lấy anh. Nghe thấy âm thanh trong cổ họng cô, anh biết cô cũng đang tham lam nuốt nước bọt của anh. Cô hoàn toàn say đắm trong nụ hôn ướt át và cuồng nhiệt.

Kim Trịnh Yến có thể chịu đựng được. Cô nhắm mắt hát cho Long Nhất nghe, vuốt ve lưng anh, chịu đựng mọi kích động, máu thịt, năng lượng và tình yêu còn sót lại của anh. Sự trêu chọc khiến Long Nhất bùng cháy, lại giải phóng dục vọng, bước lên phía trước và ghi hai bàn. 

Long Nhất thầm thở dài, trinh nữ này tuy tốt nhưng thực lực lại có chút yếu đuối, trong chốc lát liền mất đi trinh tiết. Anh nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt đầy mồ hôi của Kim Trịnh Yến. Cô bé lười biếng và không muốn di chuyển. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ửng hồng, khiến cô trông càng thanh tú hơn. Bộ ngực nhỏ nhắn của cô phập phồng, da thịt căng lên trước ngực Long Nhất.

Long Nhất đưa tay đỡ cằm, nhìn chằm chằm Kim Chính Ngôn cho đến khi đôi mắt xinh đẹp của cô khẽ mở ra. Kim Chính Ngôn nhìn thấy Long Nhất đang nhìn mình với nụ cười trên môi, xấu hổ nhắm mắt lại. 

"Không, đừng nhìn...những người như thế..."

Kim Jong-yeon thực sự có vẻ hơi quyến rũ.

"Tôi chỉ có chút kỳ lạ thôi, sao bây giờ Zhengyan lại giống như một người khác vậy?"

Long Nhất tựa hồ đang tự nói với mình: “Có thể nói phụ nữ đều hay thay đổi sao?”

"Sao vậy? Sao cậu lại nói thế?" 

Kim Chính Ngôn lại hơi mở mắt ra, nàng rất tò mò.

"Lúc đầu ngươi mắng ta không biết xấu hổ tục tĩu, mắng không cho ta chạm vào, vừa rồi ngươi ngoan như vậy, hét lên vui sướng như vậy." 

Long Nhất nhịn không được muốn cười, nhưng vẫn nhịn được.

Kim Chính Ngôn lấy tay xấu hổ che mặt, "Ta không muốn ngươi nói, ta không muốn ngươi nói..."

Long Nhất cười hắc hắc nói: “Được rồi, ta không nói nữa, ngươi nên rời khỏi đây đi. Từ giờ trở đi, ngươi sẽ là thê thiếp yêu quý của ta.”

"Vâng!" 

Kim Trịnh Yến gật đầu, dường như không muốn từ bỏ.

Long Nhất nhanh chóng mặc quần áo vào, sau đó đứng sang một bên nhìn Kim Chính Ngôn mặc vào. Kim Chính Ngôn đưa cô quay lưng về phía Long Nhất, chậm rãi mặc quần áo cho cô. Phải mất gần nửa nén hương mới có thể thắp được chúng. 

"Đi thôi..."

Kim Chính Ngôn từng chút một nhích đến bên cạnh Long Nhất, hai chân tựa hồ có chút sợ hãi bước đi.

"Anh vẫn có thể rời đi chứ?"

Long Nhất lo lắng hỏi. Vì cô ấy là người phụ nữ của chính mình và lại trở nên ngoan ngoãn như vậy, Long Nhất đương nhiên muốn quan tâm đến cô ấy.

"Ờ..."

Kim Chính Ngôn cúi đầu khẽ gật đầu, sau đó lại ngẩng đầu lên, vẻ mặt xấu hổ nói: "Tôi... có thể giúp cô được không?"

"Ha ha... Để ta ôm ngươi đi. Ta mặc dù là hoàng đế, nhưng ta cũng chỉ là mềm lòng, không thể nhìn thấy ta yêu nữ như thế này." 

Vừa nói, Long Nhất vừa đưa tay bế Kim Chính Ngôn lên.

Kim Chính Ngôn xấu hổ đến mức trốn vào trong ngực Long Nhất. Bây giờ cô ấy trông không hề xấu xa chút nào. Cô ấy dễ thương như một con mèo con vậy. Một lúc sau, Kim Trịnh Yến cẩn thận ngẩng đầu lên, cắn môi, ngập ngừng hỏi: "Anh có thể giúp... việc của mẹ tôi không..."

"Bây giờ em là của anh rồi, em nghĩ thế nào?"

Sau đó hắn thở dài một hơi, "Ồ... đây là kết quả của việc mềm lòng trong chốc lát. Sau này ngươi nhất định phải học cách trở nên cứng lòng hơn." 

Long Nhất vừa nói vừa cười thầm trong lòng.

“Vậy Bệ hạ, ngài vừa… giúp đỡ… thật tuyệt… Bệ hạ… cảm ơn ngài…”

Vừa nói, Kim Chính Ngôn lại trốn vào trong ngực Long Nhất, dáng vẻ như một thiếu nữ vui vẻ. 

Long Nhất thầm nói: "Vậy thì cứ đợi đi, tôi sẽ làm anh ngạc nhiên. Kim So Eun có thể còn hấp dẫn hơn Kim Jong Yeon. Điều này không còn nghi ngờ gì nữa..."

Nghĩ nghĩ, hắn cúi đầu nhẹ giọng nói: "Trịnh Nhan, ngươi có thể cho ta Đấu Đô của ngươi được không?"

"Cái... cậu đang làm gì vậy?"

Kim Trịnh Yến có chút khó hiểu nói. 

"Ta trong hậu cung có ba ngàn mỹ nữ, không thể nào luôn ở bên cạnh ngươi được. Đương nhiên, khi nhớ ngươi ta sẽ đến thăm ngươi." 

Long Nhất nói.

"Ờ..."

Kim Chính Ngôn ngoan ngoãn gật đầu, mặt càng đỏ hơn, nhẹ nhàng đưa tay cởi dây đeo trên cổ, sau đó ngượng ngùng nhìn Long Nhất: “Dây đeo sau lưng... em không với tới được…”

“Được rồi, vậy tôi sẽ giúp cậu…”

Long Nhất đặt Kim Trịnh Yến xuống và vuốt đôi tay to lớn dọc theo tấm lưng mịn màng của cô. Anh không trực tiếp kéo dây đai ra mà nhân cơ hội vuốt ve bên trong, khiến Kim Chính Ngôn lại thở hổn hển. 

"Không...đây...là phòng giam."

Kim Trịnh Yến nhẹ nhàng nói. 

Long Nhất muốn trêu chọc cô lần nữa, nhưng lại nhìn thấy một bóng người chạy nhanh ở phía xa, liền vội vàng lôi cái bụng nhỏ nhắn của cô ra, đặt vào trong lòng mình. Hình bóng đó nhanh chóng chạy về phía trước. Người đến là người bảo vệ Ouchi. Vừa nhìn thấy Long Nhất, hắn lập tức quỳ xuống bái lạy.

Long Nhất gật đầu, bảo hắn lùi lại. Anh ta đón Kim Trịnh Yến và đi đến phòng trung cung ở nơi công cộng. Trên đường đi, lính canh cung điện và cung nữ đã nhìn thấy anh ta. Họ không thể không ngạc nhiên. Làm sao một nữ tù nhân có thể trở thành sủng thần mới của hoàng đế chỉ trong chớp mắt? Thật là một sự kích thích lớn lao đối với các cung nữ.

Đối với Kim Trịnh Yến, đây cũng là sự hài lòng tuyệt đối, sự hài lòng từ tận đáy lòng người phụ nữ. Suy cho cùng, không phải người phụ nữ nào cũng có thể tận hưởng được vòng tay của người đàn ông này. Ông là hoàng đế của Thiên triều và là người có thẩm quyền nhất trên thế giới. Nhưng một giờ trước, anh ta vẫn là một tử tù. Ai có thể giải thích sự biến đổi tức thời? Ai có thể giải thích rõ ràng?

Còn Long Duy thì sao? Tâm trí anh đã hướng về Jin So Eun và anh đã nghĩ ra biện pháp đối phó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 175 Vẻ đẹp mùa xuân của So Eun

Ngay sau lần cập nhật đầu tiên, Long Nhất rời khỏi phòng, an ủi Kim Chính Ngôn, cầm theo một túi vải nhỏ đi về phía căn nhà nhỏ bỏ hoang. Khi anh bước ra ngoài sân và không thấy xung quanh có ai, anh nhanh chóng lẻn vào. 

“Chị So Eun…”

Long Nhất hét lên. 

"Mời vào."

Jin Soen trả lời có phần háo hức. Cô đã ở trong căn nhà nhỏ này được hai ba ngày, lần duy nhất cô nhìn thấy ai đó là khi Long Nhất đi giao đồ ăn. 

Nhìn thấy Long Nhất chỉ mang theo một túi vải nhỏ, Kim Soen có chút khó hiểu nói: “Anh không mang gì cho tôi ăn à?”

Long Duy cười thần bí, ném túi vải cho cô, “Mặc vào đi, anh sẽ đưa em đến một nơi tốt hơn.”

Jin Soen bối rối nhìn Long Nhất nhưng vẫn mở túi vải ra. Bên trong là một bộ quần áo thái giám, "Sao lại muốn tôi thay bộ quần áo này? Đưa tôi ra ngoài?"

Long Nhất cười nói: “Không thể ra ngoài được, ta sẽ cho ngươi một chỗ tốt hơn để sống thoải mái hơn.”

Jin Soen nghe vậy mới hiểu Long Nhất muốn cải trang rồi đổi chỗ trốn nên rất vui mừng. Điều này chứng tỏ cô đã tiến gần hơn một bước tới việc trốn thoát khỏi đây, "Được rồi, vậy cô nên ra ngoài trước đi."

"Không phải là tôi chưa từng thấy nó trước đây. Có đúng là nó được gọi như vậy không?"

Thấy Kim Soen đang nhìn mình chằm chằm, Long Nhất mỉm cười gật đầu, “Được rồi, tôi ra khỏi đây thôi.”

Trong phút chốc, Jin Soen biến thành một thái giám sống. Long Duy nhìn từ trên xuống dưới rồi tập trung vào bộ ngực của mình, "Chị Soen, chị có thể thu nhỏ bộ ngực của mình để nhìn thoáng qua được không."

Jin Soen đỏ mặt, trừng mắt nhìn Longyi rồi lại đi vào. Một lúc sau, cô ấy không ra ngoài. Long Duy nhịn không được hỏi: "Chị Soen, chị không sao chứ?"

"Không... cậu vào đây và giúp."

Kim So Eun có chút xấu hổ nói.

"Ồ!"

Longyi bước vào và nhìn thấy Jin Soen đang nằm thất vọng trên giường. Cô ấy mặc một chiếc áo hoodie ở phần thân trên, khuôn mặt lấm tấm mồ hôi và có một chiếc thắt lưng vải rộng ở đùi. Longyi ngay từ cái nhìn đầu tiên đã hiểu rằng cô bị thương ở lưng và chắc chắn anh không thể băng lại được.

"Này, có ý gì? Chỉ cần hét lên là đủ rồi. Chúng ta không còn là người ngoài nữa."

Long Nhất từ ​​phía sau nhặt nó lên và bóp cổ. 

"Ồ, xin hãy nhẹ nhàng..."

Kim So Eun hét lên đau đớn.

"Đừng sợ, không phải chuyện nhỏ."

Long Duy mỉm cười nói. 

"Ngươi... Ta chưa bao giờ thấy ngươi vô liêm sỉ như vậy!" 

Kim So Eun tức giận đến mức mặt Li càng đỏ hơn. 

"Chị Suen, xem ra chị có chút vô lý. Dù sao tôi cũng liều mạng cứu chị và làm nhiều chuyện như vậy vì chị, sao chị chỉ mở miệng mắng tôi?" 

Trước khi Jin Soen kịp nói tiếp, Long Nhất đã đưa cho cô một chiếc mũ và nói: “Đi thôi…”

Jin Soen bị thương ở mông, cô không dám bước đi chút nào. Long Nhất không còn cách nào khác đành phải ủng hộ cô. Các lính canh Long Nhất đã ra chỉ thị nên không ai tiến tới tra hỏi cô. Một số người trong số họ cũng cố tình chào từ xa và cuộc hành trình diễn ra suôn sẻ.

Long Nhất trực tiếp đưa Jin Soen tới một sân riêng. Trên thực tế, đây là một khoảng sân nhỏ hẻo lánh ở sân sau. Bình thường không có người vào. Hai người vào nhà bật đèn. Long Nhất chỉ vào phòng trong: “Sư muội, ta đã chuẩn bị cho ngươi một xô nước nóng. Vừa rồi trời rất nóng, đoán chừng bây giờ sẽ khô, ngươi đi lau trước đi, cẩn thận vết thương!”

Jin Soen nhìn Long Nhất chằm chằm, nhưng cũng bước vào. Đối với phụ nữ, sự sạch sẽ quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. Mấy ngày nay mặt cô không được chải hay rửa, đã rất bẩn rồi.

"Chị So Eun, nếu vết thương trên người không thoải mái thì cứ hét lên đi. Tôi là người tốt và sẽ làm đến cùng."

Long Nhất lại nói thêm một câu nữa.

"Tốt nhất là anh đừng vào, nếu không tôi sẽ cùng anh ra ngoài."

Kim So Eun bắt đầu cởi quần áo trong khi đang nói. Một lúc sau, cô lại hỏi: “Việc tôi nhờ anh làm thế nào rồi?”

"Tôi vẫn chưa đi. Vẫn còn hạn chế và tôi không thể rời khỏi cung điện. Nhưng đừng lo lắng, chị So Eun, tôi sẽ tìm cách sớm nhất có thể." 

Long Nhất cười thầm: “Nhân tiện, tôi đã giúp anh tìm ra đồng bọn của anh, những người còn sống đều bị ném vào một nghĩa địa tập thể ở ngoại ô.”

Bên trong đột nhiên không có động tĩnh gì. Một lúc sau, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng “bụp…”

Một âm thanh vang lên, sau đó là một tiếng rên rỉ đau đớn.

"Chị So Eun, chị bị sao vậy?"

Long Nhất không quan tâm nữa lao vào. Anh nhìn thấy Jin So En gần như khỏa thân nằm trên mặt đất, cơ thể run rẩy không ngừng, vết thương trên mông lại chảy máu. Có vẻ như cô ấy đột nhiên nghe thấy người bạn đồng hành của mình bị ném vào cơ thể và phấn khích quá mức. Long Nhất đi tới bế cô lên giường, nhưng cô không có phản ứng gì. Đôi mắt cô có chút đờ đẫn, trong mắt dường như có nước tràn vào.

Longyi từ từ lật người Jin Soen lại, đổ một chậu nước từ trong thùng ra, nhúng chiếc khăn vào và kỳ cọ từ trên xuống dưới. Sau đó, anh bôi thuốc lên hai vết thương và băng bó lại. Chưa kể, dáng người của cô ấy thực sự rất đẹp. Cô ấy có vòng eo thon, hông săn chắc và một đôi chân thẳng không có nếp nhăn. Làn da của cô mịn màng, những giọt nước rơi trên người cô giống như rơi trên lá sen, lăn mịn trên làn da trắng nõn nà. Cô ấy trông giống như một người mẹ vừa sinh con.

Long Nhất từ ​​lâu đã cảm thấy Kim Soen có làn da đẹp, dáng người đẹp, nhưng dưới ánh sáng của Diệp Minh Chu, làm sao anh có thể nhìn rõ như vậy? Trong vô thức, trái tim anh bắt đầu rung động, anh cảm thấy khó chịu vì máu đang sưng tấy trong cơ thể.

Chậm rãi lật người lại, đôi mắt đẹp của Jin Soen co giật, như thể vừa nhắm lại, hai hàng nước mắt trong suốt trào ra từ khóe mắt. Longyi đắp chăn lên phần dưới cơ thể cô, giặt lại khăn và nhẹ nhàng lau mặt cho cô. Mặc dù khuôn mặt có chút hốc hác, Cô ấy hốc hác nhưng không hề có dấu hiệu lão hóa. Lông mi của cô ấy dài và cong vút, trên đó còn đọng những giọt nước mới. Nàng chớp mắt dịu dàng như cánh bướm ướt đẫm sương sớm. Cái miệng nhỏ đầy sương, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng ngượng ngùng làm làn da trắng nõn như ngọc.

Hơi thở của Long Duy ngày càng dồn dập, tay anh khẽ run lên. Anh từ từ kéo cái bụng nhỏ trên ngực Jin Soen xuống, một đôi thỏ ngọc cao chót vót nhảy ra sống động, trắng nõn và mềm mại, to lớn và đầy đặn.

"À..."

Kim So Eun dường như đã tỉnh táo lại và bảo vệ bộ ngực của mình. Hai bàn tay trắng nõn mảnh mai chỉ bảo vệ được cô một phần. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi lóe lên, vừa ngượng ngùng vừa hoảng sợ, nhìn thẳng vào Long Nhất. Vào lúc đó, không khí giữa hai người trong giây lát như nổ tung, khiến người ta cảm thấy nóng bừng vô cùng!

Longyi hít một hơi thật sâu, di chuyển nhanh hơn, lau cổ Jin Soen rồi nắm lấy tay cô. Jin Soen vùng vẫy nhưng vẫn vâng lời và bỏ qua. Long Duy lau sạch cánh tay cho cô, giặt sạch khăn, lấy tay cô ra, nhẹ nhàng xoa ngực cô.

Jin Soen không khỏi run rẩy, nhanh chóng nhắm mắt lại. Cô không còn dám nhìn vào đôi cánh rồng nữa. Chiếc khăn nóng và ướt nhẹ nhàng cọ xát ở đó, như hơi nước nóng đã thấm vào cơ thể cô. Một luồng hơi ấm trong suốt dâng lên, lỗ chân lông trên cơ thể cô đột nhiên mở ra. Dường như cô có thể cảm nhận được những giọt mồ hôi ngứa ngáy chảy ra từ những lỗ chân lông đang mở rộng.

Mặt cô ngày càng đỏ bừng, cô cảm thấy sốt và thậm chí toàn thân cô cũng đỏ bừng. Kim So Eun cảm thấy cổ họng khô rát, tim đập ngày càng nhanh, hơi thở trở nên không đều và gấp gáp. 

Chiếc khăn ấm vẫn trượt xuống phía dưới, như muốn hòa vào cơ thể cô, hay cô muốn ôm lấy anh. Kim So Eun đã cố gắng ngăn cản anh nhiều lần nhưng cô không đủ can đảm và sức mạnh.

Sau nhiều năm, cô được vua Goryeo huấn luyện thành sát thủ. Cô đã mất đi quá nhiều, mất đi người yêu, mất đi tình yêu, thậm chí ngay cả chính con gái mình cũng bị lợi dụng làm công cụ giết người. Mỗi lần nghĩ đến điều này, Kim So Eun đều cảm thấy khó chịu, nhưng nếu không như vậy thì cô có thể làm gì được?

Chết thì dễ nhưng sống thì khó hơn. Có lẽ Kim So Eun đã thua quá nhiều, nhiều lúc như vậy, cô không còn thời gian để suy nghĩ nữa. Nàng tựa hồ quá bận rộn, quên mất mình vẫn là nữ nhân, cũng không biết mình làm nhiều năm như vậy là đúng hay sai, có xứng đáng như vậy nỗ lực cùng kiên trì hay không...

Chiếc khăn ấm trượt xuống bụng dưới của cô. Cô chỉ cảm thấy ở đó có chút mát mẻ, nhưng phần kia lại cảm thấy ấm áp. Kim So Eun rùng mình, một luồng nhiệt dâng lên, toàn thân cô lập tức mềm nhũn...

"À..."

Đan điền của Long Nhất giống như một ngọn lửa, nóng đến mức không thể chịu nổi, quả cầu khí nhỏ đang nhảy múa điên cuồng. Long Nhất thực sự nghi ngờ liệu mình có thực sự trở thành một con vật hai chân không có trí tuệ và bị thống trị hay không. Tại sao anh ấy lại phát điên khi nghĩ về Chacha mỗi khi nhìn thấy một người phụ nữ?

Đã bao nhiêu lần Long Nhất suýt đè Jin So Eun xuống giường và đụ cô, nhưng vào thời điểm quan trọng, anh vẫn bị một tia lý trí ngăn lại. Tuy nhiên, Long Nhất cũng có ý tưởng khác. Nếu loại trừ những quan niệm đạo đức đó thì việc yêu cô ấy cũng chẳng có gì đau đớn, nhưng thời điểm vẫn chưa chín muồi. Jin So Eun là một người phụ nữ rất trưởng thành. Tuy dùng vũ lực có thể chinh phục được thân thể của mình nhưng lại khó có thể chinh phục được trái tim của cô ấy.

Thứ Long Nhất thiếu bây giờ không phải là phụ nữ. Anh ấy cần một người phụ nữ thuộc về anh ấy cả về thể xác lẫn tinh thần, giống như Kim Jung-yeon. Vì vậy, anh phải thận trọng về vấn đề này. Giờ đây khi trái tim của Kim So-en đang dễ bị tổn thương nhất và cần được chăm sóc nhất thì đó chắc chắn là cơ hội nếu cô nắm bắt được. Hãy cẩn thận với cô ấy, chú ý đến cô ấy nhiều hơn và để tự nhiên diễn ra. Ý tưởng của Long Nhất thực ra rất đơn giản.

Ý tưởng của Long Nhất rất đơn giản nhưng đôi khi lại khiến anh đau lòng. Để kìm nén ham muốn của mình, anh nghiến răng bước ra khỏi phòng Jin Soen, ngồi xếp bằng trên giường, không ngừng dùng nội lực để trấn áp ngọn lửa ham muốn trong lòng. Tuy nhiên, điều khiến anh chán nản chính là ngọn lửa ham muốn càng trở nên mãnh liệt hơn khi anh càng kìm nén nó. Nội lực của chính anh như đổ thêm dầu vào lửa. Thuốc cũng vậy, nhưng thay vì ức chế thì nó lại trở nên mãnh liệt hơn. Sự khao khát cháy bỏng dường như làm tan chảy cơ thể anh. Trong đầu anh cứ nghĩ về việc làm tình với phụ nữ. Người thân thiết nhất với anh lúc này chính là Jin So Eun nên Mãn Nam Tử cũng chính là cái bóng của Jin So Eun. Khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành đó, khí chất trưởng thành của người phụ nữ đó...

Longyi biết mong muốn của anh. Mỗi lần nghĩ đến phụ nữ, anh đều không chịu nổi. Càng nghĩ về điều đó, anh càng cảm thấy khó chịu. Kể từ khi tu luyện "Bí mật thực sự của Thánh Tâm", anh dường như không thể tách rời khỏi phụ nữ. Anh ấy dường như lúc nào cũng nghĩ về phụ nữ?

"Bí mật thực sự của Thánh Tâm để chinh phục cô gái" nhấn mạnh đến việc hòa nhập với trái đất, điều hòa hơi thở bằng Âm và nhận ra đường đi của trái đất. Theo quan điểm trực quan, câu này là để luyện tập với một cơ thể âm thanh thuần khiết. Người là cái gọi là trời, cái gọi là Côn là thể thuần dương. Chỉ cần bạn bắt đầu tu luyện "Bí mật chân chính của Thánh Tâm Chinh Phục Thiếu Nữ", cơ thể bạn sẽ liên tục sản sinh ra năng lượng Thuần Dương, và anh ấy phải duy trì sự cân bằng âm dương của mình khi luyện tập "Thánh Tâm Chinh Phục Thiếu Nữ", vì vậy anh ấy phải luôn cần một người phụ nữ cho đến khi đạt đến một giai đoạn nhất định và giao tiếp với trời đất. Khi đó, anh không cần điều chỉnh thông qua cơ thể phụ nữ nữa.

Lúc này Long Nhất cần bổ sung năng lượng âm thuần khiết, tức là khi anh cần một người phụ nữ, nhưng anh chịu đựng được, như vậy là được rồi. Longyi dùng nội lực để trấn áp nó. Nội lực này kích thích các kinh mạch và huyệt đạo trong cơ thể hoạt động mạnh mẽ hơn, năng lượng dương ngày càng dồi dào. Đây không phải là tìm chết sao!

Long Nhất đã tu luyện song tu nhưng anh chưa bao giờ hiểu được chân tướng này. Anh luôn cho rằng mình có thể kiểm soát được mọi thứ, kể cả ham muốn của bản thân. Trên thực tế, anh ta không biết rằng điều này tương đương với việc tự nhốt mình. Khát vọng giống như một mùa xuân. Càng ép chặt thì lực bật lại càng mạnh!

Long Nhất đột nhiên mở mắt, hai mắt đỏ hoe, toàn thân căng cứng, cơ bắp căng lên, tĩnh mạch căng ra, một luồng khí từ đan điền dâng lên. Nếu không phải hắn lo lắng thu hút thị vệ trong cung điện, chắc chắn hắn đã hét lên điên cuồng. Long Nhất cảm thấy toàn thân nóng bừng, máu chảy dồn dập, như muốn nổ tung. Hắn theo bản năng dâng lên nội lực, thẳng từ cánh tay đến các ngón tay, khua khoắng ngón tay: "Trí Trí Trí..."

Vài luồng không khí bắn thẳng về phía bức tường đối diện, giống như đạn bắn trúng, "Bang, bang, bang..."

Mỗi lỗ sâu hai hoặc ba inch và bức tường hoàn toàn được làm bằng gạch xanh.

Long Nhất dường như cảm thấy tốt hơn một chút, nhưng chỉ một chút thôi, giống như một chiếc khăn mát đắp lên trán khi anh bị sốt cao. Nó chỉ làm dịu cơn đau trong giây lát. Anh bay ra khỏi giường và chạy thẳng ra bên ngoài bệnh viện. Bây giờ, ngoại trừ những thứ khác, cơ thể anh sưng tấy vô cùng. Luồng không khí nhỏ không ngừng chạy quanh cơ thể anh. Ý tưởng trong tiềm thức của Long Nhất là muốn trút nó ra.

Mười ngón tay của Long Nhất háo hức vung vẩy, nhưng lại không có mục tiêu nào cả. Những sợi không khí bay lượn trên bầu trời đêm. Dường như anh ta có thể mơ hồ nhìn thấy dấu vết chân không do các luồng không khí truyền qua không khí để lại. Tuy nhiên, khi anh phát tiết, các huyệt đạo khác nhau trong cơ thể anh không ngừng dâng trào. Hấp thụ thêm tinh chất Dương thuần khiết, dường như tinh chất Dương thuần khiết sẽ không bao giờ cạn kiệt. Lúc này Long Nhất đã bước vào giai đoạn bị chiếm hữu. Nếu điều này tiếp tục, anh ta hoặc sẽ chết vì suy nhược, hoặc sẽ bị giết bởi sự bùng nổ của tinh chất thuần Dương đột ngột phá vỡ sự cân bằng trong kinh mạch của anh ta. 

Long Nhất cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng, nội tạng dường như đã biến thành núi đá vôi. Chỉ mười ngón tay cũng không đủ để trút giận nên anh ta đã vô tình sử dụng kung fu. 

Jin Soen tự nhiên nghe thấy tiếng ồn ào bên ngoài. Trên thực tế, cô ấy không hề ngủ chút nào. Trong lòng cô sao có thể không có phản ứng gì sau khi bị một người đàn ông tán tỉnh lâu như vậy? Dù là cố ý của Long Nhất hay vì lo lắng cho cô, nhưng tính nguyên thủy đó không bị khống chế bởi ý muốn khống chế nó. Cô cũng là một người phụ nữ bình thường, và bất kỳ người bình thường nào cũng sẽ có nhu cầu nguyên thủy đó. 

Sự khác biệt duy nhất giữa một người phụ nữ tốt và một con đĩ là một người có thể kiểm soát bản thân còn người kia có thể để mọi việc phát triển. Thật khó để phân biệt Kim So Eun có phải là người phụ nữ tốt hay không. Không có tiêu chuẩn rõ ràng nào giữa một người phụ nữ tốt và một con đĩ. Chúng đều là những thuật ngữ tương đối. Đĩ có khả năng tự chủ yếu hoặc không muốn kiểm soát chút nào, trong khi một người phụ nữ tốt có khả năng kiểm soát mạnh hơn. Nó mạnh đến mức nào tùy thuộc vào mức độ cám dỗ. Nếu vượt quá một phạm vi nhất định thì không thể kiểm soát được. 

Khi Long Nhất lau người cho cô, Jin Soen không ngừng suy nghĩ về ý muốn ép buộc cô của Long Nhất. Cô có chút lo lắng, có chút háo hức, trong lòng rất mâu thuẫn. Từ góc độ đạo đức của một người phụ nữ, cô muốn phản kháng, nhưng từ tận đáy lòng, cô lại rất háo hức với loại nhu cầu bản năng nguyên thủy đó. Tuy nhiên, cuối cùng Long Nhất vẫn không di chuyển cô, và khi cô bị di chuyển đến mức gần như không còn khả năng phản kháng, anh ta đã rời đi một cách tồi tệ. Trước khi rời đi, anh còn quan tâm đặt một ít đồ ăn bên cạnh cô.

Khi tâm trí của một người bị chiếm giữ bởi một điều gì đó, rất khó để đưa ra phán đoán chính xác. Jin Soen đương nhiên cảnh giác với Long Nhất. Cô thường cho rằng Long Nhất quan tâm đến cô chỉ đơn thuần là để đạt được những mục tiêu nhất định. Nhưng vào lúc đó, trái tim cô rung động, cô có nhiều suy nghĩ và nhiều nguyên tắc cơ bản thông thường. Không cần phân tích sự việc, những hình ảnh chi tiết về sự quan tâm của Long Nhất dành cho cô trong mấy ngày qua thỉnh thoảng hiện lên trong đầu anh, anh phân loại ra rất nhiều âm mưu. Trong khi nghĩ rằng Long Nhất làm vậy là có mục đích nhất định, anh cũng nghĩ đến việc anh thực sự quan tâm đến cô đến mức nào, thậm chí còn xác định một số âm mưu là sự chân thành dành cho cô. 

Ngay khi tâm trí Jin Soen bị suy nghĩ này chiếm giữ, cô đã không thể kiểm soát được. Cô thậm chí còn so sánh Long Nhất với người yêu đã mất của mình. Tuy nhiên, khi nghĩ đến người yêu, cô lại cảm thấy hơi mơ hồ. Kỳ thực lúc đó trong lòng cô cũng xa lạ như vậy, cô thậm chí còn chưa quen biết Long Nhất đã mấy ngày. Nếu người yêu của cô rời đi vào thời điểm đó, đó là một loại đau đớn đối với cô, nhưng đó chỉ có thể là nỗi đau của sự trống rỗng đột ngột chứ không phải là loại đau thấu tận trái tim. Cô bị sốc bởi suy nghĩ này. 

Bao năm qua, tôi không còn tình cảm như vậy với bố của con gái mình nữa. Trong thâm tâm tôi, cha của con gái tôi hoàn toàn không thể hiện được địa vị và sự tồn tại của mình. Anh ấy thậm chí còn là một biểu tượng trong trái tim tôi. Anh chỉ là cái bóng trong trái tim em Nghĩ mà xem, tôi đã mang thai Kim Jung-yeon đã mười bảy năm rồi, anh ấy đã xa nhà mười bảy năm mà không có tin tức gì. Một người đàn ông như vậy có đáng để chờ đợi không? 

Cô không biết anh ta còn sống hay đã chết chứ đừng nói chi là rõ ràng. 

Nhưng người đàn ông nhỏ bé mà tôi thấy những ngày này thì khác. Anh dám trêu chọc cô một cách không biết xấu hổ. Dù bằng lời nói hay hành động vô tình, anh ta cũng sẽ có lúc lợi dụng cô. Nếu như trước đó nàng đã giết hắn, nhưng lúc này nàng bị thương, đành phải để hắn đi. Trong sự say mê này, trong lòng cô có một cảm giác khó tả. Đây là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Tất cả những người đàn ông cô biết trước đây đều không dám làm điều đó. Tuy nhiên, cô cảm thấy những gì anh làm mơ hồ chính là thứ cô thiếu và thứ mà một người phụ nữ cần. 

Sở dĩ người phụ nữ mạnh mẽ lại cô đơn là vì cô ấy không biết tại sao mình lại cô đơn. Cô ấy đã đặt quá nhiều tâm trí vào sự nghiệp của mình. Khi cô đơn, cô sẽ cống hiến nhiều hơn cho sự nghiệp. Khi đó, cô đơn giản là không thể nghĩ tới giá trị của tình yêu gia đình, hoặc cô cho rằng đó chỉ là chuyện trần thế. Đó là một mắt xích nhỏ mà chỉ những người nhỏ bé không có tham vọng mới có thể chơi được. Nhưng một ngày nọ, khi chợt bình tĩnh lại, cô nhận ra mình chỉ là một người phụ nữ nhỏ bé cũng cần được âu yếm, yêu thương. Những thứ trần tục đó đều quan trọng như nhau đối với cô. Lúc này, Kim So Eun đang có tâm trạng như vậy. 

Jin Soen chậm rãi di chuyển ra khỏi nhà trong khi bám chặt vào tường. Cô có chút lo lắng khi nhìn thấy bộ dáng điên cuồng của Long Nhất, trong lòng chợt cảm thấy đau đớn. Cô thực sự lo lắng rằng anh sẽ đột nhiên ngã xuống. Cô vô thức nhớ lại những gì anh đã nói trêu chọc cô về việc muốn song tu với cô. Bây giờ Jin Soen dường như thực sự cảm thấy Long Nhất không hề lừa dối cô. Nhìn thấy cảnh tượng này, dường như cô đã đi quá xa và sắp suy sụp. Có lẽ chính anh ta nói rằng kỹ năng của anh ta sắp cạn kiệt vì chưa tìm được đối tác phù hợp để song canh. 

"Bùm..."

Một tiếng vang lên, toàn bộ quần áo của Long Nhất đột nhiên nổ tung, biến thành những mảnh bướm bay. Cơ thể cường tráng của anh lộ ra mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Cơ thể đỏ bừng, nổi gân xanh và cơ bắp cuồn cuộn. Một đôi mắt phun ra ánh sáng màu máu, thể hiện sức mạnh của dã thú. Con thú trông càng hung dữ hơn, chỉ tay lên trời như được làm bằng thép. Những chiếc vảy ngọc có dấu tím của nó gầm lên như một con sư tử nhỏ, tỏa sáng trong ánh sáng yếu ớt. 

"À..."

Jin Soen sợ hãi đến mức lùi lại vài bước và ngồi xuống đất. Cô nghĩ mình đã nhìn thấy một con quái vật trong cơn choáng váng. Đây có phải là một con người? Đây có phải là thứ gì đó trông giống con người không? Nếu đây là một người đàn ông thì sẽ quá đáng sợ. 

Long Nhất đột nhiên quay lại khi nghe thấy động tĩnh phía sau, liền nhìn thấy Kim Soen nhẹ nhàng ngã xuống đất, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, yếu ớt đến mức mềm mại không xương, càng khiến cô thêm quyến rũ. 

Lúc này Long Nhất nửa điên nửa tỉnh, nửa mê nửa tỉnh. Anh ta chẳng khác gì một con thú hoang. Khi nhìn thấy Jin Soen, làm sao anh ấy có thể nghĩ nhiều như vậy? Anh chạy tới và bế cô lên vài bước. Jin Soen mềm mại như một con cừu nhỏ, không hề yếu đuối một chút nào. Không chống cự, cô để Long Nhất bế mình chạy vào nhà. Đôi mắt đẹp của cô nhìn thẳng vào mắt Long Nhất, trong lòng có chút yếu đuối hoảng sợ. Cô không biết là vì sợ hãi hay vì chờ đợi. Cô cứ để Long Nhất làm những gì mình muốn, giống như một cô gái nhỏ, không có bất kỳ động tác thừa thãi nào. 

Longyi ném thẳng Jin Soen xuống giường, dùng vài nắm xé quần áo của cô thành từng mảnh. Một đôi đỉnh ngọc cao lớn đột nhiên nhảy ra, rung chuyển lên xuống. Có lẽ Longyi đã chạm vào vết thương trên người cô khi anh ném cô lên giường, lông mày anh cau lại vì đau, nhưng không có thời gian để cô nguôi ngoai cơn đau. Longyi đã vồ lấy cô, một cái miệng nóng bỏng đột nhiên hút lấy miệng cô. Chiếc lưỡi đẩy mạnh vào, khuấy động bên trong một cách dã man, rồi không kịp ngậm chiếc lưỡi thơm tho của cô vào trong miệng anh. 

Jin Soen gần như khó thở, nhưng trong lòng đột nhiên cảm thấy hưng phấn khác thường, xen lẫn hoảng sợ. Cô không biết tại sao miệng Long Nhất lại nóng đến thế. Khoảnh khắc chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô bị anh hút vào, trên người cô xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng thơm, cô cảm thấy như nó đang dần bị anh bốc hơi. 

Vốn dĩ Kim So Eun đã bị kích thích khi được Long Di vuốt ve. Ham muốn chưa bao giờ bị dập tắt. Trước tình huống này, cô lập tức phản ứng. Long Nhất lúc này tuy rằng giống như dã thú, đầu óc cũng không tỉnh táo lắm, nhưng càng ngày càng cảm thấy bị kích thích. Có lẽ, trong tiềm thức con người có xu hướng lạm dụng và bị lạm dụng nhưng hầu hết mọi người đều không có cơ hội thức tỉnh. 

"À..."

Jin Soen hét lên và cảm thấy một cơn đau xé rách ở đó, giống như một thanh sắt nóng đỏ đột nhiên đâm vào cơ thể cô. 

“Thanh sắt” nóng hổi vẫn chưa hề dừng lại. Nó chuyển động nhanh như pít-tông của ô tô, kéo xi-lanh vào một cơn đau rát. Cơn đau vẫn còn tê dại khiến Jin Soen phấn khích trong cơn đau. Jin Soen ban đầu vẫn có chút dè dặt, nhưng lúc này cô không quan tâm đến điều đó. Hai tay cô đột nhiên ôm chặt lấy cổ Long Duy, hàm răng ngọc cắn một sợi tóc dài, mồ hôi thơm trên mặt lập tức chảy xuống. 

Thân hình Long Nhất uốn cong như sư tử, còn thân hình Jin So Eun gần như bị nâng lên khi hạ xuống rồi nhấc lên. Có lẽ Long Nhất cảm thấy mình không dùng được sức nữa nên vòng hai chân qua đầu cô, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, gần như ôm cô vào lòng. 

Jin Soen không chỉ đau vì vết rách ở đó mà còn cả vết thương. Cơn đau khiến cô mở to mắt nhìn Long Nhất. Cô muốn mắng Long Nhất là một con thú, nhưng cô đã kìm lại khi nhìn thấy khuôn mặt vặn vẹo của Long Nhất. Hắn bây giờ quả thực giống như một con thú, có mắng cũng vô dụng. 

Để giảm bớt cơn đau, Jin So-eun chuyển sự chú ý của mình sang nơi khác, nhìn bộ ngực đầy đặn và nhảy múa của cô, nhìn con cặc đang di chuyển trong cơ thể cô, chất lỏng trong suốt như pha lê bắn ra ngoài, và có tiếng bóp không khí...

Chẳng bao lâu, não cô rơi vào trạng thái chóng mặt, những tác động dữ dội cứ liên tục xâm nhập sâu vào tâm hồn cô. Cô cảm thấy cơn đau ở đó không còn quá đau đớn nữa, cảm giác đau đớn của vết thương trên cơ thể cũng không còn ý thức nữa. Cảm giác bồng bềnh át đi mọi đau đớn. Cô thậm chí còn muốn phối hợp với động tác của Long Nhất, nhưng đáng tiếc Long Nhất ôm cô quá chặt, nửa thân dưới của cô không thể cử động được. 

Jin Soen cảm thấy niềm vui mà cô chưa từng trải qua, sự phấn khích mà cô chưa từng trải qua. Cú va chạm giống như những cơn sóng lớn trên biển và giống như sự phun trào của magma núi lửa. Nó choáng ngợp đến nỗi cô không thể thở được chút nào. Cô cảm giác như mình sắp nghẹt thở. Nếu có thể, cô ước được chết như thế này. Cảm giác như lạc vào xứ sở thần tiên vậy...

"À... à..."

Kim So Eun phát ra âm thanh không thể kiểm soát, nghe thật điên cuồng và đầy dục vọng. Nó hoàn toàn thuộc về tiềm thức và hoàn toàn xuất phát từ trái tim. 

Sự phấn khích không thể chịu đựng được trong cơ thể đã đạt đến giới hạn, ập đến như một cơn thủy triều, quét qua toàn bộ cơ thể anh và thậm chí đến tận cùng mọi dây thần kinh. Anh ta giống như một chiếc thuyền nhỏ trên đỉnh sóng, trong trạng thái choáng váng khi bị hất tung lên không trung trong chốc lát. 

Ngay sau đó, một dòng nước ấm đột nhiên tràn vào cơ thể anh, như thể anh vừa bất ngờ gặp phải một cơn cuồng phong khi đang ở giữa không trung, lại vung mình lên, thậm chí còn cao hơn. Cơ thể anh co giật, vặn vẹo không thể kiểm soát, ước gì có thể cọ mình vào cơ thể anh. Dòng điện ấm áp điên cuồng thấm vào cơ thể hắn, kích thích linh hồn hắn, kéo hắn tách ra khỏi cơ thể, cảm giác cơ thể sắp bị khoét rỗng. 

Longyi chỉ chậm lại một chút rồi bắt đầu di chuyển điên cuồng, điều này cũng đưa Jin Soen lên một đỉnh cao khác. Jin Soen có cảm giác mình không thể dừng lại, cảm thấy mình nhất định sẽ chết nếu cứ tiếp tục như vậy, nhưng có ý nghĩ rằng anh thà chết như thế này còn hơn. 

"A, a! Tôi không thể làm được nữa...xin hãy tha cho tôi! Ah! Làm ơn..."

Jin Soen ôm cổ Long Nhất lắc một cách điên cuồng và yếu ớt. 

Lúc này Jin Soen đã hoàn toàn bị Long Nhất ôm chặt, hai tay ôm chặt lấy cổ anh, tóc xõa xuống, chảy như thác nước, vài sợi tóc trên trán ướt đẫm mồ hôi, cả người như vừa mới tắm xong. 

Cùng lúc đó, Long Nhất đổ mồ hôi đầm đìa, mỗi khi va chạm, mồ hôi sẽ túa ra. Chẳng bao lâu, Kim So Eun lại bùng nổ. Lần này, Kim So Eun không chỉ cảm nhận được một dòng nước ấm trong cơ thể mà còn cảm nhận được những làn sóng nóng như núi đá vôi đang ùa vào cơ thể mình. Nó khiến cô co giật và co thắt, và cô cảm thấy như mình thực sự sắp ngất đi. 

Người phụ nữ đi tới tự nhiên biết chuyện gì đang xảy ra, cô không khỏi thở dài trong lòng, mưa gió cuối cùng cũng tạnh, vậy thì tốt, nhưng cơ thể tôi lại không chịu nổi! 

Tuy nhiên, ngay khi Jin Soen đang nghĩ đến điều này, Long Nhất vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại. Anh ta vẫn đang vùng vẫy, sức lực vẫn không hề suy giảm, như không có điểm dừng. 

"Dừng lại, dừng lại! Buông ra, buông tôi ra, tên khốn hôi hám này... ngươi còn muốn mạng sống của ta sao? Ta không thể làm được nữa... a..."

Suy cho cùng, Kim So Eun là một người phụ nữ trưởng thành và cô ấy vẫn có lý trí nhất định vào thời điểm quan trọng. Chưa kể thân thể cô còn chưa hồi phục, cho dù có bình phục cô cũng không chịu nổi.

Jin Soen vội vàng cắn vào vai Long Nhất. Long Nhất cuối cùng cũng tỉnh lại sau cơn đau. Có lẽ là do anh ấy đã trút cơn giận của mình một lần. Anh ta hít thở tinh chất âm thuần khiết của Jin Soen hai lần liên tiếp. Cơ thể anh đã ổn định được một chút. Nếu như là bắt đầu, hắn cho dù có bị đánh chết cũng không thể tỉnh lại. 

"So Eun, chị So Eun..."

Long Nhất kinh ngạc nhìn Kim Soen, nhưng cũng không dừng lại mà dần dần chậm lại. 

"Đồ khốn..."

Kim So Eun có chút tức giận.

"Chị So Eun...Tôi, tôi không cố ý..."

Long Nhất có vẻ có chút hối lỗi. Anh không có ý định làm nhanh như vậy, vậy tại sao anh lại đột nhiên yêu cô? 

"Vậy ngươi sao không dừng lại..."

Jin Soen xấu hổ và tức giận nói, cảm thấy vô cùng mâu thuẫn và lo lắng. 

"Ồ..."

Long Nhất đáp lại nhưng vẫn không dừng lại. Không phải là anh không muốn dừng lại, mà là anh thực sự không thể dừng lại. Hắn lúc đó gần như bị chiếm hữu, năng lượng thuần dương khơi dậy quá nhiều, hiển nhiên là vẫn chưa cân bằng. 

"Ngươi, ngươi... muốn giết ta sao... a!"

Đầu óc Jin Soen tràn ngập cảm giác chóng mặt. Dưới sự tác động chậm rãi của Long Nhất, cô dần dần tiến vào trạng thái tuyệt vời, không khỏi rên rỉ. 

Long Nhất không kìm được tiếng rên rỉ của Jin So Eun, anh lại tăng cường động tác. Lúc này Long Nhất đã có chút ý thức và tự nhiên hiểu được tình trạng thể chất của Jin So Eun. Nếu điều này tiếp tục, nó thực sự sẽ giết chết một ai đó. Do dự một lát, hắn nhẹ giọng nói: "Có ý bảo vệ đan điền, nhẹ nhàng cầm ngọc châu, phần trên là trời, phần dưới là đất..."

Jin Soen liếc nhìn Long Nhất, sau đó dựa theo vận may tinh thần mà anh nói, cơ thể cô đột nhiên cảm thấy tràn đầy sinh lực hơn, thể lực cũng hồi phục rất nhiều. Nàng tựa hồ cảm giác được trong cơ thể mỗi huyệt đạo đều có chút mát lạnh chảy ra, theo kinh mạch hướng về đan điền, theo chuyển động của Long Nhất, càng ngày càng tích tụ nhiều hơn. Không chỉ vậy, dường như ngay cả cảm giác tuyệt vời đó cũng đã nhảy lên một tầm cao hơn. Nếu vừa rồi cô ấy đã ở trong trạng thái xuất thần thì không thể diễn tả bằng lời được nữa. Cô chỉ có thể dùng câu nói này: "Gặp được cô ấy thì đã muộn rồi. Cô ấy làm phụ nữ nhiều năm như vậy, đến bây giờ cô ấy mới thực sự biết thế nào là làm phụ nữ."

Với sự thăng hoa dần dần của song tu, hai người đã trở nên không thể tách rời, đặc biệt là Jin Soen, người đã bất tỉnh nhiều lần. Vào lúc ngất đi lần cuối, anh ta không ngừng lẩm bẩm: "Thằng khốn... khốn kiếp..."

Long Nhất hơi nhếch khóe miệng, lộ ra nụ cười đắc ý. Lúc này, hắn rốt cuộc đã hoàn toàn tỉnh táo. Cơ thể anh cảm thấy rất thoải mái và năng lượng của anh tăng gấp đôi. Cứ như thể anh ta vừa uống thuốc kích thích vậy. Anh không hề cảm thấy mệt mỏi chút nào. Long Nhất vui mừng đến nỗi ôm Jin So Eun và hôn cô nhiều lần. "Tốt lắm So Eun, em thật sự là bảo bối ngoan của anh. Sau này anh sẽ đối xử tốt với em..."

"Tôi..."

Jin Soen nghe vậy bị sốc, nhanh chóng nói: "Anh đã lừa dối tôi, anh không phải là thái giám, anh là hoàng đế."

Long Nhất đột nhiên cảm thấy hối hận. Anh ta quá vui mừng và đã vô tình để lộ thân phận của mình. Bây giờ muốn thay đổi cũng đã muộn, sớm muộn gì cô cũng biết nên cô mới thừa nhận. Sau đó Long Nhất nói: “Ta quả thực không phải thái giám. Ta là hoàng đế Tiên Vương, người ngươi muốn ám sát.”

Nghe vậy, Jin Soen liên tục đánh Long Nhất bằng cả hai tay, nói: "Anh... tên đại ác nhân... anh... đồ dối trá..."

Nhìn Kim Soen đang trút giận, Long Nhất biết cô đã chấp nhận anh từ trong lòng nên nhanh chóng ôm cô vào lòng nói: “Soen, anh xin lỗi, sau này anh sẽ không bao giờ lừa dối em, sẽ tốt với em cả đời.”

"Không...đừng...khốn kiếp..."

Khuôn mặt của Jin Soen tràn đầy niềm vui sau khi nghe điều này. Tuy nói không muốn nhưng hai cánh tay ngọc của cô vẫn vô thức ôm lấy cổ Long Nhất, trên mặt lộ ra vẻ vừa vui vừa đau. 

Longyi cảm thấy hơi đau khổ, dùng tay nhẹ nhàng vuốt mái tóc ướt đẫm mồ hôi còn dính trên trán của Jin Soen, rồi nằm xuống bên cạnh cô, dùng hai tay ôm bộ ngực đầy đặn của cô. Mặc dù lúc này cô quá phấn khích đến mức cảm thấy buồn ngủ nhưng cô vẫn sẵn sàng dịu dàng như vậy. Ngủ với người đẹp trong vòng tay bản thân nó đã là một loại thích thú.

Long Nhất mặc dù không buồn ngủ nhưng vẫn vô thức nheo mắt và tỉnh dậy ngay khi trời sáng. Đây là một thói quen mà anh đã hình thành trong thời gian này. Có lẽ có thể nói là anh ấy không thể ngủ được chút nào. 

Im lặng nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Jin Soen một lúc, khóe miệng hơi nhếch lên, khuôn mặt nhỏ nhắn ửng hồng, giống như một thiếu nữ vui vẻ, không giống một phụ nữ ba mươi sáu bảy tuổi. Long Nhất chưa bao giờ hỏi cô bao nhiêu tuổi, nhưng dù cô đã bốn mươi tuổi thì He, dáng người và vẻ ngoài đó vẫn khiến người ta phải mê mẩn. Dù không còn duyên dáng như cô bé mười tuổi nhưng họ vẫn bộc lộ nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Nói cách khác, cô bé mười tuổi giống như ly rượu mạnh, còn người phụ nữ trưởng thành giống như chén rượu lâu năm, vị ngọt dịu càng dễ nhớ hơn. 

Nhưng Long Nhất vẫn cảm thấy có chút kỳ lạ khi nghĩ rằng bà là mẹ của Kim Jong Yeon, nhưng cũng có một cảm giác hưng phấn tội lỗi, kích thích bản năng ban đầu. Cũng giống như những quả táo trong Vườn Địa Đàng, càng có nhiều thứ bị cấm thì càng có sức hấp dẫn. 

Cánh tay ngọc của Jin Soen ôm cổ Long Nhất suốt đêm, vô thức phản ánh sự hạnh phúc và thỏa mãn của cô. Bộ ngực của cô bị che đi một nửa, tay Long Nhất vẫn còn ở đó. Những làn sóng cảm giác ấm áp thỉnh thoảng lại kích thích thần kinh của anh. 

Long Nhất nghịch ngợm xoay chiếc vòng màu hồng bằng ngón tay, rồi dùng ngón tay búng nhẹ nó. Đỉnh ngọc mềm lập tức rung chuyển, khiến người ta muốn hộc máu. Jin Soen dường như cảm nhận được sự nghịch ngợm của Long Nhất, đôi mắt đẹp đột nhiên mở ra, nhìn chằm chằm vào Long Nhất với vẻ mặt ủ rũ. Long Nhất xấu hổ, cười ngốc nghếch nhìn cô. 

"Anh đã gặp đủ rắc rối chưa... Anh chỉ đơn giản là..."

Trước khi cô nói hết câu, mặt Jin Soen đã đỏ bừng. Cô vội vàng đẩy đôi cánh rồng và kéo chăn qua để che mình thật chặt. 

"Cảm ơn chị So Eun..."

Long Nhất nói rồi lại mỉm cười, trong nụ cười tinh nghịch có chút chân thành. 

"Cảm ơn tôi...tôi đã bị tổn thương...bởi bạn..."

Jin Soen không biết sức mạnh đến từ đâu, cô bất ngờ đẩy Long Nhất, khiến Long Nhất lăn xuống đất. May mắn thay, Long Nhất vẫn linh hoạt, không bị ngã nặng. 

Đây không phải là lần đầu tiên Long Nhất bị “tấn công lén lút” như vậy nhưng lần nào anh cũng bị “hạ gục”. Anh ấy thực sự miễn nhiễm với phụ nữ đẹp. 

"Chị So Eun, không ngờ chị lại có nghị lực như vậy."

Longyi đứng dậy với nụ cười vui tươi. 

"À..."

Jin Soen đột nhiên lấy tay che mặt, khóe miệng nhỏ nhắn nở một nụ cười ngượng ngùng. Khoảnh khắc Long Nhất đứng dậy, con thú đang nhìn chằm chằm vào nó và cô nhìn thấy nó. 

Long Nhất thờ ơ cúi xuống hôn nhẹ lên môi cô. Jin Soen không ngờ Long Nhất lại cư xử như vậy. Anh ta lại bàng hoàng mở mắt ra, nhìn Long Nhất với vẻ tức giận và xấu hổ. 

Long Duy quay lại, nghi ngờ hỏi: "Chị Suen, quần áo của em đâu?"

"Ai biết được?"

Kim So Eun giận dữ nói. 

Long Nhất cười tinh nghịch nói: “Tối qua anh không cởi quần áo của em sao?”

Khi Jin Soen nghe thấy điều đó, cô càng trở nên xấu hổ hơn. Cô tức giận nhặt chiếc gối lên ném vào Long Nhất: “Cút đi…”

"Ha ha..."

Long Nhất nhét chiếc gối trong tay lại cho Kim Soen nói: “Soen, cẩn thận vết thương, ngươi muốn đánh ta, ta liền đứng đây đánh ngươi. Nếu ngươi bị thương, ta sẽ thương hại ngươi.”

Trong lòng Jin Soen chợt ấm áp, nhưng cô lại có chút khó chịu khi nghĩ đến chuyện tối qua. Anh không quan tâm đến vết thương của cô đêm qua. Jin Soen tự nhiên xấu hổ khi nhắc lại chuyện này nên cô chỉ trợn mắt nhìn Long Nhất. 

Long Nhất đi vòng quanh phòng, mặc quần áo, quay lại chỗ Jin Soen, nhanh chóng hôn lên mặt cô trong lúc cô chưa kịp chuẩn bị, "Em yêu, hãy nghỉ ngơi thật tốt, anh ra ngoài làm việc vặt trước."

"Ra khỏi đây đi..."

Jin Soen muốn bế Long Nhất lên nhưng Long Nhất đã chạy ra khỏi cửa. Nhìn bóng lưng Long Nhất biến mất, cô nhất thời cảm thấy lạc lõng. Sắc mặt cô đỏ bừng, nóng bừng, trong lòng vừa vui vừa có lỗi, nhưng sau khi nghĩ lại, cô lại không hề cảm thấy hối hận.

Long Nhất chậm rãi bước ra khỏi phòng. Lúc này, anh đã có kế hoạch tiếp theo của mình. Điều khiến Long Nhất phấn khích nhất chính là Jin Soen. Cuộc tình điên rồ và bối rối với cô ấy đêm qua chắc chắn là một biến số. Hiệu quả tốt hơn sự sắp xếp có chủ ý. Liệu anh có thể chinh phục được cô ấy không? Tôi không chắc về trái tim của cô ấy, nhưng cơ thể cô ấy chắc chắn đã bị chinh phục. Hãy xem nó phát triển như thế nào. Nhưng trong tương lai, chúng ta nên cẩn thận hơn với cô ấy, và quan trọng hơn là chiếm được trái tim của cô ấy. Mặc dù một người phụ nữ trưởng thành không dễ đối phó nhưng không phải là không thể. 

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu Kim So Eun và Kim Jung Yeon nằm cạnh nhau trên giường? Nghĩ đến đây, Long Nhất trở nên hưng phấn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 176 chúc Thái hậu may mắn

Sau Yun Yu, Long Di cũng hỏi Jin Soen rằng kẻ đứng sau vụ ám sát chính là Vua Goryeo. Vua Goryeo từ lâu đã muốn thoát khỏi danh hiệu nước chư hầu của Thiên triều nên đã bí mật hợp lực với Toyotomi Hideyoshi. Thật không may, anh không ngờ tới Toyotomi Hideyoshi. Ji đã bị Thiên quân đánh bại dễ dàng và trở thành một tỉnh của Đế quốc Thiên thể. Vốn dĩ vua Koryo đã định chấp nhận số phận của mình, nhưng không ngờ rằng Long Nhất sẽ không trở lại Thiên triều mà muốn đến Koryo để ngắm cảnh nên vụ ám sát này đã được thực hiện. 

Long Nhất nghe được lời Kim Soen nói, rất tức giận. Anh không ngờ rằng Vua Goryeo lại quỷ quyệt đến vậy. Anh ta muốn xông vào cung điện của Goryeo và lấy đầu của Vua Goryeo. Tuy nhiên, lý trí mách bảo anh rằng tạm thời anh không thể làm được việc này. Trong lòng anh có lửa muốn trút bỏ, Jin Soen ở bên cạnh chính là công cụ tốt nhất để trút bỏ. 

Khi Long Nhất ném Jin Soen xuống đất và chuẩn bị trút cơn giận trong lòng thì cánh cửa mở ra và Long Thị Vân bước vào. Nhìn thấy cảnh tượng đáng xấu hổ này, cô xấu hổ, xấu hổ và khó chịu trừng mắt nhìn Long Nhất, rồi nói: "Bệ hạ, Thái hậu mời ngài!"

Nghe được mẹ mình, Lý Tử Hi, mời hắn tới, Long Nhất mỉm cười, sau đó đứng dậy nói với Kim Soen: "Vợ lẽ yêu quý của ta, ta đi trước, ngươi có thể ở đây cho tốt. Ta đã ra lệnh cho thị vệ, ngươi có thể đến và đi tùy thích, ngươi có thể yên tâm sống ở đây! Sau này ta sẽ bảo vệ binh mang con gái ngươi đến cho ngươi."

Jin Soen rất vui khi nghe tin Long Nhất hẹn con gái đến gặp mình. Lúc này, dục vọng mà Long Nhất khơi dậy đã biến mất. Jin Soen ra khỏi giường, cảm ơn Long Nhất và nói: “Cảm ơn bệ hạ.”

Lúc này trái tim cô đã hoàn toàn quay về Long Nhất. 

Nhìn thấy Jin Soen như vậy, Long Nhất biết trái tim cô đã hoàn toàn thuộc về anh. Anh nhanh chóng đỡ Jin Soen đứng dậy và nói: "Em yêu, em không cần phải như vậy. Em là người phụ nữ của anh. Anh nên đối xử thật tốt với em. Anh đi trước."

Nói xong, cô và Long Thi Vân rời khỏi phòng. 

"Vân nhi, mẹ ngươi thật sự mời ta tới sao?"

Trên đường đi, Long Nhất hỏi Long Thi Vân. 

"Bạn nghĩ gì?"

Long Thi Vân liếc nhìn Long Nhất một cái, sau đó bước nhanh về phía trước, Long Nhất cũng nhanh chóng theo sau. 

Chẳng mấy chốc họ đã đến phòng của Thái hậu Lý Tử Hy. Long Nhất mở cửa, hai người bước vào. Đầu tiên họ chào Thái hậu Lý Tử Hi và nói: “Bệ hạ đã gặp Thái hậu!”

“Anh, đừng làm vậy với tôi nữa.”

Thái hậu Lý Tử Hi ôn nhu nói: “Ngả gia lo lắng hoàng đế mấy ngày không đến Ngải gia, cho nên mới mời ngươi tới đây!”

"Hoàng huynh đang thẩm vấn sát thủ!"

Long Thi Vân khéo léo giúp Long Nhất nói chuyện. 

"Đúng vậy, mấy ngày trước sát thủ đã đến ám sát tôi. Vì sự an toàn của mẹ tôi, tôi đang tăng ca để thẩm vấn sát thủ! Không ngờ sau này mẹ tôi lại triệu hoàng đế đến. Sau vài ngày không gặp, mẹ tôi càng trở nên trẻ trung và quyến rũ hơn. Bây giờ tôi đứng cùng đám người Thời Vận, giống như chị em vậy..."

Long Nhất chân thành khen ngợi mẹ mình, Hoàng hậu Lý Tử Hi. 

Hôm nay Thái hậu Lý Tử Hy mặc một chiếc váy gấm màu be. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc dưới làn váy mỏng khẽ run lên khi cô di chuyển. Cô được bao bọc trong suốt trên đôi chân thon thả của mình. Cô mang một đôi giày phượng vàng đen. Mái tóc dài của cô được buộc thành một búi đơn giản. Đôi lông mày xinh đẹp của cô được quét nhẹ, tạo cho người ta cảm giác trang nghiêm và thanh tú. Khi tỉnh dậy, phần áo trên của cô mở ra để lộ một phần bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn. Chiếc váy ở phần thân dưới ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa của cô. Đôi chân thon thả của cô được bọc trong một đôi giày trong suốt. Chân cô đi một đôi giày gấm màu trắng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lại càng xinh đẹp hơn khi được phủ một lớp phấn mỏng. Toàn thân cô tràn ngập vẻ quyến rũ trưởng thành và quyến rũ của một thiếu nữ có chữ hoa.

"Ta đã già rồi, Thập Vân bọn người làm sao có thể trẻ đẹp như vậy? Bệ hạ đã tìm được người đứng sau rồi sao?" 

Giọng điệu của Thái hậu Lý Tử Hi tràn đầy lo lắng.

"Mẹ, mẹ không cần quá khiêm tốn, mẹ đã già thế nào rồi? Thân hình của mẹ vẫn rất nóng bỏng và gợi cảm! Trang phục hôm nay đặc biệt đầy đặn và gợi cảm!"

Long Nhất tiếp tục khen ngợi: “Hoàng đế đã hỏi sát thủ rồi, người đứng sau chính là vua Cao Ly.”

Long Thị Vân không khỏi cảm thấy chua xót khi nhìn thấy ánh mắt Long Nhất liếc nhìn khe ngực sâu và bộ ngực trắng như tuyết bị chiếc cổ áo thấp của Hoàng hậu Lý Tử Hi để lộ, dù vô tình hay cố ý. 

"Cái gì, là Cao Ly vương, hắn thật dũng cảm, lại dám ám sát hoàng đế. Hoàng đế ngươi định làm gì?"

Thái hậu Lý Tử Hy háo hức hỏi. 

Long Nhất cười nói: “Mẫu thân, xin hãy yên tâm, hoàng đế có thể thoải mái sắp xếp, con hứa sẽ cho vua Cao Ly biết, trên đời không có thuốc hối hận.”

"Được, nếu hoàng đế tự mình có chủ ý, vậy Ngải gia liền yên tâm!"

Thái hậu Lý Tử Hi nói. 

"Mẫu thân, ca ca, ta phi thiếp xin lui về trước!"

Lúc này Long Thi Vân nhìn ra được Thái hậu Lý Tử Hi muốn đến gần Long Nhất, nàng khó có thể ở lại.

Thái hậu Lý Tử Hi nhìn Long Thi Vân đi ra ngoài. Cô nhân cơ hội ngồi cạnh Long Nhất và đưa cho anh tấm bia kỷ niệm. Tuy nhiên, Long Nhất chỉ ngưỡng mộ vòng một của cô. Đài tưởng niệm rơi xuống đất. Thái hậu Lý Tử Hi nghiêng người nhặt nó lên. Cổ áo trễ nải của cô lộ ra, hai bộ ngực ngọc bích đầy đặn trắng như tuyết gần như lộ ra hoàn toàn trước mắt Long Nhất. Bộ đồ lót màu đen gợi cảm không hề che giấu được vẻ bụ bẫm xinh đẹp. Khe ngực sâu, thậm chí mơ hồ có thể nhìn thấy hai quả anh đào màu đỏ tím, phần bụng dưới mịn màng và phẳng lặng hiện ra. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì?"

Thái hậu Lý Tử Hi phát hiện Long Nhất đang chăm chú nhìn bộ ngực lộ ra ngoài của mình, vừa xấu hổ vừa vui mừng nói. 

"Hãy nhìn phong cảnh tuyệt đẹp của Thái hậu!"

Long Nhất thừa dịp nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Thái hậu Lý Tử Hi, "Béo bĩnh trắng trẻo, vô song!"

"Vô nghĩa, hãy cẩn thận nếu có người đến gặp bạn!"

Tuy nhiên, Thái hậu Lý Tử Hy từ chối chào đón cô và để Long Nhất ôm cô vào lòng và hôn cô. Sau đó cô chủ động nuốt chiếc lưỡi ngọt ngào thơm tho của mình, hôn, mút và liếm môi và lưỡi của anh. Ngay khi Long Nhất định thò tay vào áo vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Thái hậu Lý Tử Hi thì bà vội túm lấy và mắng: “Nữ nhân thiếu kiên nhẫn, sao mấy ngày nữa không đến gặp Ngải gia?”

"Bởi vì ta thật sự có chút bận, cho nên muốn xin mẹ trừng phạt ta!"

Long Nhất nói hehe, nhưng đôi bàn tay to lớn của anh ta cứ ném hoàng hậu Lý Tử Hy.

"Vậy tôi sẽ trừng phạt cậu vì đã dành thời gian cho gia đình Ai!" 

Bàn tay ngọc của Thái hậu Lý Tử Hy nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực rắn chắc của Long Nhất và nói một cách dịu dàng và quyến rũ. 

Long Nhất cười dâm đãng nói: “Không thành vấn đề, mọi việc đều tuân theo chỉ định của Thái hậu… Thái hậu, hôm nay nàng thật sự rất xinh đẹp…”

Long Nhất vừa nhìn thấy bộ váy gấm lộng lẫy và tao nhã của mẫu thân Lý Tử Hi của mẹ mình, cùng với dáng vẻ quyến rũ đã trở nên quyến rũ do làm việc chăm chỉ, đôi mắt của nàng đột nhiên giống như một con ma đói nhìn thấy đồ ăn ngon. 

"May mắn thay, nhà họ Ai tưởng cậu không thích. Này, sao cậu lại nhìn tôi như vậy...?"

Đôi tay nhỏ nhắn mềm mại của Thái hậu Lý Tử Hi trượt khỏi trán, khuôn mặt trắng hồng hồng hào lộ ra như một bông hoa nhỏ tắm trong gió xuân. Cô dịu dàng nhìn Long Nhất, nhưng không ngờ đôi mắt to của Long Nhất giờ đã biến thành một đôi ánh sáng dữ tợn như trống trâu, khiến cô sợ hãi và ghen tị. 

"Ồ, không...không có gì...Mẹ, mẹ đang làm gì vậy..."

Long Nhất bị giọng nói nịnh nọt của mẫu thân Lý Tử Hi gọi về thực tại, thản nhiên nói. 

"Bạn... tại sao bạn lại nhìn chằm chằm vào Aijia như thế này... bạn chưa thấy bộ phận nào của Aijia...nhìn Aijia một cách đầy dục vọng...Aijia...sợ hãi...sợ hãi...hehe..."

Khi nàng nói lời này, Thái hậu Lý Tử Hi nói càng nhẹ nhàng hơn, nhỏ đến mức chỉ có hai người họ mới có thể nghe thấy. Nhìn thấy Long Nhất không chỉ nhìn chằm chằm vào đôi mắt to như trống trâu của hắn, còn nhìn thấy nước dãi nam tính đặc sệt chảy ra từ cái miệng dâm đãng của hắn, nhìn bộ dáng biến thái của hắn, Thái hậu Lý Tử Hi liền biết chuyện gì đang xảy ra. Nhìn Long Nhất bị mê hoặc bởi bộ váy gấm của Thái hậu Fengyi, trong lòng chợt mỉm cười. 

Thái hậu Lý Tử Hy rất tự tin vào vóc dáng và ngoại hình của mình. Bây giờ cô ấy đang mặc một chiếc váy gấm bó sát của Thái hậu Fengyi. Chiếc váy gấm Fengyi màu đỏ này có những thanh dọc màu trắng nhạt bên trong. Phần thân trên của cô bị bộ ngực sưng tấy đến mức cô chỉ có thể cài được ba chiếc cúc. Bộ ngực đầy đặn của cô nâng đỡ khe ngực sâu. Váy gấm Fengyi đủ đẹp để che đi màu trắng sữa. Ren lụa trên cạp quần và rãnh sâu trắng như tuyết chắc chắn là điểm dễ thấy nhất trong chiếc váy gấm Fengyi màu đỏ. Trên thắt lưng của rắn nước là một đôi thỏ ngọc cao chót vót, lắc lư theo thân mình lắc lư, phần thân dưới được quấn chặt trong một chiếc váy gấm ngắn và hẹp. Cặp mông săn chắc, xinh đẹp tròn trịa như vầng trăng ngày 15/8 khiến miệng Long Duy khô khốc. 

Dưới tà váy gấm đỏ sọc trắng là một đôi chân thon dài khỏe khoắn. Đôi mỹ nhân mảnh mai này hiện đang được che giấu bởi một đôi tất lụa siêu mỏng màu đỏ. Dưới ánh đèn nhấp nháy trong phòng, lộ ra ánh sáng đỏ rực. Đôi tất lụa siêu mỏng lấp ló trên làn da trắng ngần như ngọc. Nhìn đôi chân thon dài đeo tất lụa, Long Nhất cảm thấy một luồng nhiệt nóng bỏng ở háng mình; Khi nhìn thấy Thái hậu lại mặc bộ váy gấm này của Fengyi, mỗi khi cúi xuống, bà có thể thấy rõ hai chân trắng nõn mịn màng trong váy. Hóa ra Thái hậu đang mặc một đôi tất lụa siêu mỏng màu đỏ chỉ che được đùi. Ưu điểm của những chiếc tất lụa siêu mỏng này là có thể khiến người ta cảm thấy đỏ với trắng, trắng với hồng. Vẻ đẹp thấp thoáng này thực sự là một bữa tiệc trong mắt Long Nhất. 

"Mẹ ơi, bây giờ mẹ thật xinh đẹp và cảm động..."

Đây chính là lời nói thật của Long Nhất. Anh không ngờ rằng Thái hậu Lý Tử Hy trông xinh đẹp và quyến rũ trong bộ đồ Phong Di Kim Di. Nhìn chằm chằm Thái hậu Phong Di Kim Di đang đứng bên cạnh mình, Long Nhất càng cảm thấy nhiều hơn khi nhìn bà. Anh cảm thấy ham muốn của mình bùng cháy, anh cảm thấy máu đang chảy ra và anh cảm thấy bản sao của mình đang lắc đầu. Long Nhất cúi người để tránh bị Thái hậu Lý Tử Hi nhìn thấy bộ dạng xấu xí của mình. 

"Cái gì? Ngày xưa nhà Ai không đẹp sao?"

Thái hậu Lý Tử Hi ngượng ngùng bĩu môi, môi bĩu ra thật nhiều. Nhìn vẻ ngoài xinh xắn và thanh tú này, làm sao cô có thể giống thái hậu hơn mẹ và được thiên hạ tôn trọng? 

Cô bé bĩu môi thật sự trông rất giống một cô bé nũng nịu, không hề giống phong thái cao thượng lạnh lùng thường ngày của cô ấy. Chẳng lẽ chỉ cần một người phụ nữ thành thật với một người đàn ông, cô ấy sẽ hành động như cô gái hàng xóm trước mặt anh ta? 

Ngay cả Thái hậu, mẫu thân thiên hạ cũng không ngoại lệ! 

Long Nhất không biết rõ ràng, hắn cũng không muốn biết rõ ràng. Anh chỉ biết rằng mẹ anh, Lý Tử Hy, giờ đây đã là vợ anh, một người phụ nữ xinh đẹp đã đưa anh đến đỉnh cao của sự tự tin và kiêu hãnh, và anh càng yêu bà hơn. 

“Không, ngài biết ý tôi không phải vậy mà… À, tôi muốn nói, Thái hậu, ngài là Thái hậu của tôi, là vợ của tôi, là Thái hậu xinh đẹp nhất của tôi…”

Long Nhất nhìn hoàng hậu ngượng ngùng Lý Tử Hi, ôm nàng vào lòng, nhẹ giọng nói. Nói xong, Long Nhất đặt đôi môi to của mình lên đôi môi đỏ mọng của hoàng hậu Lý Tử Hi, nhân cơ hội đưa chiếc lưỡi cứng rắn của mình vào miệng nàng khuấy động nước ngọc thơm ngát. 

"Hmm... ừm... Tôi lém lỉnh... ừm... ôi... Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi thậm chí không thể thở được... ừm..."

Thái hậu Lý Tử Hi thở dốc nặng nề khi đáp lại nụ hôn ướt át của Long Nhất. Chiếc lưỡi to cứng của cô chạy thẳng lên thành khoang, khuấy động nước bọt của chính cô trong miệng. Cái miệng lớn che đi đôi môi đầy đặn của cô, cô không ngừng hít vào hơi thở mỏng manh thở ra, khiến bản thân gần như thiếu oxy. 

"Ồ!" Sau nụ hôn ướt át nặng nề, cả hai đều thở phào nhẹ nhõm. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Thái hậu Lý Tử Hi in đầy những đám mây đỏ. Làn da trắng hồng của cô khiến người ta muốn ôm cô vào lòng và yêu thương. Nhìn bộ ngực cao ngất ngưởng theo hơi thở, nhất là khi được quấn trong bộ y phục gấm của Fengyi như vậy, Long Nhất càng thêm hưng phấn. Anh ấy đang vô cùng phấn khích. Anh thích nhất vẻ ngoài của những người phụ nữ có thân hình đẹp mặc trang phục gấm Fengyi. Sức hấp dẫn tột cùng của bộ quần áo gấm Fengyi có thể thu hút sự chú ý của anh ấy. Khi ánh mắt anh lang thang từ chiếc cổ áo đến bộ ngực lớn trắng như tuyết, và khi anh nhìn thấy khe ngực béo ngậy không thể chạm tới, trái tim anh sẽ bừng cháy bởi một ngọn lửa ham muốn. 

Sau đó anh nhìn thấy cặp mông được quấn chặt trong bộ đồ gấm của Fengyi thật tròn trịa, săn chắc và đầy đặn khiến anh vô cùng thích thú. Nhìn thấy đôi chân thon dài trắng như tuyết dưới đôi tất lụa ấy thật khỏe khoắn và bóng bẩy, ham muốn ở háng sẽ đạt được sự gắn kết chưa từng có. Sức cám dỗ của bộ trang phục gấm của Fengyi càng thêm chết người khi mặc trên người Thái hậu Lý Tử Hi! 

Long Nhất lại ôm mẹ Lý Tử Hi vào lòng. Bàn tay to lớn của anh đã đặt lên cặp mông căng tròn và đàn hồi, anh đang nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông đàn hồi trong bộ quần áo gấm của Fengyi. Lúc này cái miệng to của anh đã dán vào đôi môi đỏ mọng của cô, không ngừng mút lấy đôi môi căng mọng gợi cảm. 

Bàn tay dâm đãng của Long Nhất đã thành công nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của Hoàng hậu Lý Tử Hi, đầy đặn, mềm mại và đàn hồi. Trong lúc kinh ngạc, anh cảm nhận được bộ ngực tròn trịa trong tay mình, mềm mại, đàn hồi, bôi trơn và ấm áp. Nó rất thoải mái. Anh hào hứng ấn vào bộ ngực mong đợi từ lâu. Bộ ngực ngọc được massage mạnh từ trái sang phải khiến bộ ngực căng mọng, mịn màng chìm xuống và nhô ra một lúc. Phần thịt ức trắng nõn và mềm mại lộ ra từ kẽ hở giữa các ngón tay của Long Duy. Chúng nhanh chóng căng cứng và cương cứng như những quả anh đào. Cô mở miệng anh đào hơi bẽn lẽn và quyến rũ, thở hổn hển.

"Hmm... Tôi ghét nó... Tôi mút nó đến nỗi Aijia không thở được... Ồ... Đừng xoa nó nữa... Nó làm trái tim Aijia tan chảy... Sau này tôi có thể giúp bạn thu dọn đồ đạc như thế nào... Ồ... Dừng lại... Dừng lại đi... Ồ... Bạn chà mạnh quá... Váy của bạn bẩn rồi... Ồ... Đây... Bạn không thể... Ồ... Đi... Ồ... Huh... Đi vào phòng trong..."

Cô cảm thấy bàn tay to lớn của Long Nhất ngày càng phóng túng. Cô ấy không chỉ xoa cặp mông đầy đặn của mình trong phòng làm việc mà còn mạnh dạn vuốt ve bên trong đùi từ khe hở của váy. Bàn tay to lớn đầy dục vọng đó không ngừng vuốt ve đùi cô, khiến một chất lỏng không rõ nguồn gốc từ nơi sâu nhất trong cơ thể cô trào ra. Đẹp Việc nước chảy ra từ lỗ của cô ấy không quan trọng lắm. Dù sao thì người đàn ông yêu quý của cô cũng đã nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của cô. Vấn đề là đây là một văn phòng. Nếu người ta biết chuyện xảy ra giữa Long Nhất và cô ở đây thì hậu quả sẽ rất khó lường. Nghĩ tới đây, Thái hậu Lý Tử Hi vội vàng đình chỉ hành vi dâm ô trong váy của mình.

"Được rồi...vào phòng trong đi..."

Long Nhất có chút nhượng bộ. Dù việc học có thể thú vị hơn nhưng anh vẫn phải quan tâm đến cảm xúc của mẹ mình Lý Tử Hy. Anh bước vào phòng làm việc với mẹ Lý Tử Hy. Long Nhất không khỏi vui mừng nói: "Hoàng hậu, đi thôi, hoàng thượng không thể chờ được?"

Thái hậu Lý Tử Hi đương nhiên hiểu được vẻ mặt háo hức của Long Nhất. Nhìn vẻ mặt cường điệu của hắn, Thái hậu Lý Tử Hi thật sự muốn cười. Sau đó, khi nhìn thấy Long Nhất đang tự hỏi mình, cô không khỏi mím môi mỉm cười. Nụ cười của cô rạng rỡ và quyến rũ trong gió xuân, nhưng Long Nhất hiện tại không có ý định xem cảnh tượng cảm động này. Anh trầm ngâm nhìn người đẹp trước mặt. 

"Có chuyện gì thế? Bệ hạ..."

Thấy Long Nhất không có phản ứng, Thái hậu Lý Tử Hi nhẹ nhàng đến bên cạnh hắn, lo lắng hỏi. Cô dùng bàn tay ngọc không xương chạm vào trán Long Nhất và phát hiện không có bệnh gì như cảm cúm hay sốt. Cô bớt lo lắng một chút. Sau đó đôi mắt xinh đẹp của cô lóe lên sáng ngời, cô biết nguyên nhân chính khiến anh không vui ở đây. 

"Bệ hạ, ngài thực sự là một kẻ biến thái... Ngài biết con khỉ này nóng nảy đến mức nào. Ngài đang vội à? Dù sao nhà họ Ái có thể làm bất cứ điều gì ngài muốn, ngài không thể dịu dàng và lãng mạn hơn sao?"

Thái hậu Lý Tử Hi đẩy cánh tay Long Nhất, vừa nịnh nọt vừa nói. Lúc này, vẻ mặt của cô không còn vẻ lạnh lùng và quyến rũ thường ngày nữa. Bây giờ cô ấy có vẻ mặt ngượng ngùng của một chú chim nhỏ, với hai đám mây màu đỏ hồng nhạt bôi trên má. Cô ấy trông giống như cô bé nhút nhát nhà bên cạnh. 

"Nhanh lên..."

Không nghe rõ Thái hậu Lý Tử Hi nói gì trước mặt, Long Nhất chỉ có thể nghe rõ câu cuối cùng: “Muốn làm gì thì làm…”

Điều này kích thích rất nhiều dây thần kinh ham muốn của anh ấy. Khi Long Nhất bị những lời này làm cho mất trí, anh lại nhìn về phía thái hậu Lý Tử Hi đang mặc bộ váy gấm Phong Nghĩa. Cô toát lên vẻ quyến rũ đầy quyến rũ. Cô ấy hiện đang mặc chiếc váy gấm Fengyi này và giả vờ là một cô gái nhút nhát ở nhà bên. Điều này thực sự khiến Long Nhất cảm thấy ngứa ngáy trong lòng và anh muốn dạy cho cô một bài học trong phòng tối. 

"Đồ biến thái, trong đầu ngươi đang nghĩ gì cũng không biết sao?"

Thái hậu Lý Tử Hi vừa xoay thân hình xinh đẹp của mình vừa thì thầm vào tai Long Nhất một cách dịu dàng và quyến rũ. Thái hậu Lý Tử Hi rất giỏi thu hút Long Nhất. Cô nhìn thấy người đàn ông mình yêu đang nhìn chằm chằm vào mình, nhất là khi cô đang mặc bộ đồ gấm của Fengyi. Đôi mắt cô như muốn bốc cháy, nên cô thận trọng lượn vài vòng trước mặt Long Nhất, sau đó cô nhẹ nhàng thổi hơi thở của người khác giới vào tai Long Nhất, vô tình hay cố ý lộ ra vẻ quyến rũ quyến rũ trong giọng điệu. 

Ba bước hình ảnh đẹp, dịu dàng và thổi khí nóng được thực hiện theo ba hướng khiến Longyi cảm thấy thư thái và vui vẻ. Điều hắn muốn nhất bây giờ chính là hạ gục nữ hoàng mặc áo vàng của Fengyi rồi nằm trên háng hắn, rên rỉ sung sướng, sau đó cởi quần áo của nàng, khỏa thân nằm trên người hắn. Tiếp theo, anh đụ cô cho đến khi da thịt cô thơm và nước cô chảy tự do. Cuối cùng, anh để cô mặc bộ quần áo Fengyi này và quỳ dưới háng anh, để cô nhận lễ rửa tội cho con cặc to lớn của anh. Chỉ nghĩ đến điều đó thôi đã khiến anh hưng phấn đến mức não chảy máu, và anh nóng lòng được đụ cô ngay khi anh đụ cô! 

"Được rồi, Thái hậu, khi nào thì để hoàng thượng trừng phạt ngươi..."

Long Nhất nhìn Thái hậu xinh đẹp quyến rũ, xinh đẹp tuyệt trần, cao ráo cân đối, lại mảnh khảnh, trên mặt nhếch mép cười nói. 

"Cái gì...tôi đã trừng phạt bạn, tại sao bạn lại trừng phạt tôi?"

Thái hậu Lý Tử Hi sửa lại Long Nhất. Khi nhìn thấy nụ cười nghịch ngợm của Long Nhất, cô biết có chuyện gì đó không ổn, nhưng cô không thể từ chối ánh mắt trực tiếp của anh. Nhìn khuôn mặt tươi cười nghịch ngợm, cô thực sự cảm thấy có chút phóng túng. Cô cảm thấy trong lòng mình có điều gì đó không ổn. Với một chút dục vọng trỗi dậy, đối mặt với người đàn ông từng khiến cô muốn dừng lại và yêu mình, Thái hậu Lý Tử Hy đã chọn cách khuất phục mệnh lệnh của hoàng gia người đàn ông này. Cô sẵn sàng nghe theo lời anh, mừng cho anh và cảm thấy hài lòng và được yêu thương. 

"Đúng vậy, là Thái hậu trừng phạt hoàng đế. Xin Thái hậu trừng phạt ta bằng cách mặc áo phượng của Thái hậu..."

Long Nhất cười dâm đãng nói. 

"A... đồ biến thái... à... chính nhà Ai là người có tiếng nói cuối cùng về thời điểm bắt đầu hình phạt, không phải ngươi..."

Nhưng khi thái hậu Lý Tử Hi nhìn thấy ánh mắt khao khát của Long Nhất, lòng nàng lại mềm lòng. 

"Mẫu hậu, chiếc váy gấm Fengyi của người thật tuyệt vời... Nhìn thấy nó khiến lòng tôi ngứa ngáy... Tôi không bao giờ nghĩ rằng, thưa hoàng hậu, người mặc chiếc váy gấm Fengyi này sẽ đẹp đến thế. Tôi... tôi thích nó quá..."

Long Nhất thực sự muốn khiêu vũ và đón Lý Tử Hi, thái hậu của Phong Di Kim Di, và thể hiện tình cảm với cô ấy để bày tỏ tình yêu dành cho cô ấy. 

"Bệ hạ... ngài muốn trở thành một gia tộc hèn mọn như thế nào?"

Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng khi bắt được người yêu của mình, Thái hậu Lý Tử Hi ánh mắt sáng ngời nhìn Long Nhất, nhẹ nhàng hỏi: “Đây là bộ váy gấm của Phong Nghị do Ngải gia đặc biệt tìm thợ may giỏi nhất may… Ngươi có thích nó không?”

"Tôi thích nó, tôi rất thích nó..."

Long Nhất ôm mẹ của Phong Di Kim Di, Lý Tử Hy, trong tay, và áp cái miệng to lớn của mình vào đôi môi đầy đặn gợi cảm của bà. Lưỡi của anh lại tiến vào miệng cô để hút nước ngọc thơm thơm của cô, trong khi đôi bàn tay to lớn của anh trèo lên ngọn ngọc cao chót vót của cô, ép con thỏ ngọc đầy đặn của mỹ nhân xuyên qua quần áo và áo ngực của Phong Di Kim Di. 

Thái hậu Lý Tử Hi bị Long Nhất cọ xát mạnh đến mức toàn thân tê dại, thở hổn hển, một lượng lớn chất lỏng trong cơ thể chảy ra từ những vết nứt nhỏ ở phần dưới cơ thể. 

Thái hậu Lý Tử Hy dường như không thể kiểm soát được sự vuốt ve của Long Nhất. Mọi chuyện đều nằm trong sự kiểm soát của người đàn ông thân yêu của cô. Lúc này cô chỉ có thể kẹp chặt đùi của chiếc tất lụa mảnh màu đỏ để tránh phải buông chân khiến chất lỏng như lòng trắng trứng chảy ra ngoài. Ngoài đôi chân kẹp chặt và núm vú sưng tấy của bộ ngực đầy đặn, toàn bộ cơ thể cô ấy đều là hư không mạnh mẽ. Núm vú của Ngọc Thỏ Kiều Lôi không ngừng nở ra, đẩy chiếc áo lót siêu mỏng lên hai điểm. Ngay cả bàn tay to thường xuyên vuốt ve ngực cô cũng có thể cảm nhận được nó không muốn lớn lên. Long Nhất không ngừng "nghiền nát" hai nụ hoa không cam lòng này, xoa xoa Thái hậu Lý Tử Hi há to miệng thở hổn hển. 

Thái hậu Lý Tử Hi nép vào lòng Long Nhất bẽn lẽn nói, khuôn mặt nhỏ nhắn mây đỏ bao phủ, cái miệng nhỏ há hốc, hơi thở nặng nề. Đôi tay ngọc không xương của cô chỉ có thể ôm chặt đầu và thắt lưng của người đàn ông, sợ thân thể yếu đuối của cô không chịu nổi dục vọng đỉnh cao của cô.

Long Nhất vừa nói vừa xoa mạnh hai nụ hoa đang ngửa lên. Anh ta liên tục xoa xoa hai điểm này và sử dụng kỹ năng ma thuật bằng hai ngón tay của mình. Dù bị ngăn cách bởi quần áo và áo lót nhưng Long Nhất vẫn chạm vào chính xác hai nụ thịt, không ngừng nâng, véo, kéo, búng, ấn, vặn, vặn, kẹp và các kỹ năng ngón tay khác. Anh ấy đã có một thời gian chơi tuyệt vời. 

Long Nhất mặc dù chỉ sử dụng pháp lực bằng hai ngón tay nhưng cái miệng rộng của hắn vẫn không hề thả lỏng. Cái miệng lớn của anh ướt át hôn người đẹp một lúc, ngậm lấy cái miệng nhỏ nhắn của cô phát ra âm thanh "ríu rít". Một lúc lâu, nó trượt lên dái tai ngọc của cô rồi mút, không ngừng thổi hơi thở nóng hổi vào lỗ tai nhạy cảm của cô. Một bàn tay to lớn khác đưa vào háng Thái hậu Lý Tử Hi để khám phá bí ẩn của nó. 

Đừng đánh giá thấp sức mạnh của ba cách tấn công này. Bây giờ Thái hậu Lý Tử Hy mềm như sợi mì dưới ba cách tấn công này. Cô yếu ớt nép mình trong vòng tay của Long Nhất, để cho bàn tay to lớn của gã dâm đãng phô trương tài năng và chơi đùa với cô một cách bừa bãi. 

Thái hậu Lý Tử Hi thở hổn hển, Long Nhất xoa xoa toàn thân nàng, lỗ tai mà hắn khoe khoang toát ra một loại hưng phấn và cuồng nhiệt. Sóng nhiệt này liên tục ập vào cơ thể và trái tim cô từ lỗ tai, bộ phận sinh dục ở mông cô cũng bị chạm vào. Bàn tay anh tàn nhẫn đánh vào âm đạo hưng phấn của cô, khiến toàn thân cô ngứa ngáy không thể ngăn cản. Những lời cô nói với Long Nhất không còn ngượng ngùng nữa. Tất cả những gì cô có bây giờ là sự phấn khích và bùng nổ của tình dục. 

“Tôi chỉ thích nhìn mẹ tôi mặc bộ áo bào uy nghiêm của Phong Nghi Thái hậu như con điếm bò đến bên cạnh tôi. Điều này khiến tôi càng hưng phấn và càng “yêu” em hơn…”

Long Nhất ngồi xuống ghế và nói như ra lệnh. Khi anh nói từ "yêu", từ này đặc biệt được nhấn mạnh, giọng điệu của anh bộc lộ một sức mạnh khiến phụ nữ bối rối. Lúc này anh đang nửa người dựa vào ghế, đũng quần đã giơ lên ​​một chiếc ô nhỏ cao, giữ chiếc quần của anh lên trên một chiếc lều dựng đứng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 177 chương Huấn luyện Thái hậu

Nhìn thấy Long Dực Đế chỉ huy mình như một vị tướng quân, Thái hậu Lý Tử Hi yêu thích khí chất đầy nắng và hống hách. Cô luôn thích những người đàn ông đầy nắng, đẹp trai và mạnh mẽ, cô thích những chàng trai đầy nắng với tính cách độc đoán, có khí chất anh hùng đáng sợ. Đối với những người đàn ông như vậy, Thái hậu Lý Tử Hi chắc chắn là thích nhất, càng trân trọng những nam nhân trẻ tuổi như vậy, mới có thể buông bỏ hình dáng của mình, trở thành Long Duy! 

Trong cung, nàng đã là mẫu thân thiên hạ, nhưng nàng lại không vui. Chỉ sau khi Long Nhất xuất hiện, cô mới hiểu được niềm hạnh phúc khi được làm phụ nữ, thậm chí cô còn có thể làm mọi thứ vì Long Nhất...

Tất nhiên, điều này giả định rằng không ai khác nhìn thấy cô ấy. Suy cho cùng bà vẫn là mẹ của Long Nhất. 

Nghe Long Nhất nói như vậy, Thái hậu Lý Tử Hi rên rỉ nói: "Ừ... ừ... vậy hoàng đế nhất định phải yêu thương gia đình Ngải gia... đừng có hung hăng bạo lực... Ngải gia sẽ không thể chịu nổi..."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Thái hậu Lý Tử Hi xấu hổ đến mức như bị nhuộm đỏ, hai khuôn mặt trắng hồng cũng hồng hào. Lúc này trong lòng cô cảm thấy một sự điên cuồng chưa từng có. Cô muốn cư xử như một gái điếm trước mặt Long Nhất để lấy lòng khách. Tuy nhiên, điều cô hài lòng lúc này chính là người đàn ông cô yêu. Cô sẵn sàng thực hiện cử chỉ ngượng ngùng và thú vị này. 

Thái hậu Lý Tử Hi chậm rãi ngồi xổm trên mặt đất. Đầu tiên cô dùng tay đỡ sàn gỗ tếch, sau đó từ từ khuỵu đôi chân dài mang tất lụa xuống đất. Sau đó cô ấy ngẩng khuôn mặt đỏ bừng lên. Cặp mông cao và vòng eo thon như liễu của cô tạo thành một cây cầu cơ thể con người hoàn hảo. Khuôn mặt ngẩng lên của cô ấy đầy những sắc đỏ ửng và một vẻ thương hại cảm động. Long Nhất không thể ngồi yên trên ghế và ước gì có thể. Thái hậu xinh đẹp trong bộ gấm gấm của Fengyi được anh ôm trong tay và âu yếm nâng niu, nhưng anh vẫn chưa thể vui mừng được. Anh ta muốn nhìn thấy thái hậu trong thiên hạ mặc đồ gấm Fengyi bò tới hầu hạ anh ta, nhìn vẻ đẹp cao quý và lạnh lùng của cô phục vụ anh ta dưới háng anh ta. Thật là một tình cảm cao đẹp khiến đàn ông phải ghen tị. Nghĩ tới đây, Long Nhất cảm thấy hưng phấn, hưng phấn. 

Đàn ông ai cũng ích kỷ và kiêu ngạo, Long Nhất cũng không ngoại lệ. Mẹ anh, Lý Tử Hy, đã có khoái cảm ở háng anh. Anh đã từng nhìn thấy tư thế khiêu khích của cô, nhưng hôm nay khi nhìn thấy, anh lại cảm thấy một loại hưng phấn khác. Hắn thật sự không biết vị hoàng hậu này sẽ có bao nhiêu nữa. Ngạc nhiên và xấu hổ, Long Nhất không khỏi trân trọng và yêu quý thái hậu cao quý đến mức khiến người ta phải bỏ cuộc. Anh thầm nói trong lòng: Dù thế nào đi nữa, chỉ có anh mới có thể nhìn thấy và sở hữu phong thái, sự dâm đãng và tư thế khiêu gợi của cô! 

"Trèo qua đây... hoàng hậu của ta... ngươi thật quyến rũ...vẻ đẹp của ngươi thật cao quý và thanh tú, ngươi thật sự bị hoàng đế mê hoặc...nhanh...nhanh...leo qua đây, đến phục vụ hoàng tử của ngươi...Ta sẽ yêu ngươi..."

Long Nhất đang ngồi trên ghế nhìn thấy mẹ mình, Lý Tử Hi, đang tạo dáng như một chú chó xinh đẹp quý phái, khiến anh bồn chồn, muốn đẩy bà xuống sàn và đụ bà như điên. 

"À... Bệ hạ... mẹ ngài sắp bò tới rồi. Ngài có phấn khích không?"

Thái hậu Lý Tử Hy không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy mình trong tư thế giống chó, nhưng bà luôn nghĩ về tình yêu của người đàn ông mình yêu. Cô biết hiện tại mình đang ở trong tư thế chó, mục đích của cô là để lấy lòng người yêu, bất kể sự thỏa mãn về thể xác và tinh thần cũng như hạnh phúc sau này của cô đều nằm trong tay Long Nhất. Dung mạo của nàng vốn đã vô liêm sỉ, không thèm để ý đến ngôn ngữ ngượng ngùng của mình, mới hào phóng nói ra những lời hèn hạ và dâm đãng như vậy với hoàng đế của mình. 

"Haha...vâng...vâng...Tôi háo hức quá...leo lên đây...con khốn của tôi...mẹ kế của tôi..."

Thái hậu Lý Tử Hi nghe được tiếng cười sảng khoái của hoàng đế, chẳng những không cảm thấy nhục nhã mà còn cảm thấy trong lòng có một cảm giác vui sướng. 

Cô chậm rãi bò bằng bốn chân, vừa bò chậm rãi, thỉnh thoảng lại ngước mắt nhìn người đàn ông ngồi trên ghế, thỉnh thoảng nháy mắt với anh ta, khiến tim Long Nhất đập nhanh hơn. May mắn thay, Long Nhất không bị bệnh tim, nếu không anh đã chết vì vỡ mạch máu do hành vi dâm ô của mẹ anh, Lý Tử Hi.

Lúc này, thái hậu Lý Tử Hi giống như một con điếm nhỏ đang nịnh nọt chủ nhân của mình. Cô ấy chậm rãi bò trong khi cố ý vung ngực và mông. Bộ đồ bó sát ôm sát bộ ngực đầy đặn. Khi cô cúi xuống, hai quả bóng căng mọng mềm mại trên ngực cô treo trên ngực, trên cổ áo có ren lụa. Một phần ngực nhỏ của cô lộ ra, vì nó bị treo nên Long Nhất tình cờ ngồi trên ghế có thể nhìn rõ hai đỉnh ngọc tròn trịa và mịn màng của cô. Một khối thịt mềm trắng như tuyết rơi ra khỏi chiếc áo ngực lụa. Giữa hai bầu ngực có một khe nứt sâu khiến Long Nhất càng khát nước hơn.

Trong lúc Thái hậu Lý Tử Hy đang bò, chiếc váy ngắn và hẹp của bà bị kéo xuống, lộ ra một phần đùi thon với làn da trắng nõn mềm mại ở phần thân dưới. Phần đó không được che phủ bởi đôi tất lụa đỏ, miếng thịt mềm trắng như tuyết lớn đặc biệt nổi bật giữa biển tất lụa đỏ. , nhìn thấy hai chân thon dài, khỏe mạnh và thẳng tắp bò chậm rãi trên sàn với đầu gối khuỵu xuống, lòng Long Nhất run lên. Anh thực sự muốn ôm cô vào lòng và vuốt ve đôi chân dài trắng nõn của cô. Anh cũng muốn dùng đôi tất lụa đỏ này để xoa xoa cơ thể đang sốt của mình.

Thái hậu Lý Tử Hi chậm rãi bò về phía trước, đồng thời không ngừng nâng cao cặp mông tròn trịa. Dưới bộ quần áo gấm Fengyi màu đỏ và bó sát, cặp mông của cô càng có vẻ tròn trịa hơn, đặc biệt là cặp mông nghiêng một bên khi bò, làm nổi bật cặp mông săn chắc và xinh đẹp của cô. Đường cong vòng mông xinh đẹp của cô đập thẳng vào mắt Long Nhất. Anh thật sự muốn quỳ sau lưng cô như thế này, đẩy thanh rồng dày đặc sưng tấy xuyên qua khe hở trên cặp mông xinh đẹp của cô, dùng bụng dưới cảm nhận độ đàn hồi của cặp mông xinh đẹp của thái hậu dưới bộ áo gấm của Fengyi!

Thái hậu Lý Tử Hy, người mặc bộ váy gấm của Fengyi, dường như đã nắm vững phương pháp "cơ hội". Cô từ từ trèo lên và tán tỉnh người đàn ông ngồi trên ghế cao. Khuôn mặt lạnh lùng băng giá ngày xưa đã bị ném vào Cửu Tiêu Cung, bây giờ giống như một con điếm xinh đẹp đang cố gắng lấy lòng chủ nhân của mình. Huân Xin, cô đã cố gắng tận dụng tối đa điều kiện của mình, không chỉ khoe ra vẻ nũng nịu khi bò, cô còn dùng cách cư xử quyến rũ và tán tỉnh mà trước đây cô chưa từng dùng để lấy lòng người đàn ông ngồi trên ghế. Mục đích là để người đàn ông ngồi trên ghế yêu cô điên cuồng hơn và yêu chính mình hơn.

Hãy để anh ấy bị ám ảnh bởi cơ thể và sự dịu dàng của mình từ bây giờ. 

Long Nhất ngồi trên ghế, khó chịu nhìn con chó xinh đẹp đang bò chậm rãi trên sàn gỗ tếch. Mỗi cử động của mẹ Lý Tử Hy đều kéo trung tâm thần kinh của anh, đặc biệt là khi anh nhìn thấy cô bò và chạm vào mình, cô đang bò bằng một tay. Được rồi, khi chạm vào ngực cô bằng một bàn tay ngọc không xương, có khi sờ ngực cô và xoa bóp, có khi bóp bộ ngực đầy đặn của cô thành một quả bóng. Khe nứt vốn dĩ rất sâu có thể so sánh với rãnh sâu của Thái Bình Dương, trực tiếp thu hút ánh mắt của Long Nhất.

Sau khi sờ ngực, bàn tay ngọc của cô di chuyển xuống háng. Hoàng hậu Lý Tử Hy không chỉ chạm vào bản thân mà còn say sưa trong quá trình thủ dâm của chính mình. Cô rên rỉ yếu ớt trong khi bò chậm rãi, những tiếng rên rỉ chuyển động đập vào tai Long Nhất như âm thanh của thiên nhiên. Những tiếng rên rỉ dịu dàng và hơi thở hổn hển của cô đập vào tim anh như một chiếc loa siêu trầm siêu nặng, hơi thở của anh lại bắt đầu nặng nề và đặc hơn. Anh không khỏi đặt tay lên lều và xoa xoa, hy vọng có thể dập tắt được ham muốn cháy bỏng trong mình.

Thái hậu Lý Tử Hy đã thay đổi từ phong thái cao quý và lạnh lùng ngày xưa. Bây giờ cô ấy dâm đãng như cô ấy muốn và hoang dã như cô ấy muốn. Toàn thân cô đang run lên bần bật. Khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hồng rất đáng yêu, đôi mắt xinh đẹp mờ ảo càng ngày càng nặng trĩu. Đôi mắt xinh đẹp vừa mới đẫm nước của cô giờ đã phủ đầy sương nước dày đặc.

Thái hậu Lý Tử Hi cuối cùng cũng bò tới chỗ Long Nhất. Cô thở hổn hển như thể đã đi bộ hàng ngàn dặm trong cuộc hành trình ngắn ngủi này. Khi đến bên chàng trai mình yêu, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô vẫn đang trong trạng thái ửng hồng quyến rũ. 

Cô nằm trên đùi Long Duy, dựa vào đôi chân khỏe mạnh của cô để hít một hơi và nghỉ ngơi. Không chỉ đôi môi nhỏ căng mọng, đỏ mọng mà khuôn mặt nhỏ nhắn của cô cũng trắng hồng, đỏ thẫm đầy dục vọng. Nhìn chằm chằm vào bộ ngực phập phồng của cô, quả táo của Longyi lại co giật khi anh nuốt nước bọt. Longyi duỗi người Cô tự tay ấn vào bộ ngực đầy đặn nhấp nhô. Một tay không ngừng xoa bộ ngực đầy đặn xuyên qua bộ áo gấm của Fengyi, tay còn lại từ trong cổ áo thò vào. Bàn tay khéo léo luồn vào trong áo lót lụa, nhào nặn bộ ngực khủng của hoàng hậu Lý Tử Hy như bột. 

Khi Long Nhất dừng động tác xấu xa của bàn tay to lớn của mình, hoàng hậu Lý Tử Hi hít một hơi thật sâu. Sau khi hơi thở đã ổn định hơn, cô chạy đến ngồi trước mặt Long Nhất, mặc chiếc quần của Long Nhất mềm mại như con dâu nhỏ, nhìn thấy chiếc trường rồng to lớn được che bởi một chiếc quần đùi màu đỏ. Gói lại đã có một cục sưng to, hình con cặc đã hiện rõ. Nhìn con cặc to lớn mà mình vô cùng yêu thích này, Thái hậu Lý Tử Hy cảm thấy vui mừng tột độ, một lượng lớn chất lỏng trào ra khỏi cơ thể. 

Đối mặt với cây gậy khổng lồ có thể cắm vào cơ thể mình bất cứ lúc nào, Thái hậu Lý Tử Hy không những vui mừng mà còn rất trân trọng nó. Khung cảnh hạnh phúc mà cô từng cảm thấy ở căn hộ của Long Nhất giờ lại được tái hiện một cách sống động. Cô không khỏi trở nên nhạy cảm khi nghĩ đến cây gậy khổng lồ của người đàn ông mình yêu đang xâm nhập vào cơ thể mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt nóng nảy lo lắng của Long Nhất, Thái hậu Lý Tử Hi cảm thấy một cảm giác thành tựu khó tả và một niềm vui sướng dâng trào trong lòng. 

Cô đưa người lên sát đùi Long Nhất, sau đó quỳ xuống và ngồi ở giữa, bắt chéo chân. Cô nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót boxer phồng ra của mình. Vì Long Nhất ngồi ở phía trên nên cô chỉ có thể cởi đồ lót của hoàng đế ra phía trước. Ai biết được, vừa cởi chiếc quần lót xuống đến đáy bi của cô, chiếc gậy rồng cứng và sưng tấy đã bật ra, đập mạnh vào khuôn mặt đỏ bừng của cô một tiếng “bụp” giòn giã. 

Sau đó một bàn tay mềm mại trắng xanh nắm chặt lấy cây gậy rồng lớn đang nảy lên nảy xuống. Một bàn tay nhỏ bé không thể giữ được thân cây gậy. Thái hậu Lý Tử Hi kinh ngạc nhìn đầu mãng xà khổng lồ nhô ra. Những đường gân xanh chằng chịt, thân cây dày như cây gậy, đầu trăn sáng bóng xòe ra như hoa nấm, rãnh mắt ngựa uy lực chĩa thẳng vào chiếc mũi nhỏ của Thái hậu Lý Tử Hi. Chẳng trách vẻ mặt của tên sát nhân dày đặc và hung dữ khiến cô sợ hãi. 

"Con không làm tổn thương mẹ, phải không... Mẹ..."

Longyi hỏi với nụ cười tinh nghịch khi ngồi trên ghế với chiếc gậy rồng dày và sưng tấy. 

Nhìn thấy mẹ Lý Tử Hi cởi quần lót như thế này, hắn nhất định sẽ bị một cây gậy cứng đánh. Vốn dĩ anh muốn nhắc mẹ mình Lý Tử Hi chú ý, nhưng khi nhìn thấy thái độ dâm đãng của mẹ mình Lý Tử Hi, Long Nhất ngắt lời và nói với bà rằng bà sẽ bị đánh bằng gậy. Anh muốn nhìn xem. Cảnh tượng cô gái xinh đẹp bị cây gậy rồng to lớn của anh ta tát vào mặt chắc hẳn là niềm khao khát của một người đàn ông dâm đãng. Đúng như dự đoán, cây gậy lớn đã thực sự đáp ứng được sự mong đợi của anh và tát thật mạnh vào khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô, khiến Long Nhất ham muốn và lấp đầy cảm giác kiêu ngạo trong anh. 

“Hừm… đau quá… Long trượng lớn của hoàng đế đau quá… đập vào khuôn mặt nhỏ nhắn của hoàng hậu… ôi… đau quá… sao lại thích tát vào mặt hoàng hậu đến vậy… cứng quá… giống như roi ngựa…”

Thái hậu Lý Tử Hy quỳ trước cây gậy rồng lớn, chạm vào khuôn mặt nhỏ bé đã bị tát bằng một tay nhỏ và giữ chặt cây gậy rồng lớn đang nảy lên bằng tay nhỏ còn lại. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng và lốm đốm những đám mây đủ màu sắc, đôi mắt mờ mịt đang nhìn chằm chằm vào cây gậy rồng lớn mà cô không cầm. Trong mắt người đẹp hiện lên tia sáng ngời khi nhìn cây gậy dày cộm. Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ thẫm của cô không còn hồng hào thanh tú mà giống như một con ma đói sáng lên khi nhìn thấy đồ ăn ngon. 

"Ha ha, Thái hậu, đây không phải là roi ngựa, mà là roi rồng. Ngươi hiểu không? Ta là người đúng, ta là rồng!"

Long Duy nói.

"Đúng, là roi rồng. Ngải Giai đã sai rồi, chỉ có roi rồng mới có thể to như vậy..."

Thái hậu Lý Tử Hi dùng hai bàn tay ngọc không xương nhẹ nhàng nắm lấy khẩu pháo khổng lồ đang chĩa lên trời của Long Nhất. Cái rễ khổng lồ dài đến nỗi dù hai bàn tay nhỏ bé nắm chặt khẩu pháo cũng không thể bắt được chiếc đầu trăn khổng lồ và sáng bóng. Đầu trăn khổng lồ lộ ra đang đứng ngay trước mặt Thái hậu Lý Tử Hi. Rãnh lông ngựa đo được đang rỉ ra dấu vết mật ong nước suối nam lấp lánh. Giọt mật ong nước suối lấp lánh tựa như viên ngọc đêm tỏa sáng lấp lánh. Thái hậu Lý Tử Hy nhìn thấy nó quên chớp mắt. Cô nhìn thẳng vào nơi chất lỏng rỉ ra từ mắt ngựa. Vừa nhìn, cô vừa thè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra, chậm rãi liếm trên môi.

Bởi vì được bàn tay ngọc không xương của Thái hậu Lý Tử Hi nhẹ nhàng ôm vào lòng, Long Nhất cảm nhận được một dòng khí mát lạnh từ cây gậy tỏa ra, làm dịu đi cơ thể căng thẳng và nóng bừng. Anh không khỏi dùng nội lực nhún vai phần dưới. Cây gậy khổng lồ ở háng anh bị sức mạnh bên trong đẩy về phía trước. Sự thay đổi trong độ nảy này khiến Thái hậu Lý Tử Hy càng thêm yêu mến cây gậy rồng to lớn nghịch ngợm này.

Không đợi Long Nhất ra lệnh, cô sốt ruột mím môi, cúi đầu hôn nhẹ vào đôi mắt sáng của Long Nhất, rồi thè đầu lưỡi nhỏ đưa nước suối và mật ong của người đàn ông vào miệng cô. Thái hậu Lý Tử Hi thu lưỡi lại, trong miệng chính mình nếm được vị chất lỏng trên đầu lưỡi. Đôi mắt đẹp và khuôn mặt nhỏ nhắn đầy say mê, như thể đang nếm một bữa ăn ngon. Vẻ mặt say sưa của mỹ nữ khiến tim Long Nhất đập nhanh hơn, máu cô sôi lên vì ham muốn.

Thái hậu Lý Tử Hi nháy mắt với Long Nhất, cười ngọt ngào như đang ăn một bữa thịnh soạn. Nói xong, cô há cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm, lại cúi đầu, ngậm đầu khẩu pháo chĩa lên trời của Long Nhất vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Trong chốc lát, đầu trăn khổng lồ sáng bóng xuất hiện. Miệng của Thái hậu Lý Tử Hy sưng tấy. Trước khi có thể thích ứng với kích thước của cây gậy khổng lồ này, Thái hậu Lý Tử Hy chỉ có thể dùng hai đôi môi đầy đặn tô son để kẹp chặt vương miện của đầu trăn, đầu trăn hình nấm trong miệng đang khéo léo thơm ngát. Chiếc lưỡi cuộn tròn, nhờ hơi thở bằng lỗ mũi, chiếc lưỡi nhỏ nhắn mịn màng của Thái hậu Lý Tử Hy không ngừng lăn quanh chiếc đầu trăn sáng bóng của Longyi trong miệng. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn khoan thẳng vào rãnh của đầu trăn, đầu lưỡi không ngừng liếm vào thành thịt của rãnh, như muốn chọc vào mắt gà trống của Longyi. Bụi bẩn bên trong bị liếm ra ngoài, chiếc lưỡi khéo léo điên cuồng quét quanh mắt ngựa. Ngay cả mật ong nước suối nam tính vừa mới ngâm cũng quấn quanh lưỡi, đưa vào sâu trong cổ họng đọng lại thành chất lỏng nuốt vào trong bụng. 

Dần dần, Thái hậu Lý Tử Hy bắt đầu thích nghi với kích thước của cây gậy dày và sưng tấy của Longyi. Đầu tiên, cô đưa nó vào miệng từng chút một. Thanh rồng lớn vừa lộ ra một nửa vương miện thịt đã bị Thái hậu Lý Tử Hy từ từ nuốt chửng. Cuối cùng, hai phần ba con gà trống lớn của Longyi chìm trong cái miệng thơm, cái lưỡi nhỏ thơm nhanh nhẹn không cản trở hoạt động xung quanh của nó. Với sự giúp đỡ của ngày càng nhiều nước bọt trong miệng, nước bọt trơn trượt tiếp tục chảy ra từ tuyến lưỡi. Anh ta bước ra và ngậm con cặc vào miệng như củ cải muối. Chiếc gậy rồng lớn ướt át đứng thẳng trước miệng mỹ nữ, còn vương miện mắt ngựa được bao quanh bởi những chiếc lưỡi thơm khéo léo, trượt từ phần trên của thân hình trụ của chiếc gậy rồng lớn đến Next, từ đầu trước của mắt ngựa đến xung quanh đường viền của vầng hào quang, chiếc lưỡi thơm này đang làm công việc của mình mà không cần tốn nhiều công sức, chăm sóc tỉ mỉ cho mắt ngựa tràng hoa của gà trống từ trên xuống dưới, trong ngoài, trước sau. 

Long Nhất lặng lẽ ngồi trên ghế, thưởng thức lời nói của mẹ mình Lý Tử Hi, đồng thời ngắm nhìn cô gái xinh đẹp Fengyi đang vùi trong háng anh. Tác động thị giác khiến anh vui mừng, chưa kể những làn sóng khoái cảm râm ran truyền đến quanh mắt con ngựa.

Thái hậu Lý Tử Hy, mặc bộ đồ gấm Fengyi, quỳ dưới háng Long Di. Thay vì cảm thấy nhục nhã, cô lại cảm thấy thích thú khi bị cưỡng hiếp, nhất là khi cảm thấy miệng mình sưng tấy đến mức khó thở.

Sau khi Thái hậu Lý Tử Hi mút một lúc, nàng dùng lưỡi nhẹ nhàng đẩy cây gậy khổng lồ ra ngoài. Khi con cặc đã ra khỏi miệng hoàn toàn, hoàng mẫu xinh đẹp nhẹ nhàng dùng tay ôm lấy chiếc trục to lớn. Cô nhìn thấy nó được bao phủ bởi nước bọt trơn trượt của chính mình. Dưới ánh sáng chiếu vào, nó trông giống như một người phụ nữ xinh đẹp đang cầm một cây kem trên tay, bề mặt nhẵn bóng của nó tỏa ra một góc đầy dâm đãng.

"Sao so với lần trước có vẻ dày hơn một chút?"

Thái hậu Lý Tử Hy hỏi với vẻ mặt khó hiểu.

Nhưng đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô nhẹ nhàng ôm lấy con cặc đang kêu ríu rít, có lúc cô không biết là do quán tính hay là bất tỉnh. Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng xanh của cô nhẹ nhàng di chuyển cây gậy rồng to lớn của Longyi, ngón trỏ linh hoạt di chuyển đầu mắt ngựa bằng nước bọt, đồng thời dịch tình thấm ra khỏi mắt ngựa cũng bị ngón tay mảnh khảnh này lau đi. Ngón trỏ linh hoạt bôi chất dịch tình nam quanh mắt ngựa, nhất là khi nó bị gãi vào rãnh mắt ngựa. Torma nhẹ nhàng thực hiện thêm vài vòng tròn ở đây để xoa dịu cơn đau từ con cặc cứng ngắc của hoàng đế.

Hắn cúi đầu, lại há miệng nhỏ ra, đưa cây gậy rồng lớn chỉ lên trời vào miệng. Anh cứ nuốt và nhổ ra. Thỉnh thoảng, anh lại ngọ nguậy cổ họng và siết chặt các cơ ở cổ họng. Anh từ từ đẩy thanh rồng khổng lồ hướng lên trời vào trong cho đến khi nuốt chửng toàn bộ thanh rồng dày đặc vào phần sâu nhất trong cổ họng. , cô ngừng nuốt thanh rồng lớn khi đầu tựa vào bi của Longyi. Toàn bộ quá trình diễn ra chậm rãi và thú vị. Khoang hẹp, nước bọt đặc, cổ họng trơn trượt, miệng không ngừng mím chặt và bàn tay nhỏ bé dịu dàng đặt trên quả bóng đều là nguồn hạnh phúc giữa nam và nữ.

Trong khi Longyi cảm nhận được khoái cảm khi con cặc to lớn của mình siết chặt trong khoang hẹp của mẹ Lý Tử Hy thì cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của anh ngậm chặt vào thân con gà trống, đồng thời chiếc lưỡi trượt qua lăn lại quanh thân con gà trống. Trong cổ họng trơn trượt, khối thịt khổng lồ bị bóp nát một cách tàn nhẫn, đặc biệt là đầu mắt ngựa bị cổ họng siết chặt. Cơ trơn của ống nốt bị nén lại, đầu trăn bị ép chặt trong khoang hẹp, trơn trượt và ẩm ướt, từ vùng mắt ngựa sinh ra từng bó khoái cảm. Lượng lớn cơ táo của Adam vì thở mà vặn vẹo cổ họng, cổ họng trơn tuột giống như một bàn tay nhỏ bé quấn chặt nhẹ nhàng vuốt ve cánh rồng. Nó khiến anh rùng mình vì sung sướng, mắt ngựa tê dại.

Thái hậu Lý Tử Hy nhổ chiếc gậy rồng to dày của Longyi ra. Ngay khi nó vừa thoát ra khỏi môi, cô đã có ý thức bắt lấy nó bằng đôi tay ngọc ngà không xương của mình. Toàn bộ đỉnh của cây gậy khổng lồ được bao phủ bởi chất nhầy sủi bọt dày đặc. Trước cái đầu trăn sáng bóng có một đống chất nhầy trộn lẫn với của mình. Đôi môi của họ nối thành một đường, và đường vòng cung hoàn hảo tạo thành cầu nối giữa cây gậy rồng to lớn màu nâu và đôi môi đỏ rực. Dưới sự chiếu sáng của đèn pha phía trên đầu, họ thực sự lóe lên ánh sáng đỏ đầy dục vọng, gửi đi những thông điệp quyến rũ trong bốn con mắt to của Long Nhất và Hoàng hậu Lý Tử Hy.

Thái hậu Lý Tử Hy dường như đang cố gắng hết sức để làm hài lòng trí tưởng tượng đầy dục vọng của Long Nhất. Cô không những không cảm thấy ghê tởm và tục tĩu mà còn cảm thấy khoái cảm càng tăng thêm hứng thú. Cô không khỏi mỉm cười với hoàng đế của mình. Cô còn liên tục tán tỉnh Long Nhất đang ngồi trên ghế. Anh ta thể hiện tình yêu và tình cảm của mình trên mảnh đất tám inch, thổi cặc từ trên xuống dưới, từ trước ra sau, từ trái sang phải, rồi từ dưới lên trên, từ sau ra trước, phải sang trái rồi di chuyển về phía trước với dịch vụ thổi kèn tỉ mỉ, ngay cả khi bìu dái co lại liên tục của Long Nhất cũng không tha, đầu lưỡi nhỏ quét tới quét lui trước hậu môn màu nâu. Đầu lưỡi mềm mại và mịn màng liên tục quay lại hậu môn Long Duy như muốn xâm nhập vào hậu môn của anh.

Dù mỹ nhân có đoan trang đến đâu, thái hậu dù quý phái hay tao nhã đến đâu, chỉ cần nàng thích một người, chỉ cần yêu người đó, nàng sẽ bộc lộ mặt không rõ ràng của mình trước mặt hắn, nàng sẽ không tiếc công sức để lấy lòng người đàn ông mình yêu. 

Bây giờ hoàng hậu Lý Tử Hy là một người phụ nữ yêu thương như vậy. Bà yêu người con trai không thể ngăn cản này, sẵn sàng dâng hiến tất cả cho anh ta, chưa kể đó chỉ là niềm vui nho nhỏ của một người đàn ông đang yêu?

Thái hậu Lý Tử Hy quả thực là thái hậu của thiên hạ. Mỗi cử động của cô vẫn mang nét quyến rũ của thái hậu cao quý trước ống kính. Cô ngẩng đầu nhìn ánh bình minh rực rỡ trong đôi mắt xinh đẹp của mình, duỗi thẳng vòng eo nhỏ nhắn được bọc trong bộ đồ gấm của Fengyi. , tư thế trang nghiêm khi quỳ trên tấm gỗ tếch, bộ ngực căng phồng toát ra phong thái anh hùng, nhìn khuôn mặt xinh đẹp mới được sơn lại, khí chất cao quý, phóng khoáng nhưng lại quyến rũ khiến người bẩn thỉu không dám nhìn thẳng vào cô.

Hiện tại Long Nhất thật sự không dám nhìn thẳng vào đôi mắt sáng ngời này cùng phong thái cao quý kiêu hãnh của mẫu thân Lý Tử Hi. Cô ấy thực sự quá cảm động. Ngay cả khi cô ấy đang cầm cây gậy rồng lớn của anh ấy trong tay và quỳ trước háng, khí chất của cô ấy vẫn rất cao quý, lộng lẫy và cảm động. Có được cô ấy thực sự là một may mắn tình dục tuyệt vời trong cuộc đời anh ấy!

Long Nhất ngơ ngác nhìn phong y thái hậu xinh đẹp đang quỳ trên háng, trong lòng thầm nghĩ.

Nhìn thấy thái hậu Lý Tử Hi say sưa mút mật ong nước suối trên ngón tay, Long Nhất không khỏi lè lưỡi liếm môi. Mật ong nước suối có dạng lòng trắng trứng là tốt nhất cho nam giới. Tục ngữ có câu, cần phải lấy âm bổ dương. Anh ta cũng nên ăn mật hoa chất lượng cao này. Sau khi quyết định, Long Nhất cũng muốn nếm thử mật ong nước suối của con tiểu tiện quý này.

Nói thật, làn da trắng nõn mềm mại của Thái hậu Lý Tử Hi như được làm từ nước, làn da trắng nõn hồng hào của bà khiến hắn cảm thấy nước suối và mật ong chảy ra từ một cô gái khỏe mạnh như vậy hẳn là liều thuốc bổ tuyệt vời cho nam giới. Nhìn!

Chất lỏng chảy ra từ háng của Hoàng hậu Lý Tử Hy trong vắt như nước suối. Cùng với những đợt sóng, chất lỏng chảy ra từ lỗ đỏ tươi của cô ấy rất mạnh và nhớt. Chất lỏng lòng trắng trứng từ từ rơi xuống giống như một loại xi-rô đặc. Thứ mật ong trong và đặc liên tục nhỏ xuống sàn khiến Long Nhất thèm thuồng. Anh muốn đổ hết mật hoa nhỏ giọt trên sàn vào miệng để nếm thử.

Thái hậu Lý Tử Hy đã đặt mình vào thế sẵn sàng để người khác làm tình. Cô ấy đang nằm trên sàn cabin, phần trước hơi nghiêng về phía trước và phần dưới eo được nâng cao lên. Cô ấy đã cởi áo ngoài của mình, Phong Di Kim Di, và dây nịt bụng đã được kéo lên ngực. Một cặp vú to trắng như tuyết bị ép chặt vào sàn trải thảm. Hai quả nho lớn màu đỏ tươi bị ép một cách tàn nhẫn sang hai bên, lan về phía cánh rồng. Nó thể hiện hương thơm quyến rũ; và vòng eo nhỏ được uốn cong nối liền với phần mông cao và đàn hồi. Phần thân dưới của cô, bộ váy gấm của Fengyi, đã bị trống lưng kéo lên, cặp mông trắng nõn lộ ra. Thân hình kiêu hãnh, cặp mông tròn trịa lộ ra trước mắt Long Nhất. Đó là một ngọn núi tuyết trắng cao chót vót. Hai mảnh da thịt mỏng manh đang kẹp chặt vào khe hở, nhìn chiếc áo phông nhỏ nhắn. Chiếc quần lót lụa bị đẩy sang một bên, bào ngư tươi nhỏ giọt từ giữa chảy ra mật ong quyến rũ, ngón giữa mảnh khảnh tự do ra vào khe hở. Mỗi lần rút ra, một lượng lớn chất lỏng lòng trắng trứng lại chảy ra, làm ướt cơ bắp mềm mại của hai mông, làm ướt hai cánh hoa căng cứng, làm ướt đôi mắt to lồi của Longyi.

"A... Chịu không nổi... Hấp dẫn quá... Nhìn mật hoa hấp dẫn như vậy... Muốn nếm thử quá..."

Long Nhất không còn chịu nổi ánh sáng mùa xuân quyến rũ nữa. Anh sải bước từ trên ghế đứng dậy, nhanh chóng ngồi xổm lên cặp mông trắng như tuyết và mềm mại của Hoàng hậu Lý Tử Hi. 

Tôi nhìn thấy Long Nhất dùng bàn tay to lớn của mình mở ra hai cái mông đầy đặn, sau đó nhìn thấy chiếc quần lót nhỏ hình chữ T đã bị đẩy đến mép cánh môi mật ong, hai đôi môi hồng hào căng mọng đang phồng lên nứt nẻ. 

Long Nhất dùng những ngón tay thô ráp dùng để chơi bóng rổ và luyện tập võ thuật mở hai miếng thịt môi tắc nghẽn, chỉ thấy rằng thịt môi ướt đã nhuộm đỏ rễ cây, nếp nhăn trên môi không ngừng run rẩy. Trông như một làn da hồng đang hòa vào một màn trình diễn mùa xuân. Long Nhất cẩn thận phát hiện ra một cảnh tượng thú vị, đó là cánh hoa trên môi mật ong của mẫu hậu Lý Tử Hi mở trái phải, hai bên lớn nhỏ, giống như đôi môi căng mọng gợi cảm, vừa dễ thương vừa cảm động.

Long Nhất đưa mắt nhìn về phía hai chùm nụ non mỏng manh. Hai nhóm nụ nhỏ này đang co lại một cách nhịp nhàng. Những nụ hoa đỏ tươi cũng được ngâm trong nước suối và mật ong, đang thể hiện tư thế chào đón. Hai cặp nụ thịt mỏng manh bị nước suối và mật ong nhỏ giọt xâm chiếm. Chúng sáng bóng và tinh tế khiến anh chỉ muốn ngậm chúng trong miệng. Thật tốt khi nếm thử nó; và ngón giữa út của Thái hậu Lý Tử Hy đang ra vào cái lỗ màu đỏ của hai miếng thịt mềm này. Mỗi lần cô rút ra, một lượng lớn chất lỏng giống như lòng trắng trứng lại chảy ra, thấm đẫm những ngón tay mảnh khảnh cho đến khi chúng trở nên dâm đãng và sáng bóng. Long Nhất không khỏi thè cái lưỡi lớn của mình ra, chậm rãi dính vào vùng đất mỏng manh này. 

"A... Bệ hạ, lưỡi của ngài nóng quá... Ôi..."

Khi chiếc lưỡi dày của Long Nhất dính vào phần thịt đỏ mọng mềm mại của cái lỗ, Thái hậu Lý Tử Hi bất giác rùng mình và phát ra một loạt tiếng rên rỉ sung sướng. 

"Thịt mềm như vậy... Hmm... Nước chảy nhiều quá... Muốn uống quá... cho thỏa cơn khát trong lòng... Ôi... Nước suối trong lành ngọt ngào quá mật ong... Nước mật ong của nữ hoàng thật là ngon... Wow... nước lại chảy nữa... à... ngon quá..."

Long Nhất nằm trên mông của hoàng hậu Lý Tử Hi, dùng hai ngón tay to dày trải ra đôi môi có kích thước khác nhau. Đôi mắt sáng của cô nhìn chằm chằm vào ánh sáng mùa xuân dưới hai làn môi, nơi mưa xối xả và sương sớm dày đặc cho thấy khung cảnh quyến rũ của cô. Long Nhất thè lưỡi, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng khám phá hai đôi môi, chiếc lưỡi to rộng thật chặt Dính chặt vào thịt môi mỏng manh, liếm chất dịch trong thịt môi như kem que, chiếc lưỡi bốc lửa liếm tới liếm lui trong chất nhờn trơn bóng, các hạt trên lưỡi dính chặt vào thịt môi đỏ tươi. Long Nhất muốn chà xát những hạt phủ lưỡi lên những nụ thịt nhỏ nhắn mỏng manh, cố gắng biến những nụ thịt nhỏ nhắn mềm mại đó thành một miếng vải nhám thô ráp. 

Tuy nhiên, cho dù lưỡi của anh ta có liếm hạt mịn như thế nào, nó không những không biến thành vải nhám thô mà còn liên tục thải ra một lượng lớn chất lỏng ấm và ẩm từ lỗ, trơn và dính, dính vào lưỡi và các hạt thịt. Chất lòng trắng trứng dính dính dính vào lưỡi và nướu của Long Nhất, bị nuốt vào dạ dày cùng với thứ nước dâm đãng được cái miệng lớn hút vào. 

"A... Chịu không nổi nữa... Nóng quá, bỏng lưỡi... ôi..."

Thái hậu Lý Tử Hy không ngừng rên rỉ trong khi vặn vẹo eo. Cô mở cái miệng lớn của mình và thở hổn hển để hít thở không khí trong lành. Mỗi đòn tấn công từ lưỡi của Long Nhất đều khiến dây thần kinh của cô suy sụp. Da đầu của cô bị tê và trung tâm của cô bị tê. Cô chỉ cảm thấy chiếc lưỡi to của Long Nhất liếm qua liếm lại trong lỗ. Mỗi lần lưỡi đưa đẩy đều khiến cô thở hổn hển và mặt cô đỏ như ửng hồng.

"A... Tôi không thể làm được nữa... Đưa lưỡi của anh vào đi... Lồn tôi ngứa quá... Ôi... Tôi không chịu nổi nữa... Tôi cù chết mất... Ôi... Ông Big Dragon Cudgel... Đụ con cặc của ông đi... Tôi không chịu nổi nữa... Ôi..."

Mỗi lần Long Nhất lưỡi lướt qua môi nàng, Thái hậu Lý Tử Hi không khỏi hét lên từ trong lòng đến cổ họng. 

Niềm vui được liếm bằng lưỡi đập mạnh vào tim cô, những làn sóng thoải mái ập vào toàn thân cô. Cô cảm thấy mình sắp được thăng thiên, toàn thân vui sướng lắc lư. Thái hậu Lý Tử Hi cảm thấy thoải mái, nhưng trong cơ thể nàng ngứa ngáy vẫn không thể giải quyết được. Suy cho cùng, chiếc lưỡi không cứng và dài như một cây gậy và có thể xâm nhập vào phần sâu nhất trong cơ thể cô. Lưỡi không những không giảm ngứa mà còn khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi. Nó ngứa đến mức cô gần như không còn sức lực để chống đỡ cơ thể nhạy cảm của mình.

Long Nhất ngẩng đầu lên, duỗi thẳng con cặc của mình và đâm vào tận gốc rễ. Cây gậy rồng lớn bất ngờ đâm vào cô đến tận cùng. Thái hậu Lý Tử Hi sắc mặt thay đổi, cái miệng nhỏ đang rên rỉ vừa rồi há to. Như thể thanh long long to lớn của Long Nhất xuyên thấu đến tận cùng và đút vào trái tim cô. Khó khăn đến mức cô gần như không thể thở được. Cô không ngừng vuốt ve lỗ nước nhỏ trên đôi môi sưng tấy của mình, dùng một tay chạm vào cái bụng phẳng lì của mình. Có lẽ thanh rồng to quá dày và dài chạm vào bụng cô khiến cô cảm thấy hơi khó chịu và sờ vào bụng mình. 

Vừa đưa vào đến cuối, Long Nhất cảm nhận được khoái cảm siết chặt từ con gà trống và đầu trăn. Không gian ấm áp và ẩm ướt trong hang vừa phải, cảm giác đau đớn của thanh rồng lớn đã biến mất, thay vào đó là cảm giác thoải mái và vui sướng. 

Anh cảm thấy bên trong cái hang xinh đẹp trơn trượt, với những lớp cơ trơn nhẵn quấn chặt lấy chiếc đầu trăn cứng ngắc. Cây gậy nhét vào cái lỗ xinh đẹp được bao bọc chặt chẽ bởi một loại da ấm áp và mịn màng. Ở phần sâu nhất của hố, anh có thể cảm nhận được đầu trăn bị sóng hút vào, các cơ trơn quằn quại không ngừng phun ra dịch khớp ấm và ẩm. 

Sau khi Long Nhất cắm cây long trượng lớn vào, Thái hậu Lý Tử Hi không những không bớt ngứa mà còn bị dương vật của hắn ngứa ngáy khắp người. Thanh rồng to dày, cứng và dài đâm thẳng vào lỗ sóng nhỏ của cô, dâm phụ hưng phấn hét lên. 

Một người đàn ông sẽ không hạnh phúc nếu anh ta không co giật, và anh ta sẽ không hạnh phúc nếu anh ta không xuất tinh! 

Vì vậy, Long Nhất cảm nhận được tầng cơ trơn trong âm hộ mềm mại của Hoàng hậu Lý Tử Hi đang vặn vẹo, nước suối và nước mật ong dâng lên, đập vào đầu con trăn nhạy cảm của hắn. Nó không chỉ sảng khoái mà còn sảng khoái. Anh đưa tay chạm vào quả bóng trắng như tuyết treo trước ngực của Hoàng hậu Lý Tử Hy. Và anh buộc hai miếng thịt nhỏ trước hố nước sang hai bên. Con cặc dày và cứng như một cây gậy ngăn cách phần thịt mềm của lỗ màn nước, đồng thời tách ra hai miếng thịt môi gần tay và xa. Họ chỉ có thể nhìn nhau qua chiếc gậy để hiểu nhau. Trong lúc suy nghĩ đau đớn, chất lỏng lòng trắng trứng trong suốt như pha lê tràn ra từ khe hở giữa thanh rồng lớn cắm trong hang rèm nước. Một lượng lớn chất lỏng từ từ tràn ra, làm ướt con cặc nhỏ bên ngoài, đồng thời cũng làm ướt lông và thịt giữa hai người. 

Nhìn thấy thái hậu Lý Tử Hi quỳ trên sàn gỗ tếch như một con chó cái, vòng eo nhỏ nhắn như con ong nâng đỡ cặp mông đầy đặn xinh đẹp của bà, chỉ chấp nhận đụ bà một cách thô bạo từ phía sau cặp mông trắng nõn của bà, Long Nhất liên tục đẩy cặp mông rắn chắc của bà về phía trước. Fang bắt đầu đụ một cách thô bạo, đâm liên tục vào vùng da thịt mềm mại, mịn màng và mềm mại nhất của người đẹp. Mỗi lần hắn đánh nàng, thân thể Lý Tử Hi lại run lên, tạo thành sóng, đặc biệt là bộ ngực lớn không bị đai bụng kiềm chế. Họ bị lắc lư chỗ này chỗ kia và lên xuống bởi cơ thể mỏng manh đang run rẩy. 

Cột sống thắt lưng của Long Nhất dùng lực đẩy về phía trước, bàn tay to lớn vươn ra dò dẫm, cố ý dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn kẹp chặt núm vú đang đung đưa, kẹp chặt cái đầu tròn đỏ tươi thanh tú để chúng không rung lên. Hai núm vú bị nhéo không thương tiếc cho đến khi núm vú tròn trịa trở nên phẳng lì. Bởi vì những nụ hoa mỏng manh đã được tạo hình bằng ngón tay nên bộ ngực đung đưa không ngừng rung chuyển, trở thành một cuộc giằng co giữa núm vú và bầu vú. 

Thái hậu Lý Tử Hy cảm nhận được khoái cảm tê dại của con gà trống ở phần dưới cơ thể mình khi được đụ, đồng thời bà cảm thấy đau đớn trong lòng khi bộ ngực lớn đang đung đưa của mình bị véo vào. Cảm giác gấp đôi trong tim và phổi khiến cô không thể dừng lại. Cô chỉ có thể lắc đầu một cách tuyệt vọng để tránh sự tra tấn của Long Nhất, nhưng cô lại hét lên những tiếng rên rỉ vui vẻ từ miệng mình. 

Để kìm nén cơn đau ở ngực, cô chỉ có thể đưa ngón tay đang co giật trong lỗ vào miệng cắn nhẹ, hy vọng có thể giảm bớt cơn đau do núm vú gây ra. 

Cô thỉnh thoảng quay đầu lại, ngơ ngác nhìn hoàng đế đang điên cuồng đánh vào mông mình, hy vọng hắn sẽ thấy bộ dáng cô đáng thương mà từ bỏ hành hạ nhéo núm vú cô. 

Mẹ chồng Lý Tử Hi càng đáng thương vừa đau đớn lại càng hưng phấn, càng khơi dậy thủ đoạn sỉ nhục sâu sắc nhất của Long Nhất. Anh ta thích nhìn phụ nữ xinh đẹp bị anh ta đụ đến chết, và không có sức mạnh nào để ngăn cản sự sỉ nhục và tình yêu của anh ta. Cái nhìn đáng thương và phục tùng đó chính là thú vui tình dục lớn nhất của anh. 

Bây giờ nhìn thấy bộ dáng đáng thương từ chức của mẫu thân Lý Tử Hi, Long Nhất cảm thấy một loại cảm giác thỏa mãn hơn cả tình yêu. Đối mặt với ánh mắt của mẹ hắn, Lý Tử Hi, không những không cảm thấy khó chịu mà còn siết chặt núm vú hơn, vòng eo càng giống như lắp một động cơ công suất lớn, không ngừng lao về phía trước một cách điên cuồng, đặc biệt hướng về phần lõi mềm mại và mịn màng nhất của cái lỗ xinh đẹp. Mạnh đến nỗi toàn thân Thái hậu Lý Tử Hi bắt đầu run lên, toàn thân bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

Thái hậu Lý Tử Hy dường như sắp đạt được một thiên đường hạnh phúc. Cô sắp đạt cực khoái và chỉ có thể để Long Nhất đụ cô như một cái máy. Tất cả những gì cô có thể nghe thấy bây giờ là những tiếng rên rỉ và la hét của cơn cực khoái lớn. Thái hậu Lý Tử Hy bị đụ rất mạnh, cơ thể mảnh khảnh của bà trở nên cứng ngắc và bụng dưới trở nên rất nhanh. Với một cơn co thắt nhanh chóng, cô nhanh chóng đẩy mạnh cặp mông đầy đặn và đàn hồi của mình vào bụng dưới của Longyi. Sau một hồi run rẩy, cơ thể run rẩy của cô bắt đầu thả lỏng. Lúc này cô đang nằm yếu ớt trên sàn gỗ tếch, thở dốc với cái miệng to gợi cảm. 

Cô ấy đã đạt được cực khoái chết người trong phòng tối và đạt đến cao trào. 

Loại khoái cảm này quá mạnh mẽ, vừa đau đớn vừa vui sướng. Chắc hẳn là loại niềm vui này. Cơn đau nhức nhối ở đầu vú và khoái cảm êm ái trong lỗ của cô đồng thời khiến cô thất bại. Giờ đây, ngoại trừ những cơn dư chấn run rẩy nhỏ, toàn thân cô mềm như sợi mì. Cô không còn chút sức lực nào ngoại trừ tiếng thở hổn hển trong lỗ mũi và miệng. Cô chỉ muốn lặng lẽ cảm nhận cảm giác ngây ngất đến tận xương tủy này. 

Làn sóng xuất thần này khiến Thái hậu Lý Tử Hy căng thẳng đến mức đầu bà tràn ngập một khung cảnh trắng xóa. Xương trong cơ thể cô ngay lập tức trở nên cứng ngắc và da đầu cô tê dại. Bụng dưới của cô co thắt chặt thành một cuộn dây gai, không ngừng chèn ép dây thần kinh phòng hoa của cô. Một lượng lớn chất lỏng thấm ra từ thành thịt của nhụy hoa, giống như Hoa đổ vào tử cung nhạy cảm của cô như nước rỉ ra, những đợt sóng lớn hơn thủy triều chồng chất lên, ép cô vào đại dương dục vọng. Cô cảm thấy mình đang lơ lửng trên bầu trời, cơ thể cô bay lên trời như một con én nhẹ. Bay và bay, cơ thể cô nhẹ đến nỗi cô vẫn còn lang thang trong cung điện thiên đường, không thể là chính mình trong một thời gian dài. 

Cái lồn đẹp khi đạt cực khoái là cái lồn đẹp nhất. Hoàng hậu Lý Tử Hy co rút chặt chẽ mà không làm mất đi sự dẻo dai của cơ bắp, bao bọc chặt lấy thân gậy dày và sưng tấy cùng những động tác vặn vẹo được thiết kế riêng. Những đợt thủy triều ấm áp và ẩm ướt của cô ấy vẫn dịu dàng và êm ái. Những đợt thủy triều kép mang theo chất nhầy ấm và trơn trượt, tác dụng lên toàn bộ thân cần giúp trơn trượt. Những nhị hoa ấm áp được xoa bóp một cách tinh tế, từng lực hút ấn chặt vào đầu trăn trong phòng hoa.

Tất cả những điều này khiến Long Nhất cảm thấy vui sướng và thỏa mãn khi được đụ vào lỗ của mình. Trong khi anh đang kìm nén cảm giác khoái cảm khi những cơ thủy triều trong hố sóng vặn vẹo, ép vào cần câu, cùng cảm giác tê dại, ớn lạnh trong mắt con trăn khi nhụy hoa bị hút thật chặt, anh lại phải tiếp tục đụ cơ thể mềm mại và thanh tú của mình. , nhưng những ngón tay đang xoắn núm vú đã bị di chuyển vào những lọn tóc xoăn ở đáy chậu của người đẹp. Trong khi anh đang địt vào điểm nhạy cảm của Tiểu Lang, anh vừa xoa nắn dương vật tươi tắn và mềm mại to như hạt đậu. Anh ta đang đụ con mèo xinh đẹp và xoa những hạt đậu nhỏ, khiến hoàng hậu Lý Tử Hy vứt bỏ áo giáp và bước vào trạng thái xuất thần của thiên đường.

Thái hậu Lý Tử Hi giống như một con cừu nhỏ bị người khác thương xót, khuôn mặt nhỏ nhắn ửng hồng đáng yêu, tỏa ra ánh đỏ thẫm. Cô lo lắng chất lỏng mình tiết ra quá nồng, hương vị sẽ càng đậm đà hơn cùng với tinh dịch đậm đặc của hoàng đế, nhưng cô lại rất thích nó. Người anh Lin này đã vươn tới trời và đất, anh đã cho phép mình nếm trải niềm vui thiêng liêng giữa nam và nữ. Dần dần, cô bắt đầu thích mọi thứ về anh, kể cả từng centimet và cơ bắp trên cơ thể anh. Ngay cả khi anh phun tinh dịch của mình vào miệng cô, cô cũng sẽ không ngần ngại. Cô ngập ngừng nuốt nó, bởi vì từ lúc anh thử thuốc lắc trên máy bay lần trước, cô cảm nhận được sức mạnh và sức mạnh của anh từng phút. Đó là thế giới đỉnh cao mà phụ nữ hằng khao khát, chưa kể anh còn đưa cô đến thế giới thiên đường. , và để mình hồi tưởng thật lâu về sự kiện giao hợp hạnh phúc giữa nam và nữ này. Có thể nói, tôi đã hoàn toàn rơi vào sự phòng thủ vững chắc của anh ấy, tôi không muốn thức dậy trong một thế giới không có anh ấy. Tôi thích khả năng chạy nước rút vô hạn, khả năng kiểm soát điên cuồng và sự nuông chiều quá mức của anh ấy đối với cơ thể tôi.

Thái hậu Lý Tử Hy biết rằng bà thích con trai mình Long Di và yêu sâu sắc mọi thứ về anh, kể cả tinh trùng nam mà anh xuất tinh vào cơ thể bà. Cô chỉ muốn nếm thử nước suối và mật ong trước mặt anh. Bà là mẹ ruột của Long Nhất, đồng thời cũng là Thái hậu được mọi người trên thế giới kính trọng và yêu mến. Dù ít hay nhiều, cô vẫn không thể buông tay. Đúng vậy, vì vậy cô đã yêu cầu Long Nhất nếm thử tinh dịch đặc và nước trắng trong hố của cô. Cô vẫn giả vờ dè dặt như một người phụ nữ chưa chồng, mặt đỏ bừng và ngượng ngùng né tránh. Kỳ thật trong lòng cô biết mình muốn nếm thử hương vị của Hoàng Nhi cộng với tinh dịch của cô, để hương vị nồng nàn này có thể mãi mãi ẩn giấu trong vực thẳm và sóng não của cô. 

Thay vì bị một thanh rồng lớn đâm chết, thà thưởng thức hương vị phun ra từ cơ thể Hoàng Nhi, đồng thời nếm thử dư vị cực khoái của chính mình. Phụ nữ nên hiểu bản thân mình từ trong ra ngoài. Đã có câu nói như vậy, tại sao không nếm thử chất lỏng của chính mình?

Mặc dù chất lỏng bây giờ là một thứ bùn đặc màu trắng đục, nhưng vẫn có thứ gì đó hoàng gia trong đó, và cũng có một phần của nó. Có gì để không thích về nó?

Tôi chỉ mút nó để xem sẽ có điều bất ngờ gì thôi. Trong lòng chợt lóe lên ý nghĩ, Thái hậu Lý Tử Hi quyết định mút ngón tay Long Nhất vừa đưa vào trong huyệt tẩm nước trắng của mình để xem mùi vị thế nào.

Thái hậu Lý Tử Hi chậm rãi nhắm đôi mắt đỏ xinh đẹp lại, hàng mi màu xanh đậm hơi nhếch lên cũng chậm rãi khép lại. Người đẹp nhắm mắt lại, từ từ mở cái miệng nhỏ nhắn ra, chậm rãi thè cái lưỡi nhỏ nhắn mềm mại mềm mại ra một tấc, hai, ba,...

Chiếc lưỡi nhỏ trơn tuột từ từ duỗi ra khỏi miệng, càng lúc càng dài, chiếc lưỡi nhiều màu sắc cũng duỗi ra, từ từ di chuyển về phía các ngón tay.

Thái hậu Lý Tử Hi có chút cau mày, bởi vì mùi hương trên ngón tay càng ngày càng nồng, điều này có nghĩa là chóp mũi của nàng càng ngày càng gần ngón tay, đầu lưỡi nhạy cảm chạm vào một trụ cứng mịn và ùng ục, một cảm giác vị giác từ đầu lưỡi truyền vào trán nàng. Mùi hôi khó chịu của người lạ dần dần biến mất, theo sau là mùi tanh, ngọt ngào và chát chúa ngự trị. Dần dần cô không còn cự tuyệt mùi này nữa. Đôi mắt cau có của cô từ từ thả lỏng, vẻ mặt lo lắng cũng giãn ra. Sau đó, Thái hậu Lý Tử Hi đưa cả ngón tay trắng nõn dính đầy chất lỏng vào miệng, chậm rãi nếm thử. Chuyển động của cô ấy giống như một con đĩ không thể có đủ cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 178 chương Thái hậu tình yêu

Một tiếng gõ cửa nhẹ bất chợt đánh thức cặp vịt quan vẫn còn dính chặt với nhau. 

"À..."

Thái hậu Lý Tử Hi lo lắng nói, muốn đẩy Long Nhất ra. 

"Ai?"

Long Nhất hỏi. 

"Hoàng thượng, là ta!"

Ngoài cửa có tiếng trả lời, hóa ra là Lữ Túc Thái hậu. 

"Chúng ta nên làm gì?"

Thái hậu Lý Tử Hi nói. 

"Sợ cái gì? Không phải là Thái hậu sao?"

Long Nhất tranh thủ ôm mẹ Lý Tử Hi không chịu buông ra. Mẹ Lý Tử Hy không còn cách nào khác là nhanh chóng che cho hai người những bộ quần áo rải rác, miễn cưỡng che đi sự xấu xí của họ. 

Lúc này, Thái hậu cao lớn Lữ Túc mở cửa bước vào, bà nhìn thấy Long Nhất và Thái hậu Lý Tử Hi đang ôm nhau, trẹo chân. Cô ấy vừa tức giận vừa buồn cười. Thái hậu Lý Tử Hi đỏ mặt, không biết nên nói cái gì. Vì căng thẳng, phần thịt mềm mại trong khoang tử cung của lỗ mật đã hút và kẹp chặt con cặc đang được đưa vào lỗ mật của Long Nhất, giống như đang ngoại tình trước mặt một người, thật thoải mái và xinh đẹp! 

"Chị, Hoàng Nhi, chị đang ngoại tình ở đây!"

Thái hậu Lữ Túc xấu hổ mà oán hận trừng mắt nhìn hai người. Suy cho cùng, họ là những người xa lạ và không bỏ chạy. Thay vào đó, ánh mắt cô rơi vào phần đùi của họ được gắn chặt. Hoàng hậu Lý Tử Hy nhanh chóng và miễn cưỡng tách bộ phận sinh dục được kết nối chặt chẽ.

Tốt hơn là đừng tách rời. Một khi tách ra như thế này, không chỉ những cánh hoa trên đôi môi mật ong của Thái hậu Lý Tử Hi lộ ra, mà điều đáng sợ hơn nữa là con cặc to lớn và sáng bóng của Long Nhất lập tức lọt vào mắt xanh của Thái hậu Lữ Túc, trái tim bà đã yêu nó. Run rẩy, chẳng trách Thái hậu Lý Tử Hy, người luôn nổi tiếng là lý trí và thông minh, lại sẵn sàng bị con trai mình là Long Nhất ám ảnh. Một con gà trống phun máu và khuôn mặt hung dữ như vậy thực sự khiến bất kỳ người phụ nữ nào cũng khó có thể cưỡng lại sự cám dỗ của anh ta. 

"Nương nương, lần trước chúng ta mới làm được một nửa, hôm nay muốn ta an ủi ngươi sao? Bệ hạ, ngươi có nhớ hay không của ta đại gậy rồng?"

Long Nhất nhàn nhã mỉm cười. Nghe lời nói ngọt ngào béo ngậy của cô, anh không khỏi cảm thấy trong lòng có một tia vui sướng. Anh nắm lấy vòng eo thon thả của hoàng hậu Lý Tử Hy và kéo cặp mông tròn trịa của cô ra sau. Trước mặt Thái hậu Lữ Túc, hắn vô liêm sỉ nhét cặc của mình vào lỗ mật trong tư thế làm tình nghiêng một bên, lại liếc nhìn thái hậu xinh đẹp Lý Tử Hi đang ngồi trên giường đối diện. 

Thái hậu Lộ Tô cao lớn, với mái tóc dài đến thắt lưng, mặc một chiếc váy gấm màu xanh nhạt trang nghiêm của Thái hậu Fengyi. Chiếc váy ngắn để lộ vòng eo thon gọn với làn da trắng nõn nà. Phần thân dưới là một chiếc váy ngắn siêu ngắn màu xám nhạt. Toàn bộ cặp đùi trắng như tuyết lộ ra. Da đùi trắng mịn, bắp chân thon gọn đầy nữ tính. Khi nói đến chân dung, có thể nói Hoàng hậu Lý Tử Hy và Thái hậu Lý Tử Hy đều giỏi Xuân Lan Thu Cư. Thái hậu Lý Tử Hy nhỏ nhắn và xinh đẹp có một đôi mắt phượng đỏ dài và mỏng. Đôi mắt như nước, đôi mắt thanh tú và quyến rũ. Chiếc mũi thẳng và thanh tú, vòng cung gợi cảm, khuôn mặt tròn thanh tú với làn da trắng hồng khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Tuy nhiên, Thái hậu Lữ Túc cao gầy lại có một đôi mắt to đen láy trong suốt, đôi môi đỏ mọng mềm mại, chiếc mũi thanh tú trên khuôn mặt lấm tấm hạt dưa, cộng thêm nụ cười duyên dáng, mịn màng với đôi má thơm. Cô có hai lúm đồng tiền xinh đẹp, làn da trắng ngần, đôi mắt to, thân hình gợi cảm với bộ ngực cao chót vót, cặp mông tròn trịa, bụng phẳng và đôi chân cực kỳ thon thả. Đôi chân quyến rũ toát lên sự cám dỗ mạnh mẽ. 

Long Nhất nhìn chằm chằm vào thân hình gợi cảm của Thái hậu Lữ Túc, thầm nghĩ: “Hôm nay mình sẽ bay đôi với hai thái hậu…”

Nghĩ đến có dũng khí nhẹ nhàng đẩy dương vật của mình và co giật trong lỗ mật chặt chẽ hơn của Thái hậu Lý Tử Hi, Thái hậu Lý Tử Hi bị cảm giác làm tình trước mặt Lữ Túc Thái hậu kích thích đến mức thở hổn hển: "Được rồi... đừng... đừng cử động!"

Thái hậu Lữ Túc dùng đôi mắt to quyến rũ nhìn chằm chằm vào phần dưới của họ, xấu hổ và phẫn nộ trừng mắt nhìn Long Nhất. Nàng nhếch lên khóe miệng trêu chọc nói: "Bệ hạ, ngài cho rằng tôi là không khí hay ngài cho rằng tôi không tồn tại?"

Long Nhất nhìn đôi chân thon dài của Thái hậu Lữ Túc lộ ra dưới bộ váy gấm. Anh ta tăng lực đẩy, khiến mẫu hậu Lý Tử Hi càng rên rỉ dâm đãng, kích thích Thái hậu Lữ Túc. Ánh mắt anh lướt từ cặp đùi trắng nõn mịn màng của cô xuống đôi chân thanh tú của cô. Thái hậu Lữ Túc đang ngồi đối diện với ông. Đối mặt với ánh mắt của anh, cô nhẹ nhàng đung đưa đôi chân mềm mại và mịn màng của mình. Nụ cười ngọt ngào khiến Long Nhất vô cùng hưng phấn. Đôi chân dài trắng nõn dưới tà váy gấm bắt chéo quyến rũ. Long Nhất không khỏi nhìn qua đường cong tròn trịa và mịn màng của đùi cô, liếc nhìn bắp chân của cô. Những chiếc mons phồng lên đang lờ mờ hiện ra. 

Lữ Túc Thái hậu nhìn Long Nhất, bỏ chân trái đang đè lên chân phải của nàng xuống, sau đó đặt chân phải lên trên chân trái của nàng. Nó thật cám dỗ và tội lỗi. 

Trong lúc băng qua, Long Nhất liếc nhìn chiếc quần lót bó sát dưới váy của cô. Chúng mỏng đến mức gần như trong suốt. Anh ta có thể mơ hồ nhìn thấy một quả bóng cỏ đen. Cô nhìn chằm chằm vào Long Nhất bằng đôi mắt to quyến rũ kèm theo nụ cười nửa miệng. Ánh mắt anh quét qua cặp đùi thon thả quyến rũ của cô, anh nhìn thấy chân phải của cô đặt trên chân trái đang run rẩy đến mức anh cảm thấy choáng váng. 

Cặp đùi thon gọn dưới bộ váy Beijin lộ ra một cách hoàn hảo trước mắt anh. Chiếc váy siêu gấm có một đường xẻ ở bên hông. Khi đôi chân của Thái hậu Lữ Túc mở ra và khép lại khi lắc lư, trông rất gợi cảm. Mắt cá chân của cô ấy mỏng và mềm mại, lờ mờ có vài đường gân, gót chân màu đỏ và sạch sẽ. Anh thực sự muốn đưa tay ra và chạm vào chúng vài lần.

Long Nhất vì tập trung vào Lữ Túc Thái hậu đối diện nên quên đút con cặc đưa vào âm đạo chật hẹp của Thái hậu Lý Tử Hi. Thái hậu Lý Tử Hi vừa mới khôi phục lại khoái cảm mãnh liệt, có chút thất vọng nhìn hắn, phát hiện ánh mắt của hắn đang dán chặt vào Thái hậu Lữ Túc. Anh ậm ừ bất mãn: "Em đã thấy đủ chưa? Anh chưa thấy đủ để đi đến trước mặt cô ấy nhìn!"

Kéo tay anh ôm lấy vòng eo thon thả của cô ra, cô trần truồng nhảy ra khỏi giường. Thái hậu Lữ Túc ngay lập tức nhìn thấy thanh rồng dày đặc của Long Nhất được bao phủ trong chất lỏng tình yêu pha lê của Hoàng hậu Lý Tử Hy. Mặt cô ấy hồng hồng và đỏ bừng, nhưng mắt cô ấy lại dán chặt vào con cặc. Anh nhìn thấy ánh mắt đầy dục vọng của cô, không khỏi đắc thắng siết chặt mông cô, khiến con cặc run rẩy trong không khí. Cô ấy nhìn chằm chằm vào con cặc một cách bừa bãi, hơi thở của cô ấy trở nên nhanh và thô, và bộ ngực cao của cô ấy bắt đầu lên xuống.

Thái hậu Lý Tử Hi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Thái hậu Lữ Túc, nịnh nọt nói với nàng: “Nhìn ngươi quyến rũ đến thế nào… Dù sao tỷ tỷ của ta cũng không thể thỏa mãn hoàng đế nữa, cứ làm đi giúp…”

Thái hậu Lữ Túc giơ tay tát vào cặp mông nhỏ tròn trịa săn chắc của Hoàng hậu Lý Tử Hi, khiến cặp mông quyến rũ của bà run rẩy chửi: "Tỷ tỷ, ngươi thật xấu xa..."

"Đừng giả vờ vô tội nữa. Nếu không thì cũng đừng hối hận. Đừng nói rằng nhà họ Ái không chia sẻ những điều tốt đẹp với bạn!"

Thái hậu Lý Tử Hi bĩu môi, quay người ghé sát tai Long Nhất nhỏ giọng nói: “Bệ hạ, trẫm khó chịu nhất là nàng giả vờ đường đường, giao cho ngài!”

Sau đó anh ấy cao giọng, "Tôi đi tắm đây, ngoan nhé!" 

Nói xong, cô thản nhiên mặc chiếc váy lụa mỏng màu trắng rồi đi ra ngoài.

Long Nhất và Thái hậu Lữ Túc là những người duy nhất còn lại trong phòng. Cô vẫn ngồi trên ghế, còn Long Nhất vẫn giữ nguyên tư thế như trước, chăn bông vẫn treo trên chân. Con cặc đã lâu không mềm ra của anh vẫn đứng thẳng trên không đối diện với ánh mắt nóng bỏng của cô. Một lúc lâu, họ không nói gì, chỉ đưa mắt nhìn vào cơ thể nhau. 

Thời gian từng chút một trôi qua, Long Nhất bỗng nhiên cảm thấy càng ngày càng nóng. 

"Trời nóng quá!"

Long Nhất giơ tay lau mồ hôi trên ngực. 

"Ha ha, xem ra vừa rồi bệ hạ đã luyện tập rất nhiều!"

Thái hậu Lộ Tô Mỹ mỉm cười và cúi chào cơ thể thanh tú của mình. Từ đường viền cổ áo, Long Nhất có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn tròn trịa được bọc trong chiếc áo ống màu hồng nhạt khẽ run lên. Bộ ngực đầy đặn kẹp vào khe nứt sâu. Qua lớp áo ống mỏng gần như trong suốt, cô có thể mơ hồ nhìn thấy núm vú hồng hào giữa bộ ngực trắng nõn đang cương cứng. 

"Lớn quá!"

Long Duy không khỏi ngưỡng mộ. 

Thái hậu Lữ Túc kêu lên một tiếng ngọt ngào, đôi bàn tay mảnh khảnh ấn vào cổ áo, ngồi tựa lưng vào ghế: “Ta ghét ngươi... nhìn trộm người khác!”

Cô nhìn Thái hậu Lữ Túc trước mặt. Cô có đôi lông mày liễu mỏng dưới vầng trán trắng nõn, và hai đôi mắt phượng đơn với hai mí dưới hai đôi lông mày vịt quan. Đôi mắt trong veo và xinh đẹp của cô tiếp tục tỏa sáng rực rỡ. Mái hiên không cao lắm nhưng sống mũi rất thẳng, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng trẻo, đôi môi đỏ mọng gợi cảm ở trên mỏng ở dưới, khóe môi hơi nhếch lên. Nhìn vào đôi môi đỏ tươi với độ dày khác nhau này khiến ngay cả một người đàn ông đẫm máu cũng không thể chịu nổi. Những người sống ở đó muốn nếm thử vẻ đẹp và nhìn xuống để thấy đỉnh Triều Vân cao. Dưới bộ váy gấm của Thái hậu Fengyi là một đường xẻ sâu khiến người ta sôi máu. Dưới chiếc váy gấm của Fengyi là hai đôi chân thon dài trắng nõn. Đôi tất lụa ôm chặt lấy đôi chân xinh đẹp khiến phái mạnh phát cuồng. Đôi chân thon dài và khỏe khoắn đang đứng bắt chéo khiến người ta liên tưởng đến vùng đất cấm huyền bí và linh thiêng giữa hai chân. 

Khi Thái hậu Lý Tử Hy mở cửa, gió vừa thổi qua. Gió lùa vào qua khe váy gấm, vén váy lên. Chiếc quần lót gợi cảm và đôi chân thon trắng như tuyết của cô lộ ra trọn vẹn trước mắt anh. Hắn ngơ ngác nhìn Lục Thái hậu. Làn da trắng nõn mềm mại lộ ra giữa chiếc quần lót hai vạt và bộ phận mu căng phồng được bọc trong chiếc quần lót chật hẹp. Một vài sợi cỏ dài tinh nghịch lộ ra trên mép dải hẹp của quần lót. Cỏ đen bóng và đồ lót bằng gạc trắng tinh tạo thành sự tương phản thị giác mạnh mẽ.

"Nữ hoàng mẫu... ngươi thật quyến rũ!"

Longyi nói một cách ám ảnh. 

Thái hậu Lữ Túc đỏ mặt ấn váy xuống, nũng nịu nói: "Ta hận ngươi, ta mặc kệ ngươi, ngươi đang ức hiếp Ngải gia!" 

Long Nhất không quan tâm đến cô. Anh ta cầm con cặc cứng cáp đứng dậy, chậm rãi đi đến phía sau Thái hậu Lữ Túc. Anh ôm cô rồi ngã xuống giường. Anh ấn vào cơ thể thon thả và đàn hồi của cô, dùng miệng bịt kín khuôn miệng đỏ tươi của cô và hôn cô. Lữ Túc Thái hậu kêu lên một tiếng, miệng lập tức há ra, đầu lưỡi thò vào trong miệng. Thái hậu Lộ Tô Xuân tràn đầy tình yêu. Đương nhiên, cô không khỏi hợp tác với cái lưỡi mềm mại của mình để gặp cô. Cô kéo nó vào miệng Long Nhất và trượt nó. Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô áp chặt vào ngực anh.

Đôi chân thon dài mềm mại kẹp chặt vào chân anh, nhẹ nhàng vặn vẹo thân hình thon thả, chiếc lưỡi thơm tho không ngừng khuấy động trong miệng, trong miệng lẩm bẩm “ừm… ừm”. Anh mút nước bọt ngọt ngào, liếm chiếc lưỡi mềm mại, nhìn dọc theo bắp chân cân đối và khỏe mạnh của cô. Cặp đùi thon thả mềm mại tỏa ra ánh sáng quyến rũ qua đôi tất lụa dài màu da trong suốt như pha lê.

Cặp đùi thon gọn và quyến rũ của Thái hậu Lữ Túc hơi hé ra, chính giữa chiếc quần đùi lụa trong mờ có màu tối. Long Nhất vuốt ve đôi chân mềm mại xinh đẹp đang ôm lấy anh, nói vào tai cô: “Chúng ta ra ghế đi!” 

Lữ Túc Thái hậu hạ đôi chân dài quyến rũ xuống, vẫn cắn chặt miệng, chậm rãi ngồi xuống ghế cùng hắn, Long Nhất hạ thân hình trắng nõn mềm mại quyến rũ xuống.

Đôi chân xinh đẹp của Thái hậu Lộ Tô Vân trắng nõn, thon gọn và vô cùng xinh đẹp.

Làn da trên cặp mông tròn của cô ấy mịn và trắng, các đường nét từ cặp đùi tròn trịa quyến rũ đến bắp chân của cô ấy đều mịn màng và cân đối. Chỉ nhìn cô ấy thôi là tôi đã chết rồi! 

Long Nhất dùng tay trái bế lấy đôi bắp chân thon thả của Thái hậu Lữ Túc và nâng lên ngang hông. Cô cầm đôi chân ngọc thanh tú trong tay và chơi đùa với chúng. Đôi chân mịn màng của Thái hậu Lữ Túc trắng nõn và mềm mại. Qua chiếc tất lụa, có thể nhìn thấy dưới da vài đường gân mảnh, mịn màng. Mắt cá chân của cô ấy không tì vết và các ngón chân của cô ấy rất cân đối. Anh dùng tay véo ngón chân cô và cù nhẹ vào lòng bàn chân cô. Đôi chân mềm mại của cô nhẹ nhàng rút lại và cọ xát vào dương vật của Long Nhất. Anh đưa tay nắm lấy bàn chân mềm mại còn lại của Thái hậu Lữ Túc. 

Bàn chân rất thon, các ngón chân tròn, móng tay cái hơi dài, như muốn xuyên thủng chiếc tất lụa. Bàn tay Long Nhất nắm lấy đôi chân mịn màng và thanh tú của cô. Tay phải hắn chậm rãi chạm vào đôi chân xinh đẹp của Thái hậu Lữ Túc, nhẹ nhàng xoa xoa đôi chân xinh đẹp, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại từ mu bàn chân đến bắp chân cho đến đỉnh đùi. 

Lữ Túc Thái hậu không ngừng rên rỉ, Long Nhất ôm lấy đôi chân xinh đẹp của nàng, hôn liếm. Các ngón chân của Thái hậu Lữ Túc dựng lên, nàng đưa mu bàn chân về phía miệng anh, dùng ngón cái của bàn chân nhỏ trêu chọc khuôn mặt anh. 

Anh ta cắn vào ngón chân của Thái hậu Lữ Túc và thưởng thức mùi hương quyến rũ. 

Anh ta liếm và hôn đôi bắp chân thon thả của Thái hậu Lữ Túc qua chiếc tất lụa, liếm đến đầu gối rồi liếm về phía trong đùi. 

Thái hậu Lữ Túc rên rỉ "Hừm, hả" và dang rộng đôi chân quyến rũ của mình. Chiếc quần lót bằng lụa trong suốt được buộc giữa hai đùi trắng nõn và tiến về phía trước để che đi phần mu căng phồng của cô. Cỏ đen dày đặc rỉ ra khỏi mép hẹp của quần lót. 

Anh hôn vào đùi trong của cô, mút làn da mỏng manh mịn màng rồi liếm về phía lỗ mật mỏng manh. Đôi chân quyến rũ của cô dính đầy nước bọt của Long Nhất. Bộ đồ lót bằng lụa trong mờ của Thái hậu Lữ Túc mờ nhạt ra khỏi hình dáng của đám cỏ rậm rạp, lỗ mật hiện ra lờ mờ. Đầu lưỡi của Long Nhất tiến về phía đôi môi mật ong căng mọng xuyên qua lớp quần lót mỏng, mùi thơm tục tĩu thoang thoảng từ lỗ mật ong kích thích anh. 

Long Nhất dùng đầu lưỡi liếm lỗ mật, Lữ Túc Thái hậu phát ra một tiếng rên khe khẽ "Không... đừng" dùng bàn tay nhỏ bé ấn xuống đầu hắn. Anh dùng tay vuốt ve đôi chân quyến rũ của Thái hậu Lữ Túc, đưa đôi chân quyến rũ của nàng lên miệng, nhẹ nhàng thưởng thức sự mềm mại của ngón chân và cảm nhận được mùi thơm của đôi chân ngọc mềm mại trên đầu lưỡi, Thái hậu Lữ Túc hơi co chân lại như đang nhột nhột. Long Nhất mấp máy môi theo, khiến ngón chân thanh tú của Thái hậu Lữ Túc không thể tránh khỏi. 

"Anh thật biến thái!"

Thái hậu Lục Túc Phần sắc mặt đỏ bừng, tức giận. 

"Tôi chỉ thích nó thôi!"

Tay phải Long Nhất kéo chiếc váy gấm của Thái hậu Cao Lộ Túc, thò tay vào dưới váy để khám phá. Sau khi xuyên qua bãi cỏ mềm mại, ngón trỏ của anh vuốt ve âm vật mềm mại của cô, ngón giữa đưa vào lỗ mật vốn đã ẩm ướt và co giật. Phản ứng của Thái hậu Lữ Túc càng lúc càng mãnh liệt, hơi thở cũng trở nên gấp gáp. , hố mật nóng hổi, ​​đôi chân thon dài trắng như tuyết mang ủng đen dài tự động mở ra. Anh từ từ cởi quần lót của Thái hậu Lữ Túc xuống đầu gối, "Thái hậu, người cũng xinh đẹp và quyến rũ không kém Thái hậu. Tôi rất muốn chạm vào đôi chân xinh đẹp của người mỗi ngày để ngủ!"

"Thật sự?"

Thái hậu Lữ Túc đặt cặp đùi mềm mại và quyến rũ của mình lên đầu gối Long Nhất. Anh cởi chiếc quần lót lụa trong suốt của mình ra. Những cánh hoa trên đôi môi mật ong đầy đặn của Thái hậu Lữ Túc từ từ lộ ra khi anh tách đùi cô ra. Anh liếm cỏ đen tươi tốt của Thái hậu Lữ Túc, miệng hôn những cánh hoa đầy đặn của môi mật rồi mút. Đầu lưỡi xòe những cánh môi mật để lộ lối vào của lỗ mật ngây ngất. Làm ẩm chồi thịt ở lối vào lỗ mật ong. Đầu lưỡi tìm kiếm âm vật và cắn nhẹ bằng răng cửa. Hít sâu vào miệng và liếm nó. Đưa lưỡi vào lỗ mật để hút nước mật ngọt.

Lữ Túc Thái hậu sắc mặt đỏ bừng, khe khẽ rên rỉ. Anh đẩy con cặc của mình vào lỗ mật ong quyến rũ của cô. 

Lữ Túc Thái hậu đột nhiên tỉnh lại, đẩy Long Nhất ra: "Không... chúng ta không thể làm như vậy..."

"Sợ cái gì? Ngươi so với mẹ ngươi còn tệ hơn sao?"

Long Nhất vừa nói vừa ngẩng đầu nhìn thấy phía dưới váy của Lữ Túc Thái hậu. Chiếc quần lót chật hẹp của anh ướt đẫm. Anh biết đó là do sự kích thích vừa rồi của anh. Anh nhìn thấy rõ bãi cỏ tươi tốt của Thái hậu Lữ Túc khiến người ta liên tưởng đến sự cám dỗ bí ẩn. Ngước mắt lên, anh nhìn thấy phần bụng dưới mịn màng và bộ ngực trắng như tuyết của Thái hậu Lữ Túc. Tay anh không khỏi chạm vào làn da mỏng manh của đôi chân xinh đẹp, miệng không khỏi hôn qua lại đôi chân xinh đẹp. 

Lữ Túc Thái hậu cúi đầu kêu lớn: "Bệ hạ, ngài đang làm gì vậy?"

Khi cúi đầu xuống, anh đột nhiên mất trọng tâm và ngã về phía sau. Longyi dang tay ra ôm lấy Thái hậu Lữ Túc mềm mại mềm mại. Tay anh tình cờ ôm lấy bộ ngực mềm mại và đàn hồi. Cảm giác tuyệt vời đến mức anh không khỏi bóp chặt vài cái. 

Bộ ngực căng tròn và đầy đặn của Thái hậu Lữ Túc quá mềm. Long Nhất không tự chủ được mà không ngừng bóp bộ ngực đầy đặn của Thái hậu Lữ Túc. 

Lữ Túc Thái hậu không có phản kháng mà yếu ớt tựa đầu vào vai hắn, khẽ rên rỉ bên tai hắn. 

Long Nhất cảm thấy thân hình mảnh khảnh của mình đang nóng lên. Anh ấn và cọ thật mạnh con cặc của mình vào cặp mông tròn gợi cảm của Thái hậu Lữ Túc, sau đó cắn vào tai cô và hôn vào cổ cô. Tiếng rên rỉ của Thái hậu Lữ Túc dần dần lớn hơn, hơi thở càng lúc càng dồn dập. Anh biết Thái hậu Lữ Túc lại yêu nên lập tức hôn bà điên cuồng, dùng tay phải vuốt ve lỗ mật của bà. 

"Đừng như thế, a!"

Khi Long Nhất đút ngón tay vào lỗ mật, Lữ Túc Thái hậu không khỏi kêu lên. Anh ôm Thái hậu Lữ Túc vào lòng, đặt miệng mình lên cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô. Cô thở hổn hển và vùng vẫy, "Không, không muốn." Anh kéo chiếc váy gấm qua đầu cô, bộ ngực cao ráo hấp dẫn của Thái hậu Lữ Túc thật quyến rũ. Ngực cô rung lên, tạo ra một khe nứt sâu. Núm vú hồng hào trên bộ ngực căng mọng của cô nhô ra hai chấm nhỏ trên đầu ống. Áo ống nửa cúp không thể che hết bộ ngực quyến rũ. Quầng vú màu đỏ nhạt hơi lộ ra từ bên hông áo ống thêu lụa. Cô hơi vặn eo thon, bộ ngực trắng nõn mềm mại lộ ra một nửa. 

Điều khiến Long Nhất thích thú hơn nữa chính là đôi chân thon dài, với những ngón chân hở vẽ nên những đường cong tuyệt đẹp, bàn chân thanh tú, những ngón chân trắng nõn, mềm mại, lòng bàn chân thon dài, gót chân hồng hào, vòm bàn chân cao và mắt cá chân thon dài tạo thành một vòng cung duyên dáng, những ngón chân thanh tú được sơn bằng sơn móng chân sáng màu trong suốt, anh ngước nhìn dọc theo mắt cá chân xinh đẹp, những đường cong bắp chân mịn màng dịu dàng, cặp đùi thon được quấn chặt bởi đôi tất lụa, và đám cỏ sẫm màu rối rắm trong chiếc quần lót lụa mờ ở đùi được in rõ ràng trong chiếc quần lót bằng gạc trong suốt. 

"Ngươi đã thấy đủ chưa, kẻ xấu?"

Thái hậu Lữ Túc buông chiếc áo gấm che đầu xuống.

"Đương nhiên là thấy chưa đủ, cả đời còn chưa đủ sao?" 

Long Duy ôm cô.

"Không, không!"

Lữ Túc Thái hậu ngượng ngùng lẩm bẩm, Long Nhất bế nàng đặt lên giường, đưa tay cởi cúc áo của nàng, lộ ra thân hình cong cong cùng làn da mềm mại như tuyết. 

Bằng tay trái, anh mở khóa sau lưng áo ống của cô, chiếc áo ống lụa tuột ra, để lộ bộ ngực đầy đặn của cô. Anh hôn bộ ngực đầy đặn của cô, kích thích Thái hậu Lữ Túc vặn xoắn chiếc eo thon của cô và rên rỉ. 

Anh vuốt ve đôi chân thon dài của Thái hậu Lữ Túc, dụi mặt vào đôi chân thanh tú và mịn màng của bà, rồi thè lưỡi liếm làn da mịn màng ở chân bà. 

Đôi chân nhỏ nhắn mượt mà của Thái hậu Lữ Túc run rẩy trong tay Long Nhất. Anh ta dùng đầu lưỡi liếm và hút khe hở giữa các ngón chân của Thái hậu Lữ Túc. Những ngón chân xinh xắn của Thái hậu Lữ Túc duỗi thẳng. Anh ta cắn đôi bàn chân nhỏ nhắn xinh đẹp của Thái hậu Lữ Túc và liếm chúng. Những ngón chân của Thái hậu Lộ Tô cù lưỡi trong miệng, đung đưa khi những ngón chân nhỏ nhắn của Thái hậu Lộ Tô di chuyển trong miệng. 

Anh hôn lên đến đầu bàn chân cô và nhẹ nhàng nhéo các ngón chân cô. 

Anh liếm từ lòng bàn chân đến gót chân, giữ các ngón chân rồi dùng răng cắn nhẹ. Ngón chân của Thái hậu Lữ Túc không ngừng chuyển động trong miệng Long Nhất. Anh rời khỏi đôi chân ngọc thanh tú của cô, hôn lên bắp chân mềm mại của cô qua đôi tất lụa, sau đó đến cặp đùi mềm mại của cô, hôn lên dọc theo đôi chân thon dài thanh tú, đến làn lụa Cặp mông trắng nõn được đôi tất quấn chặt, tay anh luồn vào đùi cô, cọ xát cánh hoa của đôi môi căng mọng giữa chiếc quần lót lụa của cô. Cái mũi của Thái hậu Lữ Túc kêu lên "Errrrrrr", cặp mông tròn trịa và trắng nõn của bà đáp lại chuyển động của ngón tay ông. Anh từ từ đưa đầu lại gần cặp đùi mềm mại của cô, hôn và liếm làn da mịn màng bên trong. 

Thái hậu Lữ Túc hô hấp gấp gáp, xương mu quấn giữa hai chân sưng lên như quả đào chín. Xuyên qua chiếc quần lót, có thể nhìn thấy những cánh hoa của đôi môi mật ong to tròn, cùng thảm cỏ đỏ mềm mại che kín lối vào của lỗ mật, khéo léo che nhẹ phần mu đang phồng lên của nó. 

Long Nhất hôn lên làn da mềm mại dưới quần lót của cô, dùng chóp mũi bóp chặt âm vật mịn màng. Thái hậu Lữ Túc rên rỉ, dùng tay ấn vào đầu anh, kẹp chặt đôi chân thon dài của cô. Anh cởi váy cô, để lộ rãnh sâu dưới xương mu của cô, duỗi đôi chân xinh đẹp của cô. Đặt nó lên mép giường rồi tách ra, đưa tay từ từ cởi chiếc tất lụa mỏng trong suốt như pha lê, để lộ cặp đùi trắng nõn mềm mại cùng với cặp mông tròn trịa đầy đặn. Cái lỗ mật ong được che bởi chiếc quần lót lụa trong suốt kẹp ở giữa đã ướt sũng. 

Long Nhất cởi quần lót bằng lụa của Thái hậu Lữ Túc, nâng người lên nhìn cơ thể trần trụi như ngọc của nàng. Thân hình thanh tú trong suốt như ngọc, làn da trắng như tuyết mềm mại như không xương, đôi mắt đen trong như nước mùa thu, đôi môi anh đào hồng hào, bộ ngực tròn trịa, eo thon và bụng mềm mịn như sa tanh, đẹp quá. Đôi chân thon dài, mái tóc mềm mại ôm sát đôi má xinh đẹp quyến rũ, đôi mắt hình quả hạnh nửa nhắm nửa mở, đôi mắt quyến rũ mượt mà như đang nở một nụ cười say đắm. Anh trèo lên giường, ôm lấy cơ thể quyến rũ của cô và hôn cô mãnh liệt. Tay anh chọc vào lỗ mật giữa hai chân cô, nước tình từ trong lỗ chảy ra làm ướt đám cỏ gần đó. 

Bàn tay anh vuốt ve cơ thể trắng trẻo và mềm mại của cô. 

Lữ Túc Thái hậu hừ một tiếng quyến rũ, hai má đỏ bừng, đôi mắt nửa nhắm nửa mở tràn đầy dục vọng, không khỏi bóp chặt đùi. 

Tay Long Nhất bị kẹp giữa đùi cô, không thể tiến lên hay lùi lại. Anh ta kéo đùi Thái hậu Lữ Túc ra, sau đó đặt đầu gối vào giữa đùi bà. Anh đưa ngón tay vào lỗ mật ong rồi nhẹ nhàng ấn vào đó, nhào nặn âm vật. Má cô đỏ bừng, đôi mắt long lanh, toàn thân run rẩy, lỗ mật ẩm ướt chứa đầy nước suối nhờn. 

Anh lại nâng cái mông tròn trịa của cô lên, kéo đôi chân hồng hào của cô đến mép giường, dang rộng ra rồi ngồi xổm vào giữa hai đùi cô. 

Xương mu của cô ấy cao và nhô ra, được bao phủ bởi cỏ mềm và mảnh mai, khe hở của cô ấy thon thả, và những cánh hoa trên đôi môi to màu hồng mật của cô ấy khép chặt lại. 

Anh dùng tay mở những cánh hoa to màu hồng, âm vật to như hạt đậu đỏ nhô ra khỏi khe thịt. Ở lỗ mật hơi hé mở, hai cánh hoa nhỏ màu đỏ tươi dính chặt vào cánh hoa lớn, thịt đỏ tươi của thành âm đạo tỏa ra ánh sáng của nước suối và mật ong. 

"Wow, thật bụ bẫm và dịu dàng...đẹp quá!"

Long Nhất kinh ngạc.

"Đừng nhìn... Tôi xấu hổ quá!" 

Long Nhất cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của Thái hậu Lữ Túc. Tay anh chạm vào bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô mà một tay anh không thể nắm bắt được.

Anh cúi đầu mút núm vú hồng hào của cô và liếm quầng vú cô. Cô rên rỉ nhẹ nhàng, "A...ah...nhột quá."

Anh đặt cơ thể gợi cảm của cô nằm phẳng trên giường và dùng môi hôn lên cặp đùi mịn màng của cô. Thái hậu Lữ Túc khẽ run lên. Anh thè đầu lưỡi ra và trượt nó xuống dưới đôi mông quyến rũ của cô. Anh hôn lên những cánh hoa mềm mại trên đôi môi mật ong của cô rồi duỗi ngón tay xòe những cánh hoa trên đôi môi mật ong mềm mại của cô để lộ ra lỗ mật ong của cô. 

Đầu lưỡi mạnh mẽ đẩy về phía khe hở căng cứng và mịn màng, liếm làn da mềm mại của khe hở. 

Môi anh di chuyển lên phía trên khe hở và anh tìm thấy cái núm nhỏ dễ thương. Anh nghịch ngợm dùng chóp mũi chạm vào cô, há miệng mút rồi đưa ngón tay vào lỗ mật ong ướt át để cảm nhận nhiệt độ nóng hổi bên trong cơ thể cô. Anh rút ngón tay ra thì thấy chất lỏng tình yêu nhớp nháp dính trên ngón tay mình. Cánh môi màu đỏ tươi như mật ong theo ngón tay ra vào, đầu răng nhẹ nhàng cắn vào âm vật cương cứng màu đỏ. 

"A...nó chảy ra rồi."

Thái hậu Lữ Túc khẽ rên lên, bức tường da thịt quyến rũ càng ướt át hơn. Longyi lè lưỡi cuộn nước ép tình yêu làm se lại. 

"Không...không...đừng!"

Cô mơ hồ hét lên, Longyi nhéo núm vú của cô chơi đùa, đưa miệng vào lỗ mật ong, từ trong sâu thẳm hút thêm nước tình yêu. 

"Nữ hoàng mẫu, ta trước tiên cho ngươi đạt cực khoái!"

Long Nhất dùng ngón tay thay vì miệng xoa bóp lỗ mật và lõi của Thái hậu Lữ Túc. Lỗ mật nóng bỏng của cô co giật dữ dội, hút ngón tay anh vào trong hốc sâu. 

"A... đồ xấu xa!"

Cô luồn những ngón tay mảnh khảnh của mình vào tóc anh, nắm thật mạnh, ậm ừ bối rối, Long Nhất úp mặt vào đôi mông sưng tấy của Lữ Túc Thái hậu, chậm rãi di chuyển, để cỏ đen mềm mại của cô cọ vào da anh. 

Cánh môi đỏ mọng, ấm áp và ẩm ướt của cô hơi hé mở. Anh đưa tay nhấc cánh hoa lên rồi đưa lưỡi liếm khe hở rồi mút lấy núm vú cô. 

Lữ Túc Thái hậu ôm đầu hắn, dùng sức ấn xuống, hơi hé miệng: "Không dừng... không dừng... không dừng!"

Với khuôn mặt đỏ bừng và hơi thở khó thở, Long Nhất thì thầm vào tai cô: “Anh muốn làm tình điên cuồng và mãnh liệt với em!”

Thái hậu Lữ Túc đỏ mặt: “Ta không tới!”

Long Nhất đẩy đùi cô ra, cái lỗ mật ong được bao quanh bởi cỏ nhung đen ở nơi giao nhau giữa hai chân cô đã mở cái miệng nóng bỏng, để lộ ra phần thịt đỏ mềm của thành âm đạo, miệng lỗ mật đang vặn vẹo vì ẩm ướt.

"Anh thật xấu xa!" 

Nhìn khuôn mặt quyến rũ và giận dữ của Thái hậu Lục Suyi, Long Nhất đưa cặc lại gần.

Thái hậu Lữ Túc run rẩy nói: “Nhẹ nhàng một chút!” 

Long Nhất lang thang con cặc của mình quanh lối vào hang của Thái hậu Lục Sumimi, lúc thì xoa bóp âm vật của nàng, lúc thì trêu chọc những cánh hoa trên môi mật ong của nàng, lúc thì nhẹ nhàng chọc vào lỗ. 

Cô bị anh trêu chọc quá kích động, đôi mắt nửa nhắm nửa mở ngây ngất, đôi môi đỏ mọng hé mở thở hồng hộc, trông như đang ngây ngất. 

Lỗ mật đã được nước suối và mật ong tiết ra, cực kỳ bôi trơn. 

Cô vô tình nâng mu của mình lên, anh cố tình rút cặc ra, "Không...không đến...anh đang trêu chọc em!"

Thái hậu Lữ Túc ngượng ngùng rên rỉ khi bị Long Nhất cù. Anh đặt con cặc của mình vào lối vào của lỗ mật ong và nhét thật mạnh vào. Thái hậu Lữ Túc lớn tiếng hét lên: "A... a... ngươi quá độc ác... nhẹ nhàng một chút!"

Vì Long Nhất đâm quá mạnh nên mất trọng tâm và ngã đè lên lưng Thái hậu Lữ Túc. Hắn dùng toàn lực đâm vào, Lữ Túc Thái hậu tiếng kêu càng lúc càng lớn: "A... tê quá... a... nhẹ nhàng một chút... đau quá!"

Lỗ mật ướt át của Thái hậu Lữ Túc giật giật, "A... a" Con cặc bị bức tường thịt mềm mại ôm chặt, "Ồ... ồ... ừm"

Cặp mông tròn trịa của Thái hậu Lữ Túc đung đưa, để cặc của bà ra vào trong lỗ mật nóng bỏng và ướt át của mình, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cô dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy chiếc ghế, rên rỉ dâm đãng: "Ừm... à" dương vật của Long Nhất không ngừng bị lỗ mật của Lữ Túc Thái Hậu nuốt chửng, liên tục bị rút ra ngoài. Anh ấn đôi chân thon thả của Thái hậu Lữ Túc vào bộ ngực tròn trịa của bà để tăng tốc độ đâm. Cặc của cô chứa đầy những cơn co thắt của thịt. Lữ Túc hoàng hậu lật người đè hắn xuống, ngồi lên người hắn lắc lắc vòng eo thon thả.

"Ồ... ồ... à" Lữ Túc Thái hậu cúi người dùng tay đỡ giường, nâng cặp mông tròn gợi cảm lên nuốt chửng con cặc. Tay Long Duy đưa tay chạm vào bộ ngực mềm mại của cô, nhéo nhẹ núm vú hồng hào. Cô lắc qua lắc lại cặp mông trắng nõn để phục vụ anh, vẻ mặt hài lòng lộ rõ ​​​​trong tiếng "À", cô đặt đôi chân mịn màng và quyến rũ của mình vào vòng tay anh và xoay eo để chủ động đẩy lùi và phục vụ anh.

"Đẹp không? Thái hậu tỷ tỷ?"

Long Duy hỏi: “Đẹp quá, tôi chưa bao giờ được hưởng thú vui này!” 

Long Nhất bơm Lữ Túc Thái hậu từ từ rồi nhanh chóng, xoa bóp theo nhiều cách khác nhau từ nhẹ đến nặng. Thái hậu Lộ Tô Vũ dùng tay siết chặt cánh tay của ông và rên rỉ. Khi bìu của cô chạm vào mông, lỗ mật co lại khiến anh tê dại một lúc. Thành âm đạo nhăn nheo cọ vào hõm đầu con trăn. Anh không khỏi ngẩng đầu lên hít một hơi thật sâu.

Con cặc bị bao phủ bởi các mạch máu tắc nghẽn khiến lỗ mật ong của cô hẹp lại và tăng ma sát.

Những cánh hoa màu đỏ tươi như mật ong bị kéo ra kéo vào khi phòng bơm di chuyển. Đôi cánh rồng không ngừng đẩy về phía trước khiến eo của Thái hậu Lữ Túc cong lên. Anh làm cho cặp mông tròn trịa thanh tú của cô lơ lửng giữa không trung, cặp đùi thẳng tắp của cô giống như chữ U ngược. Cùng một phông chữ, anh duỗi các ngón tay trái của mình trải cỏ tươi tốt của cô, đi sâu vào cánh hoa của đôi môi mật ong nhỏ được con cặc căng ra, véo vào lõi thịt. Tay phải của anh lướt qua cặp mông ướt đẫm nước ép tình yêu, chạm vào cái lỗ đít màu hồng nhạt như một bông hoa cúc. Những ngón tay của anh nhẹ nhàng ấn vào những nếp gấp mịn quanh lỗ đít rồi từ từ đưa vào.

"Đừng... đừng chạm vào chỗ đó!" 

Da thịt nóng hổi và mềm mại trong lỗ đít nhỏ chật hẹp của Thái hậu Lữ Túc co lại, siết chặt những ngón tay đang từ từ đi vào của Long Duy. Sự kích thích chưa từng có khiến phần thịt mềm mại của lỗ mật co rút lại và nhanh chóng co lại. “A…ah” bị ngón tay hắn chạm vào, leo lên đỉnh. Con cặc của anh bơm mạnh và những ngón tay anh siết chặt. 

“Ồ” Thái hậu Lữ Túc dường như sắp khóc. Cô há miệng nhỏ một cách cường điệu và đặt đôi tay mảnh khảnh lên ngực anh, như muốn đẩy anh ra. “Này này” Long Nhất rất tự hào, “Ồ… ồ” cô không khỏi rên rỉ kìm nén, đôi mắt như sao khẽ nhắm lại, hơi thở gấp gáp.

Vòng eo liễu mảnh dẻ đung đưa và xòe ra, mút và nuốt. 

Cô ấy đang thở hổn hển, đôi chân xinh đẹp đung đưa, mái tóc rối bù đến mức che mất chiếc cổ hồng hào. 

"Ồ... ồ... chậm... chậm thôi," Thái hậu Lộ Tô Mỹ ậm ừ, nhắm chặt mắt lại, lắc lắc khuôn mặt hồng hào. 

Lỗ mật hẹp và sâu cực kỳ nóng, nước tình và mật hoa dâng trào. 

Long Nhất đẩy mạnh cặc của mình về phía trước. Thái hậu Lộ Tô Bội cắn đôi môi đỏ mọng và rên rỉ, dùng tay nắm lấy chiếc ghế. Cái hông trắng nõn tròn trịa của cô lắc lư mạnh mẽ, cô hét lên bằng giọng nghèn nghẹt: "Ôi! Đừng cử động... Tôi... chết rồi... Kết thúc rồi... Tôi xong rồi!"

Theo ý muốn của cô, cặc cô ấn vào lỗ sâu, cô cảm nhận được lỗ mật sâu hút đầu con trăn, hơi nóng phun ra khiến hắn toàn thân rùng mình. 

Long Nhất dùng toàn lực ấn cặp đùi thon thả của cô vào ngực cô. "A... a... ồ" nàng vung bàn tay ngọc lên, thân thể quyến rũ run lên: "A, đẹp quá... a, cùng ngươi làm tình thật thoải mái... Nữ hoàng nói đúng... Nếu không làm, ngươi sẽ thực hối hận!"

Cô đặt đôi chân quyến rũ đang uốn cong trước ngực xuống, nắm lấy tay anh đặt lên bộ ngực gợi cảm của mình, lặng lẽ nói với anh rằng cô hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 179 Thái hậu cùng bay

Bộ ngực đầy đặn của Thái hậu Lữ Túc rất đẹp. Bộ ngực căng tròn và đầy đặn bóp ra khe ngực sâu. Cùng với vòng eo thon, bụng phẳng, đôi chân thon, áo ống lụa và quần lót trong mờ nằm ​​rải rác trên giường, chúng càng kích thích anh co giật con cặc của mình mạnh hơn và đưa nó vào âm hộ đang vặn vẹo của cô. Trong hang động, Thái hậu Lý Tử Hi đột nhiên đẩy cửa đi vào, bà để tóc dài đen trắng, Đan Phượng đẫm nước nhìn Thái hậu Lữ Túc dùng đôi chân thon dài ôm lấy lưng Long Nhất, rên rỉ duyên dáng dưới lực đẩy của hắn. Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào trắng hồng, khuôn miệng anh đào đỏ tươi trông tươi tắn và dịu dàng. 

“Chị, chị không thể nhịn được phải không?”

Thái hậu Lý Tử Hi với vòng eo trắng nõn mềm mại đi tới, ngồi bên cạnh Thái hậu Lữ Túc, cười nói: "Thân thể thế nào? Có thoải mái không?"

Đôi môi mở ra và khép lại trong cuộc trò chuyện khiến anh thực sự muốn hôn cô.

“Tôi biết anh sẽ không để tôi đi mà!” 

Thái hậu Lữ Túc đưa tay đánh mẹ Lý Tử Hi. Thái hậu Lý Tử Hi vặn vẹo thân hình mảnh dẻ uyển chuyển trốn đến bên giường. Bộ ngực gợi cảm được bó chặt trong chiếc váy lụa trắng run rẩy. Thái hậu Lộ Tô kéo mẹ cô là Lý Tử Hy. Đôi tay trắng nõn và tròn trịa của Tịch đẩy thân hình mảnh dẻ của cô đến trước mặt anh. Thái hậu Lý Tử Hy áp bộ ngực đầy đặn của mình vào ngực anh và vặn vẹo chiếc eo thon. Đôi chân quyến rũ của cô ấy lộ ra sau khe váy, và chiếc khăn choàng của cô ấy thật đẹp. Mái tóc anh tỏa ra mùi thơm say đắm, khuôn mặt hơi ửng hồng, dáng vẻ chững chạc và lộng lẫy, đầy quyến rũ. Thái hậu Lữ Túc nhìn anh đang nhìn chằm chằm vào mẫu thân Lý Tử Hi, vội vàng dùng đôi chân quyến rũ gợi cảm của mình ôm lấy eo anh, ấn mạnh đôi tay nhỏ bé của mình vào mông anh, bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết cọ sát vào ngực anh. Bộ ngực trắng như tuyết cao chót vót bị anh ép thành đĩa dày, anh ngượng ngùng lẩm bẩm: “Gia đình Tiền Ái… nhanh lên… đừng nhìn quanh!”

Hương trầm thơm nồng làm tăng tốc độ lưu thông máu của Long Nhất. Nghe xong, Thái hậu Lý Tử Hi vừa nhảy tới nhảy lui vừa cười. Cơ thể mềm mại và mịn màng của cô cọ vào người anh, cặp đùi quyến rũ của cô nhấp nhô ra vào khiến con cặc của anh trong lỗ của Thái hậu Lục Sumi càng dày thêm. 

"A... to quá... a... sướng quá... làm ta sưng tấy lên!"

Thái hậu Lữ Túc cảm nhận được sự thay đổi của cặc mình và rên rỉ đầy dục vọng. Hoàng hậu Lý Tử Hi đỏ mặt khi nhớ lại cảm giác sung sướng khi được hắn làm tình vừa rồi. 

"Tôi xấu hổ quá...xem bạn nghịch ngợm thế nào!"

Thái hậu Lý Tử Hy vặn eo thon và ngượng ngùng đấm Thái hậu Lộ Tô bằng nắm đấm nhỏ của mình. 

"Tỷ tỷ, ngươi vẫn là Thái hậu... Ta thật xấu hổ vì ngươi!"

Thái hậu Lý Tử Hi xấu hổ đỏ mặt, duỗi thẳng mái tóc mượt mà của mình. 

"Tỷ tỷ, ngươi xấu hổ cái gì? Vừa rồi ngươi còn hét lớn hơn ta!"

Thái hậu Lữ Túc bĩu môi với Thái hậu Lý Tử Hi. 

Long Nhất nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Thái hậu Lý Tử Hi. Thái hậu Lý Tử Hi mỉm cười ghé vào tai hắn cười hỏi: “Nói cho ta biết, giữa chúng ta ai xinh đẹp hơn?”

"Đây...nói thế nào nhỉ...bạn?" Thái hậu Lữ Túc không đợi hắn nói xong. Cô thắt chặt lỗ mật ong của mình và kẹp chặt con cặc của mình. Long Nhất hét lên "Ôi", "Đợi tôi nói xong đã, ý tôi là các bạn đều xinh đẹp!"

"Tốt hay xấu, ai đẹp hơn?"

Thái hậu Lý Tử Hy đánh anh ta bằng một nắm tay nhỏ. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, nhẹ nhàng kéo cô vào lòng. 

"Hai người các ngươi không phải cùng một loại, Thái hậu nhỏ nhắn xinh đẹp, khiến người ta yêu quý chăm sóc. Thái hậu cao gầy khiến người ta hưng phấn. Chunlan, Qiuju và những người khác giỏi thu phục lẫn nhau!" 

Long Duy nói.

"Đại biến thái, ngươi thích ai hơn?"

Thái hậu Lý Tử Hi cười nói, đôi tay nhỏ bé bắt đầu vùng vẫy. 

"Tôi thích cả hai!"

Long Nhất ôm hoàng hậu Lý Tử Hi vào lòng, nhìn đôi má xinh đẹp dưới mái tóc. Hắn vén mái tóc dài óng mượt lên, không quên thọc cặc của mình, tiếp tục đút vào lỗ mật nóng hổi của thái hậu Lữ Túc. Thái hậu Lữ Túc xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng, đôi mắt hơi nhắm lại. 

Bộ ngực cao chót vót của cô nâng lên hạ xuống, cái miệng nhỏ nhắn nửa mở nửa khép, cô khẽ rên rỉ: "A... anh mạnh quá... a, anh đụ em chết mất." Thái hậu Lý Tử Hy nghe thấy hơi thở của mình trở nên gấp gáp, bộ ngực lộ ra một nửa thường xuyên phập phồng. 

Long Nhất dùng môi mút lấy khuôn mặt hồng hào và chiếc cổ thơm ngát của Thái hậu Lý Tử Hi, hôn cái miệng nhỏ thở ra như hoa lan của nàng, mút chiếc lưỡi mềm mại thơm phức, tay trái vuốt ve bộ ngực căng mọng của Thái hậu Lữ Túc, tay phải đưa tay vào trong váy lụa trắng của Thái hậu Lý Tử Hi, vuốt ve bộ ngực tròn trịa mềm mại của nàng. 

Bộ ngực của Thái hậu Lữ Túc tuy không lớn bằng Thái hậu Lý Tử Hi nhưng vẫn có hình dáng đẹp và độ đàn hồi. Ngực của họ đều mỏng manh như nhau, đỉnh ngực của họ tròn trịa, cương cứng và đàn hồi. Điểm khác biệt duy nhất là làn da của Thái hậu Lữ Túc dày hơn da của Thái hậu Lý Tử Hi. Đẹp hơn và dịu dàng hơn, Thái hậu Lý Tử Hy ôm chặt lấy cổ anh, vặn vẹo cơ thể thanh tú và hôn anh bằng đôi môi thơm ngát. Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú hồng hào của Thái hậu Lý Tử Hy, hôn lên khuôn miệng đỏ mọng và hơi thơm của bà, rồi dùng tay vén chiếc váy mỏng của bà lên nhẹ nhàng chạm vào làn da mịn màng trên đùi của Thái hậu Lý Tử Hy. 

Thái hậu Lý Tử Hi khẽ run lên, đặt đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại vào giữa hai chân Lữ Túc vương hậu, chạm vào con cặc đang nhấp nháy. 

Những ngón tay mịn màng của cô nắm lấy gốc con cặc, cô nghịch ngợm giơ ngón út lên trêu chọc âm vật vốn đã cương cứng, mềm mại của Thái hậu Lữ Túc. 

"A... a... các người hợp lại bắt nạt ta!"

Thái hậu Lữ Túc xấu hổ cúi đầu, kẹp đôi chân thon dài rên rỉ, Long Nhất ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của Hoàng hậu Lý Tử Hi vào lòng, sờ bộ ngực tròn trịa của nàng, tay Lý Tử Hi nắm chặt lấy con cặc, "Nắm... Ngải Gia, hôn... Hoàng Nhị... chạm vào ta..."

Chấp nhận nụ hôn của Long Nhất, anh vuốt ve lỗ mật ong của mẹ mình Lý Tử Hy qua chiếc quần lót lụa của bà. 

"A...ah" Lỗ mật nóng hổi của Thái hậu Lý Tử Hy chảy ra từ nước suối và mật ong, làm ướt quần lót của bà. 

Cái miệng nhỏ phát ra một tiếng rên nhẹ, “Ừm… ừm” Long Nhất chậm rãi cởi quần lót đến mắt cá chân tròn trịa. 

Chắp các ngón tay lại và đào cùng với hố mật nơi nước suối và mật ong chảy ra từ Thái hậu Lý Tử Hy. 

Con gà trống tăng tốc, bơm vào lỗ mật của Thái hậu Lữ Túc, "A... ôi" "Ồ... ồ... à" Cả Thái hậu Lữ Túc và Thái hậu Lý Tử Hi đều không nhịn được rên rỉ. Những giọng nói quyến rũ và gợi cảm tương tự lần lượt vang lên xung quanh anh, nghe như một dàn âm thanh nổi. Tay anh di chuyển những cánh hoa trên đôi môi mật ong mềm mại của Thái hậu Lý Tử Hi, thọc sâu hơn vào hố mật. 

"Ồ... à" Thái hậu mặt hồng hào Lý Tử Hi nắm tay hắn đang đào hố mật, hắn nắm lấy tay nàng, cùng nhau vuốt ve âm vật, "Ừm... ừm... ồ... ồ" nàng mở cái miệng nhỏ ra, nhẹ nhàng hừ một tiếng. Đan Phong trong mắt tràn đầy dục vọng, nàng cởi váy mỏng, thân hình nhỏ nhắn trắng nõn được che phủ bởi một chiếc áo ngực lụa trong suốt màu đỏ che đi bộ ngực đầy đặn. 

Đôi chân thon dài cân đối run rẩy quyến rũ, những cánh hoa hồng nơi miệng lỗ mật thấm đẫm mật ong nước suối. 

Long Nhất nhẹ nhàng liếm cổ Lý Tử Hi hoàng hậu, đẩy áo ống lên, liếm quầng vú hồng hào, mút núm vú cương cứng, liếm xuống cái bụng mịn màng và đám cỏ rậm rạp của nàng, “Ừm… ừm” Lý Tử Hi hoàng hậu trong lòng tràn đầy xuân, run rẩy kêu lên.

Anh cúi xuống dùng tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Thái hậu Lữ Túc. Anh nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra và cọ xát nó vào những cánh hoa của lỗ mật. Nước mật chảy ra từ cánh hoa trên môi mật ong của Thái hậu Lữ Túc ướt đẫm đầu trăn. Sau đó, anh nhẹ nhàng đút cặc của mình vào lỗ mật, để đầu trăn chìm vào rồi rút ra, tận hưởng khoái cảm cọ xát vào những cánh môi mật ong. 

Mặc dù Thái hậu Lữ Túc đã đạt cực khoái hai lần nhưng ham muốn của bà dường như còn cao hơn. 

Cô thường xuyên di chuyển cặp mông trắng nõn mềm mại của mình lên trên, cố gắng để anh thâm nhập sâu hơn. 

"Đừng trêu chọc Aijia nữa...ah...nào, thôi nào!"

Long Nhất vẫn tinh nghịch trêu chọc cô. Không ngờ Thái hậu Lý Tử Hi lại đưa bàn tay nhỏ bé ra ấn vào mông hắn. Thái hậu Lữ Túc đẩy cặp mông trắng nõn tròn trịa của mình lên trên, đẩy toàn bộ con cặc vào lỗ mật của mình.

"Hai người làm việc rất ăn ý," anh nói với một nụ cười. Thái hậu Lữ Túc rên rỉ, đẩy cặp mông trắng nõn tròn trịa của mình lên cao hơn, bức tường lỗ mật kẹp chặt lấy cặc nàng. Anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô và bắt đầu đẩy cô. Những tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ của cô phù hợp với lực đẩy của cặp mông đầy đặn của cô. Âm thanh "papa" và bản giao hưởng tình yêu hoang dã "buzi...buzi" khi thâm nhập vang vọng trong phòng. Anh đẩy mạnh, những cánh hoa trên đôi môi mật ong căng mọng của cô mở ra khép lại khi cặc ra vào, nước mật ong từ từ chảy xuống dọc theo làn da mịn màng ở hai bên đùi cô.

Long Nhất quay đầu nhìn mẹ Lý Tử Hi. Dưới ánh sáng mờ ảo, thân hình nhỏ nhắn của anh mịn màng như pha lê, khuôn mặt thanh tú đỏ thẫm, đôi môi thanh tú hơi cong lên. Làn da trắng như tuyết, bộ ngực căng mọng, núm vú đỏ bừng và mềm mại, cặp mông tròn trắng nõn mịn màng, đôi chân thon đẹp, gò mu nhô cao và cỏ đen rậm rạp ướt đẫm nước suối và mật ong toát lên vẻ quyến rũ không gì sánh bằng.

Long Nhất hôn làn da lạnh giá của cô lần nữa, thảm cỏ đen dày đặc của hoàng hậu Lý Tử Hy bao quanh hố mật quyến rũ. 

Khe thịt lờ mờ được bao phủ bởi nước suối và mật ong nhỏ giọt, cánh hoa đỏ tươi của đôi môi mật ong đang đóng mở, quyến rũ như cái miệng nhỏ có đôi môi anh đào nhỏ nhắn trên khuôn mặt. 

Anh dang rộng đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô, dùng miệng hôn lên lỗ mật ong của cô, liếm và mút những cánh hoa trên môi mật ong của cô, dùng răng cắn nhẹ vào âm vật của cô. 

"A... ừm... a, anh đã làm cho... gia đình Ai của tôi khó chịu đến thế... anh tệ quá!"

Thái hậu Lý Tử Hy bị liếm đến mức cảm thấy nhột nhột đến tận đáy lòng. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô vặn vẹo rồi duỗi thẳng. Cô dùng tay ôm chặt đầu anh, vui sướng rên rỉ: "A... Aijia không chịu nổi nữa... ôi... Hoàng Nhi, anh... liếm thật tốt... tôi... tôi sắp... xuất tinh."

Anh mút, cắn và liếm phần thịt ẩm ướt.

Mật hoa suối nước nóng chảy ra từ lỗ mật ong của Thái hậu Lý Tử Hy. Cô uốn cong đôi chân xinh đẹp của mình và nâng cặp mông tròn trịa trắng nõn lên cao hơn, để anh liếm mật hoa nước suối của cô dễ dàng hơn. 

Cặp đùi nhô cao bên cạnh khe hở màu đỏ tươi dưới xương mu. Lớp cỏ màu nâu sậm cuộn tròn và rậm rạp, che đi bộ phận mu phồng lên thành hình tam giác ngược. Hai cánh môi mật ong mịn màng nhô cao, khe thịt ở giữa hiện ra lờ mờ. Lúc này, thái hậu Lữ Túc đang lắc lắc cặp mông đầy đặn ở dưới người hắn, bộ ngực trưởng thành đầy đặn lên xuống quyến rũ, bộ ngực đầy đặn và đầy đặn toát ra vẻ nữ tính quyến rũ.

Long Nhất dang rộng cặp đùi thon thả của Thái hậu Lữ Túc, đầu trăn cọ xát âm vật màu hồng ở miệng lỗ mật. Cặp đùi trong trắng như tuyết và lỗ mật ong hồng của Hoàng hậu Lý Tử Hy từ từ chảy ra nước tình và mật hoa. Đám cỏ xoăn phủ đầy mật ong nước suối dính thưa thớt quanh khe thịt. Những cánh hoa của đôi môi to màu hồng mật tách ra hai bên một cách dâm đãng, để lộ một khe thịt đỏ tươi được bao phủ bởi chất dính trong suốt. Những cánh hoa nhỏ đựng mật hoa tình yêu làm cho hố mật trở nên trong suốt như pha lê. Anh ngưỡng mộ hố mật của Thái hậu Lý Tử Hy. Anh dùng tay nâng chiếc đùi mềm mại của Thái hậu Lục Suyu lên, hơi nâng cặp mông trắng nõn của cô lên. Anh đút con cặc của mình vào khe hồng của Thái hậu Lữ Túc, xòe cánh hoa môi mật rồi thọc sâu vào lỗ mật trơn tuột và chật hẹp. Cặp mông trắng nõn của Thái hậu Lữ Túc kẹp chặt lỗ mật kẹp chặt con cặc.

Phần thịt âm đạo nóng ẩm ngọ nguậy với đầu trăn trong miệng cô, sự sung mãn khiến cô ngọ nguậy cơ thể một cách đầy dục vọng. Con cặc Longyi thọc sâu vào lỗ mật mỏng manh của Thái hậu Lữ Túc, đôi môi mật ong mỏng manh bị ép ra hai bên. Đầu trăn áp chặt vào phần thịt mềm mại của hố mật, Thái hậu Lữ Túc duỗi thẳng đôi chân thon dài của mình thật chặt vào nhau. Anh ta đá loạn xạ vào sau lưng, cánh môi mật ong ướt át màu hồng nhạt rung rinh. Anh ta đang xoa bóp bộ ngực trưởng thành và đầy đặn của Thái hậu Lữ Túc, con cặc của anh ta đang nghiền nát phần thịt mềm mại trong lỗ mật ong mềm mại và đầy đặn. Thái hậu Lữ Túc đang vặn vẹo cặp đùi thon thả, bộ ngực trắng nõn mềm mại theo hơi thở khẽ run lên, cặp mông tròn trịa trắng nõn cũng run rẩy.

Long Nhất dùng tay phải ôm đùi Lữ Túc rồi ấn vào ngực bà. Con cặc của anh được đưa vào khe hở ẩm ướt và quyến rũ của Thái hậu Lữ Túc. Đầu trăn thọc sâu vào lỗ mật mỏng manh. Bìu của cô dùng lực đẩy mạnh của cặc đập vào cặp mông trắng nõn của cô, phát ra âm thanh “bốp...bốp”. Âm thanh vang lên, mỗi khi con cặc cọ vào phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của nàng, thân hình mảnh dẻ của Thái hậu Lữ Túc lại co giật, mỗi lần co giật, lỗ mật của nàng cũng sẽ bị kẹp chặt. Niềm vui được mang lại bởi cơ thể trưởng thành, đầy đặn và âm đạo nóng bỏng và ẩm ướt của cô vượt quá khả năng cưỡng lại của anh.

Thái hậu Lữ Túc dang rộng đôi chân trắng nõn và đầy đặn của mình rồi đưa mu của mình vào trong dương vật. Cô không ngừng rên rỉ, thở hổn hển: “Dễ... nhẹ nhàng... em chịu không nổi... ôi... ôi... em chịu không nổi... phía dưới đau quá... ngứa quá... ôi... ôi... anh nhẹ nhàng chút đi!"

Long Nhất thọc mạnh cặc của mình vào cái lỗ xinh đẹp của Thái hậu Lữ Túc, rút ​​ra cho đến khi lối vào chỉ còn lại đầu trăn rồi cắm thật mạnh vào sâu trong lòng cô gái. Những cánh hoa trên đôi môi mật ong đỏ tươi của Thái hậu Lữ Túc ra vào đầy dục vọng khi con gà trống đâm vào, thân hình mảnh khảnh run rẩy, bắp chân duỗi thẳng dữ dội, cái mông béo vặn vẹo dữ dội, cặc đóng mở để phun mật. Cái lỗ chứa đầy những lực đẩy và lực đẩy nhanh chóng, khiến cho Thái hậu Lữ Túc thở hổn hển và đôi mắt quyến rũ như lụa. Nước mật ong mùa xuân chảy xuống làm ướt tấm trải giường dọc theo cặp mông đầy đặn của cô. Anh ôm chặt Thái hậu Lữ Túc, thân dưới của bà áp vào xương mu sưng tấy, cặc của ông được đưa vào lỗ mật ong ấm áp và chật hẹp, đâm mạnh và đâm vào da thịt của bà hết lần này đến lần khác. Sự xâm nhập khiến trái tim cô run rẩy, cánh môi mật ong hơi đỏ và sưng tấy. 

Lỗ mật mềm mại của Thái hậu Lữ Túc hút chặt đầu trăn, thân thể xinh đẹp trưởng thành của nàng vặn vẹo đầy dục vọng dưới hắn. Cô buông bỏ sự kiềm chế và rên rỉ dâm đãng: "Ôi... đụ tôi thật sướng... đụ tôi... ôi... đụ tôi... ôi tôi sắp chết rồi... à" Long Nhất dùng hết sức lực, đầu trăn đập vào tim bông hoa. Thái hậu Lữ Túc dang rộng đôi chân xinh đẹp, đá chân xuống giường, giơ cặp mông tròn trịa lên để hợp tác. Khi anh đẩy, anh thở hổn hển và duỗi thẳng đôi chân thon thả của mình, nước suối và mật ong trong âm hộ bật ra. Đầu trăn của hắn bị một lượng nhiệt lớn kích thích, cọ xát dữ dội vào tâm bông hoa. Con cặc của anh đập nóng hổi trong lỗ mật, đầu con trăn phồng lên cho đến khi lọt vào bụng cô. "A... Tôi không thể làm được nữa... à... chết rồi... à, thoải mái quá." Thân hình xinh đẹp trưởng thành và đầy đặn của Thái hậu Lộ Tô Tuyết ướt đẫm mồ hôi, nằm khập khiễng trên giường. 

“Tôi không thể làm được nữa… Đã ba lần rồi… Nếu làm lại tôi sẽ chết mất… Anh đi tìm em gái tôi.” Thái hậu Lữ Túc cầu xin sự thương xót. Long Nhất rút con cặc còn cứng ngắc từ trong lỗ mật hơi sưng đỏ của mình ra, quay về phía thái hậu Lý Tử Hi, đầu tiên dùng đầu trăn xoa lên người thái hậu. Việc mài lỗ mật của Lý Tử Hi khiến Thái hậu Lý Tử Hi ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không khỏi xấu hổ mà khóc: "Đừng mài nữa... ngứa quá... Bệ hạ, nhanh... nhét vào... nhét vào... xin... xin... nhanh lên... tôi đã đợi lâu rồi!"

Từ dáng vẻ dâm đãng của mẹ hắn, Lý Tử Hy, chúng ta biết rằng người mẹ Lý Tử Hy vừa rồi đã tiết ra nước khi hắn liếm và cắn bà, đang trong trạng thái hưng phấn và cần một cú thúc mãnh liệt để giải phóng dục vọng trong lòng. 

Thái hậu Lý Tử Hi hưng phấn kêu lên: "Bệ hạ, ta ngứa quá... ngươi... ngươi còn trêu chọc ta... nhanh lên... nhét nó vào... nhanh lên!"

Nhìn vẻ mặt dâm đãng, sừng sỏ và không chịu nổi của Thái hậu Lý Tử Hi, Long Nhất nhắm cặc của mình vào cửa hang mật rồi đâm vào. Đầu mãng xà ấn sâu vào lòng bông hoa, phần thịt mềm mại trong lỗ mật chật hẹp của Thái hậu Lý Tử Hi quấn chặt lấy con cặc. Thái hậu Lý Tử Hi thở dốc, cẩn thận nhìn hắn. 

"A...lớn quá...ah, cảm giác thật tuyệt!"

Vẻ ngoài quyến rũ khiến Long Nhất có ham muốn xuất tinh mạnh mẽ. 

Anh ta nhét con cặc của mình vào lỗ mật ong của Hoàng hậu Lý Tử Hy, nhấc đôi chân thon dài màu hồng của Hoàng hậu Lý Tử Hy và bắt chéo chúng quanh eo anh ta. Anh đưa tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mình rồi đứng dậy khỏi ghế. Thân hình nhỏ nhắn của Hoàng hậu Lý Tử Hi lơ lửng trên không, cánh tay sen mịn màng vội vàng ôm lấy cổ hắn. 

"A...tốt...cảm giác thật thoải mái!"

Longyi ôm thân hình nhỏ nhắn của cô trong vòng tay anh bước xuống, đứng dưới đất dùng tay nắm lấy cặp mông mịn màng và di chuyển cặp mông tròn trịa của cô, "Ồ... đẹp quá."

Thân hình nhỏ nhắn xinh đẹp của Thái hậu Lý Tử Hi treo trên người hắn, sức nặng toàn thân đè lên con gà trống, khiến đầu mãng xà xuyên vào chỗ sâu chưa bao giờ chạm tới của hố mật. Nhờ sự bôi trơn của nước suối và mật ong, anh đâm vào một cách dễ dàng. Tiếng thịt cọ vào thịt cộng thêm tiếng “ríu rít” của nước suối và mật ong. 

"Đẹp quá...ôi...tuyệt quá...Tôi chưa bao giờ thử một đám cưới như thế này trước đây!"

Thái hậu Lữ Túc nghe mẫu thân Lý Tử Hi rên rỉ quái dị, mở đôi mắt hạnh đang nhắm nghiền nhìn tư thế quái dị của bọn họ, "Các ngươi thật là thiên vị... Hừ... Vừa rồi sao không đụ ta như vậy?"

Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy hiện lên vẻ ghen tị, khuôn miệng nhỏ nhắn đầy vẻ khiêu khích. “Chắc là rất thoải mái phải không chị?”

"Thật thoải mái... chị... chị không biết nó thoải mái đến thế nào đâu... cảm giác như đang bay vậy!"

"Không...Ai gia cũng muốn...Ai gia cũng muốn bay!"

Thái hậu Lữ Túc sau khi nghe tiếng hét biểu tình của mẫu thân Lý Tử Hi liền đứng dậy khỏi ghế, đi đến phía sau Long Nhất. Cô vòng cánh tay mềm mại, không xương quanh eo anh, và vươn đôi tay mảnh khảnh của mình lên ngực anh để chạm vào núm vú anh. Ôm chặt lưng anh, cái miệng nhỏ thở ra mùi thơm hơi hé ra, cô cắn vào dái tai anh. Anh ta bị choáng ngợp bởi niềm vui từ cuộc tấn công qua lại của họ. Anh cúi đầu vòng lên bộ ngực đầy đặn của mẹ mình, Lý Tử Hi, há miệng mút lấy núm vú đỏ tươi. 

"Đừng bú nữa...Tôi không chịu nổi...đụ tôi...nhanh lên!"

Thái hậu Lý Tử Hi ngâm nga ôm lấy Long Nhất, cặp mông tròn trịa phục vụ hắn, bộ ngực nhọn hình quả lê đung đưa lên xuống, nước suối và mật ong chảy ra từ sâu trong lỗ mật. Nhìn dáng vẻ say sưa của cô, anh tăng tốc độ đâm. 

“Mẹ ơi, mẹ có thích con đụ mẹ không?”

"Ta... ta thích. Bệ hạ, ngài đã làm...Aijia cảm thấy thật thoải mái...Aijia đang gặp rắc rối...Aijia lại bị rò rỉ!"

Thái hậu Lý Tử Hi ôm chặt đầu hắn, dùng đôi chân xinh đẹp siết chặt eo hắn, nước suối và mật ong tuôn ra. 

Thái hậu lộ liễu Lý Tử Hi dựa vào ngực hắn thở dốc. 

Anh rút dương vật của mình ra, đặt hoàng hậu Lý Tử Hi lên ghế, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, vuốt ve bộ ngực căng tròn của cô. 

"Hãy để Aijia... Aijia cũng cố gắng lên!"

Thái hậu Lữ Túc chỉ vào cặc mình thủ thỉ, Long Nhất ngồi bên cạnh. 

Thái hậu Lữ Túc dùng đôi tay mảnh khảnh ôm con gà trống, dùng đùi kẹp hai chân nó, hạ lỗ mật ong xuống phần mông tròn trịa của con gà trống rồi đút toàn bộ con gà trống vào lỗ mật. 

"Ồ...thỏa mãn quá!"

Cặp mông trắng nõn mềm mại đặt lên từng cái một, vòng eo đung đưa, bộ ngực lớn cũng rung chuyển. Xoay tròn thân hình mảnh mai ướt đẫm mồ hôi, cô hét lên sung sướng: "Ồ... ôi, thoải mái quá... sướng quá... ahhh... sướng quá!"

Long Nhất đưa tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa của Thái hậu Lữ Túc, nhào nặn bao nhiêu tùy ý. Bộ ngực đầy đặn của cô càng trở nên săn chắc hơn và đầu núm vú của cô bị nhào nặn cho đến khi chúng cứng và sưng lên như hạt đậu. Thái hậu Lữ Túc co lỗ mật lại, ôm đầu trăn vào lòng.

"Đẹp quá...ôi...ôi đẹp quá!"

Thái hậu đầy mồ hôi Lý Tử Hi động tác nhanh chóng, môi mấp máy, thở hổn hển, mái tóc đen óng ả bay tứ tung. Long Nhất đẩy mạnh lên để gặp cô, khi cô di chuyển xuống dưới, anh đẩy cặc của mình lên trên, đầu trăn đâm sâu vào trái tim cô. 

Giọng nói của Thái hậu Lữ Túc vừa mềm mại vừa dâm đãng, nàng hét lên: "Ôi... Ái gia... Ái gia sắp bị rò rỉ rồi... Ối... Ta không thể làm được nữa... Ái gia còn chưa bay!"

Thân hình run rẩy của Thái hậu Lữ Túc đang nằm trên người Long Nhất, thở dốc khe khẽ: "Bệ hạ thật thiên vị... Sao ngươi không đụ ta như vừa mới làm với em gái ngươi... Cứ ngồi yên không cử động... Ta ghét ngươi... ta ghét ngươi vô cùng!"

"Hoàng hậu yên tâm, hoàng thượng sẽ không để ngươi thất vọng!"

Long Duy dùng tay nâng cặp mông mềm mại trắng như tuyết của cô lên và kéo đôi chân thon dài mịn màng của cô lên eo. 

Anh dùng cặc mình đẩy cơ thể mảnh khảnh của cô lên, dùng tay ôm chặt tấm lưng mịn màng và trắng trẻo của cô rồi bước đến giữa phòng. Thái hậu Lữ Túc vặn eo hợp tác, giơ cặp mông tròn trịa đón gà trống. 

Anh hạ tay trái xuống, nắm lấy đôi chân xinh đẹp đang kẹp quanh eo mình rồi đặt lên vai mình. Thái hậu Lộ Tô Giao dùng tay và chân ôm cổ ông, tay chân đặt ở hai bên cổ ông, thân hình mảnh khảnh và thanh tú đã mất đi chỗ dựa bám chặt vào ông. Cái mông tròn ấn vào con cặc và mài nó, thậm chí còn thú vị hơn tư thế trước đây của Hoàng hậu Lý Tử Hy. Thân hình mảnh mai của cô nặng hơn rất nhiều so với thân hình nhỏ nhắn của Hoàng hậu Lý Tử Hy, mức độ ấn vào cặc cũng sâu hơn nhiều so với Hoàng hậu Lý Tử Hy. 

"A... Đang bay... Đang bay... Thật thoải mái... Thật thoải mái!"

Long Nhất đâm mạnh từ trái qua phải, đôi môi đỏ mọng của Thái hậu Lữ Túc khẽ nhếch lên, rên rỉ: "Ồ... ôi... cảm giác thật dễ chịu... thật... thoải mái... ta chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy!"

Thái hậu Lý Tử Hi nhìn bộ dáng dâm đãng dâm đãng của Thái hậu Lữ Túc, trêu chọc: “Tỷ tỷ, ngươi nói đúng… không phải rất kích động sao?”

"Chà...chà...tôi xấu hổ quá!"

Thái hậu Lữ Túc run giọng ậm ừ, "Hừm... à, Ngải gia cảm thấy thật... thật thoải mái... thật thoải mái...Ừ!"

Long Nhất cố tình ngừng co giật và đặt cặp mông tròn trịa của mình lên ghế và giường. Lữ Túc Thái hậu mặt đỏ bừng vì lo lắng.

"A... nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên!" 

Long Nhất kéo thân hình nhỏ nhắn của Thái hậu Lý Tử Hi đến mép ghế và mép giường, đặt thân hình mảnh khảnh của Thái hậu Lữ Túc lên trên thân thể nhỏ nhắn của Thái hậu Lý Tử Hi, để hai cái mông trắng nõn và mềm mại như nhau của họ dính vào nhau. Hố mật của Lục Túc Thái hậu dựng cao hơn trên mu của Thái hậu Lý Tử Hi.

"A... đừng... a... ta xấu hổ quá... a!" 

Hai người họ vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình vào nhau và hét lên. Anh ta đâm mạnh và dữ dội, khiến cơ thể thanh tú của Thái hậu Lữ Túc run lên. 

Nàng vui sướng đến khuôn mặt hồng hào lắc lư điên cuồng, tóc bay tung, toàn thân run rẩy, dâm đãng hét lên: "Ồ... ồ... tôi không làm được... à... tôi không chịu nổi... tôi sắp bị anh xâm nhập mất... tôi sẽ bẻ gãy nó!"

Đôi cánh rồng lật qua thân hình gợi cảm của Thái hậu Lữ Túc, để cô trèo lên thân hình mảnh dẻ của Hoàng hậu Lý Tử Hi, quay lưng về phía anh. Hai cặp vú tròn ghì chặt vào nhau, bốn chân hồng nhuận mềm mại quấn vào nhau, xương mu tròn trịa và sưng tấy sát vào nhau, hai lỗ mật thanh tú di chuyển lên xuống đầy quyến rũ, chảy ra dòng nước tình yêu róc rách. Anh rút con cặc ướt át chứa đầy nước ép tình yêu của Thái hậu Lục Túc Cảnh được nhét vào trong lỗ mật ong ấm áp và chật hẹp của Thái hậu Lý Tử Hi. Với lực đẩy của con cặc, bìu của cô tát vào đôi môi nhỏ nhắn mềm mại của Thái hậu Lu Summi. Thái hậu Lý Tử Hy bị đụ đến mức ngất ngây. Đầu tóc rối bù, thở hổn hển, đôi mắt trong veo, mồ hôi thơm ngát và mật ong nước suối làm ướt ghế và giường. 

"Ồ... ôi, hoàng tử, ngươi thật giỏi chơi đùa với phụ nữ... Ta cho ngươi chơi đùa... ngươi sẽ chết!"

Thái hậu Lý Tử Hy được bơm vài lần bởi lỗ mật ong được làm ẩm bằng nước suối mật ong, sau đó bà rút nó ra nhét vào khe thịt nhỏ xíu của Thái hậu Lữ Túc được ép phía trên lỗ mật ong. 

"Ôi, em đẹp quá...đụ em đi!"

Thái hậu Lộ Tô nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, ngửa chiếc cổ trắng như tuyết ra sau và phát ra một tiếng rên ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn. 

Lỗ mật chặt chẽ kẹp chặt con cặc rất thoải mái. Long Nhất chuyển sang phương pháp mài xoay để vặn mông, khiến đầu trăn xoay tròn trong phần thịt mềm mại của lỗ mật. 

"Ồ... cảm giác thật tuyệt khi được bạn đụ!"

Lỗ mật của Thái hậu Lữ Túc mịn màng đến mức bà rên rỉ đầy dục vọng. 

Hai tay cô ôm chặt lấy anh, hai chân giơ lên ​​móc chặt quanh eo anh, cặp mông tròn trịa lên xuống liều mạng gặp phải sự nghiến răng của đầu trăn, say sưa trong khoái cảm nhục dục. 

Lỗ mật quấn sâu quanh con gà và xoay chặt. Cô ấy đang thở hổn hển và đẫm mồ hôi vì bị đụ, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, khuôn mặt xinh xắn hồng hào lộ ra sự hài lòng và vui sướng. 

"Hừm, thật... thoải mái... thật tốt... Hoàng Nhi, ngươi thật mạnh... ôi... ta chịu không nổi... ôi... dương vật của ngươi thật... to!"

Những tiếng rên rỉ dâm đãng thường xuyên phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô, nước suối mật ong ướt át tràn vào lỗ mật, "Ừm... ừm, thật là... sướng quá... ugh"

Thái hậu Lữ Túc không chịu nổi, thân hình trưởng thành thanh tú run rẩy, không ngừng rên rỉ.

"Có gì quá lớn về tôi?"

Long Nhất hỏi. 

"Bệ hạ, thật là ghê tởm... ngươi ức hiếp Thái hậu. Ngươi cố ý hỏi... là ngươi... dương vật của ngươi quá... to!" 

Lữ Túc Thái hậu ngượng ngùng nhắm mắt lại, nhẹ nhàng lẩm bẩm.

"Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?"

"Thật xấu hổ... Bệ hạ, ngài... ngài sẽ bắt nạt tôi... chỉ là... ngài sẽ vui thôi!"

Thái hậu Lý Tử Hy đang thở hổn hển. 

"Ngươi, khổ hạnh thái hậu, vẫn luôn nổi tiếng là chính trực ôn hòa, cái này có cái gì hay ho... Nói cho ta biết... bằng không ta không chơi!" 

Lữ Túc Thái hậu vừa xấu hổ vừa lo lắng, thở hổn hển: "Ngay cả ngươi cũng đã nói với ta, Ngải gia sợ cái gì? Bọn họ... hố mật phía dưới thật... sảng khoái... thật thoải mái!"

"Bây giờ bạn đang làm gì?"

"Thật là xấu hổ!"

Đầu trăn không ngừng khám phá và lao vút vào trong lỗ mật, chạm vào âm vật tạo ra khoái cảm mãnh liệt.

Thái hậu Lữ Túc đỏ mặt, vặn vẹo cặp mông tròn trịa đầy đặn như sứ trắng, "Ai gia cùng hoàng thượng làm tình... thật thoải mái... Ta thích con cặc to của ngươi quá!" 

Thái hậu Lữ Túc vui mừng đến mức nói chuyện không mạch lạc, điều này khiến Hoàng hậu Lý Tử Hi ở bên cạnh cảm thấy rất cuồng nhiệt.

Bàn tay nhỏ vươn ra, kéo tay anh vào ngực. Longyi đưa tay vào hai cặp vú mềm mại đầy đặn của Thái hậu Lý Tử Hi và Thái hậu Lữ Túc, tận hưởng bộ ngực mềm mại săn chắc cọ vào lòng bàn tay và mu bàn tay của mình. Cảm nhận được khoái cảm, những ngón tay nhẹ nhàng kéo và trêu đùa núm vú mỏng manh, khiến Thái hậu Lý Tử Hi và Thái hậu Lữ Túc rên rỉ đầy dục vọng. Hai khuôn mặt xinh đẹp hồng hào tràn ngập cảm xúc mùa xuân, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở khiến họ vô cùng quyến rũ.

"Ouch... thoải mái quá, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tiếng kêu tục tĩu của Long Nhất thể hiện tình yêu vô bờ bến, Long Nhất bắt đầu thúc mạnh hơn nữa. 

"Ouch... thoải mái quá... hm... quá... tuyệt quá... ồ... cảm giác thật tuyệt vời đối với Aijia!" 

Thái hậu Lữ Túc kiều diễm như lạc hồn, khuôn mặt hồng hào thường xuyên đung đưa, đôi mắt óng mượt như lụa, tóc bay bay, thân thể đẫm mồ hôi, dâm đãng như một con chó cái đang động dục.

"Ồ...ồ...cảm giác thật dễ chịu...thoải mái...thật thoải mái...ồ...Aijia sắp...xuất tinh lần nữa!" 

Thái hậu Lữ Túc cau mày thủ thỉ, nước suối nóng và mật ong từ trong hố mật chảy ra.

Long Nhất nhặt lấy Lữ Túc Thái hậu bị lộ ra ngoài, lật Thái hậu Lý Tử Hi lên người Lữ Túc Thái hậu. 

Thái hậu Lý Tử Hi hạ ngực xuống, nâng cao cặp mông trắng nõn tròn trịa, để lộ rãnh thịt dài và hẹp. Dòng nước suối ẩm ướt ở lối vào hang mật của cô khiến những cánh hoa đỏ tươi trên môi mật ong của cô tỏa ra ánh sáng như pha lê.

Liếc nhìn lại anh, đôi mắt phượng đỏ quyến rũ của cô thật quyến rũ. 

Long Nhất quỳ xuống phía sau cô, dùng tay vuốt ve cặp mông tròn trịa nhỏ nhắn của cô, đưa con cặc của mình vào trong lỗ mật của cô. 

Thái hậu Lý Tử Hi cau mày ậm ừ: "A... rốt cuộc cũng đến lượt Ngải gia... a, Ngải gia lo lắng quá!"

Anh ta ngẫu nhiên nắm lấy đôi tay nhỏ bé của mình và vô tình chạm vào bộ ngực đầy đặn của Thái hậu Lữ Túc.

"A... nhìn xem ngươi đã được chiều chuộng đến mức nào... à!" 

Thái hậu Lữ Túc bất ngờ bị mẫu thân Lý Tử Hi đánh vào ngực, bối rối rên rỉ: "A... a... đừng... đừng tóm lấy ta!"

Long Nhất dựa vào tấm lưng trắng nõn xinh đẹp của Thái hậu Lý Tử Hi và bơm cặc cho hắn. Thái hậu Lý Tử Hy bị anh ta đẩy đến mức không thể nắm lấy bộ ngực lớn của Thái hậu Lộ Tô, mái tóc dài mượt bay tứ tung.

Thái hậu Lý Tử Hi đặt hai tay lên giường, lắc lư cặp mông tròn trịa một cách dâm đãng để đón nàng. Bộ ngực đầy đặn của cô áp vào bộ ngực cao chót vót của Thái hậu Lữ Túc và đung đưa, khiến bộ ngực đầy đặn của Thái hậu Lữ Túc trông thật quyến rũ.

Long Nhất đưa tay trái về phía trước xoa nắn bộ ngực đang đung đưa của Thái hậu Lý Tử Hi. Mu bàn tay của hắn bị bộ ngực tròn trịa của Thái hậu Lý Tử Hi điều khiển, đánh vào bộ ngực mềm mại của Thái hậu Lữ Túc. Tay phải của anh vuốt ve cặp mông tròn trịa trắng nõn mềm mại của cô. Anh đâm mạnh về phía trước, thân hình trưởng thành và xinh đẹp của Thái hậu Lý Tử Hy vặn ngược lại để phục vụ cho cô. 

Con cặc đẩy vào sau cặp mông tròn trịa, khiến lỗ mật của Thái hậu Lý Tử Hi ngứa ngáy. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ngây ngất kêu lên, thở hổn hển nhanh chóng và mềm mại: "Ồ... thật thoải mái... đối với Aijia thật dễ chịu... thật sướng khi được hoàng đế ngươi đụ... Ôi... Aijia không chịu nổi... đẹp quá... sướng quá... sắp rỉ ra nữa rồi!"

Cơ thể trắng mịn được bao phủ bởi những hạt mồ hôi lấp lánh. 

Khi Long Nhất nghe được lời cầu xin tha thứ của mẹ mình là Lý Tử Hi, anh càng đâm mạnh hơn, đẩy mẹ mình là Lý Tử Hi lên đến đỉnh điểm. Hai cánh hoa môi mật mỏng manh ở miệng lỗ mật quay vào ra theo cú đẩy của gà trống. Lỗ mật co giật và rò rỉ một lượng lớn nước suối nóng. Hắn co rút đầu trăn, "A... Ngải gia sắp... muốn xuất tinh... a!"

Thái hậu Lý Tử Hi liều mạng nâng cái mông tròn trịa của mình lên để phục vụ nàng, dựa vào thân thể mềm mại của Thái hậu Lữ Túc trong khi thở hổn hển một cách say sưa. Longyi ngã xuống lưng Thái hậu Lý Tử Hy, nhìn Hoàng hậu xinh đẹp Lộ Tô dưới thân mình, rồi dùng tay xòe tóc. 

Lữ Túc Thái hậu ngượng ngùng đưa tay lau mồ hôi trên mặt hắn. Anh hôn lên đôi má hồng hào và đôi môi thơm ngát của Thái hậu Lý Tử Hi, dùng tay xoa xoa cơ thể trần trụi mịn màng của họ: "Thoải mái không? Hài lòng không?"

Thái hậu Lý Tử Hi ngượng ngùng thấp giọng nói: "Đúng vậy, cảm giác thật thoải mái. Bệ hạ, ngươi thật lợi hại, Ngải gia sẽ bị ngươi đánh chết!"

Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Lữ Túc Thái hậu nghe xong đỏ mặt, nhắm mắt lại, vặn vẹo như một cô gái khêu gợi: "Ta ghét... ngươi thật tệ... ngươi đã làm chúng ta như vậy mà còn hỏi... ngươi chết rồi!"

Sau khi thủ thỉ, cô ôm chặt lấy anh, xấu hổ vùi đầu vào vòng tay anh. Long Nhất kéo cánh tay trắng như tuyết của nàng lên, bộ ngực đầy đặn của Thái hậu Lữ Túc vắt ra khe ngực quyến rũ của nàng. 

"Bạn còn muốn làm gì nữa?"

Lữ Túc Thái hậu chớp chớp đôi mắt to trong veo, nũng nịu nói: "Không xong rồi... Ta không thể làm được nữa... Vì ngươi mà sưng cả người!"

Long Nhất bảo cô quỳ xuống ghế và giường, xòe mái tóc đen dài, áp cặc vào khuôn mặt hồng hào của cô, cười tà ác nói: “Liếm nó cho tôi!”

Thái hậu Lữ Túc lắc đầu: "Không... quá bẩn... ta không muốn!"

Longyi ấn đầu cô, véo vào đôi má mềm mại của cô, bắt cô mở miệng, ép cô ngậm vào. Thái hậu Lữ Túc không còn cách nào khác đành phải há đôi môi đỏ mọng mềm mại, ngậm đầu trăn vào miệng. 

Anh vụng về ngậm con cặc vào miệng giật qua đẩy lại, thỉnh thoảng phát ra tiếng ho khe khẽ vì đã đưa vào quá sâu. 

Thái hậu Lý Tử Hi ở trên giường cười khúc khích: "Tỷ tỷ, ngươi thật ngu ngốc, cái này cũng không làm được!"

Long Nhất rút con cặc của mình ra, đẩy đầu Thái hậu Lý Tử Hi vào háng nàng, đẩy con cặc đầy nước bọt của Thái hậu Lữ Túc vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Thái hậu Lý Tử Hi. "Tới đây." Thái hậu Lý Tử Hi cắn nhẹ hàm răng bạc, liếm chiếc lưỡi ngọt ngào, không ngừng mút bằng cái miệng nhỏ nhắn. Nữ hoàng xinh đẹp thuần khiết Lý Tử Hy mút nó một cách khéo léo, thể hiện sự quyến rũ quyến rũ suốt đời. 

Nàng dùng cái lưỡi thơm thơm liếm đầu trăn, đôi bàn tay mảnh khảnh nâng con gà lên, thè đầu lưỡi liếm mắt ngựa, mỉm cười quyến rũ, để lộ hai lúm đồng tiền, nháy mắt với Thái hậu Lữ Túc như muốn chứng minh: "Được... ngươi tốt hơn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 180 Thái hậu Lữ Túc hoa cúc nở

Long Nhất đẩy cặc của mình vào đôi môi đỏ mọng của Thái hậu Lý Tử Hi. Thái hậu Lữ Túc không phục mà quỳ xuống bên háng hắn, nhu mì cúi cái cổ hồng hồng xuống nhìn động tác của Thái hậu Lý Tử Hi. Thái hậu Lý Tử Hy vén mái tóc đen dài sang một bên, để lộ chiếc cổ hồng hào và khuôn mặt xinh đẹp. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và mút lấy anh. Cô mỉm cười quyến rũ và nháy mắt với anh bằng đôi mắt phượng đỏ rực. Khả năng nói tiếng bụng của Thái hậu Lý Tử Hy Tử Hy thực sự là đỉnh cao. Cô nhìn anh với một nụ cười quyến rũ và thè cái lưỡi dài màu đỏ ra liếm cái trục dày. Năng lượng của anh đã đạt đến giới hạn. Đột nhiên, cô cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể. Cô cảm thấy chất lỏng chảy ra từ đầu con trăn của anh. Cô nhìn anh với nụ cười quyến rũ rồi duỗi ngón cái và ngón trỏ bóp mạnh vào đầu cặc, ngay lập tức kéo anh lại khỏi bờ vực bùng nổ. 

"Được rồi, để mẹ chồng và chị gái tôi thử xem!"

Long Nhất đè lên khuôn mặt xinh đẹp của Thái hậu Lý Tử Hi đang nuốt nước miếng. Lữ Túc hoàng hậu đi tới, há miệng đỏ rực nuốt con cặc vào miệng. 

Thái hậu Lý Tử Hi quỳ ở trước mặt hắn, nhìn Lục Túc Thái hậu nuốt con gà trống. Cô bất đắc dĩ cúi đầu xuống liếm bìu của anh. Chiếc lưỡi nhỏ của Thái hậu Lữ Túc lăn qua con gà trống, trong cái miệng nhỏ ấm áp của bà co giật dữ dội. Dương vật của Thái hậu Lộ Tô di chuyển nhanh chóng và nó đã ở đó. Con cặc đang ở thời điểm quan trọng sắp đạt đến đỉnh điểm dưới sự bú liên tục của cô. Cô ngửa đầu ra sau muốn nhổ con cặc ra. Anh ôm chặt cô không cho cô rút ra. Đầu trăn đập vào cổ họng cô và nổ tung trong cái miệng nhỏ màu anh đào của cô. Tinh dịch đặc chảy ra dọc theo khóe miệng cô. 

Lữ Túc Thái hậu quay đầu lại nôn mửa, giọng mê hoặc nói: "Thật tệ, nếu xuất tinh vào miệng người khác... hôi quá!"

Thái hậu Lý Tử Hi duỗi ra đôi tay thon dài, nhẹ nhàng bế con gà trống lên thử: “Đó là thứ tốt!”

Nó thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại cuộn tròn đầu con trăn để liếm phần tinh dịch còn sót lại. Anh từ từ mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình và nuốt con cặc. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh cuộn quanh đầu con trăn và đưa cả con gà trống vào miệng. Anh ta đẩy đầu qua lại, tạo ra những tiếng mút "xèo xèo" từ đôi má hóp của mình. 

Thái hậu Lữ Túc kinh ngạc nhìn Thái hậu Lý Tử Hi với đôi mắt mở to hình quả hạnh. Thái hậu Lý Tử Hi tay trái cầm dương vật, tay phải nhẹ nhàng xoa bóp bìu của Long Nhất. 

Cherry ngậm chặt con cặc đang co rút của mình trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và mút thật mạnh. 

Đôi môi anh đào của cô ngậm con cặc trong miệng và mút "Uh-huh..." và con cặc của anh lại cứng lên. Hoàng hậu Lý Tử Hy khéo léo dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm đầu con trăn, cặc của bà trở nên cứng và sưng tấy dưới sự trêu chọc của bà. 

"Được rồi...vẫn còn khó khăn quá." Thái hậu thuần khiết và đáng yêu Lý Tử Hy mỉm cười nhổ ra con cặc dày và cứng của mình, đẩy Lộ Tô mảnh khảnh và duyên dáng đến trước mặt hắn. 

"Đụ mụ... Đụ chết mụ! Để cho mụ mỗi ngày ở trong cung giả vờ đoan trang trong sạch!"

Long Nhất chen chân vào giữa cặp đùi thon thả của Thái hậu Lữ Túc, xoa xoa đôi mông căng tròn của nàng. 

Cái bụng phẳng lì của Thái hậu Lữ Túc chuyển động đẹp mắt, bụng lấm tấm những cỏ mềm thưa thớt. Cô cau mày và cắn môi dưới mạnh nhất có thể. 

Cơ thể mịn màng và trắng trẻo của cô run lên. Anh ôm bộ ngực mềm mại của cô và xoa bóp đầu ngực săn chắc của cô. Đùi cô mở rộng, lỗ mật tràn ngập dịch tình, cánh môi hồng hào hơi hé mở. Anh đút cặc của mình vào. 

Lỗ mật của Thái hậu Lữ Túc vẫn săn chắc và đàn hồi. 

Anh bơm nhẹ nhàng vài lần trước khi đột nhiên đi sâu. Thái hậu Lữ Túc sắc mặt đỏ bừng, hô hấp trở nên gấp gáp. 

Đùi cô móc ra sau lưng anh, toàn thân mềm mại dưới sự thương xót của anh. 

Vừa tăng tốc, Thái hậu Lữ Túc mở đôi mắt hình quả hạnh mơ hồ: "Aijia... Aijia thật sự sắp chết rồi... Aijia đau quá... Không còn nữa!"

Long Nhất cúi đầu nhìn cái hậu môn hồng hồng giữa mông của Thái hậu Lữ Túc, nhớ tới cảm giác ngây ngất khi mẹ cô Lý Tử Hi trong khoang nóng bỏng và da thịt ở sân sau. Anh dùng tay trái vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Thái hậu Lữ Túc, nắm lấy bộ ngực mềm mại xoa xoa. Núm vú hồng hào trên bộ ngực đầy đặn của Thái hậu Lữ Túc phồng lên nảy lên. Anh liên tục chạm vào ngực cô. Anh dùng tay phải vươn tới lối vào lỗ mật ong của Thái hậu Lữ Túc, nơi nước mật ong chảy róc rách, mò mẫm qua lại dọc theo khe hở mềm mại. Anh dùng ngón giữa và ngón trỏ xoa bóp âm vật. Bàn tay anh đưa vào đùi khép kín của cô từ phía trước và chạm vào những cánh môi mật ong mỏng manh. Phần thịt mềm mại của cánh hoa môi mật ong hơi hé mở của cô ẩm ướt và trơn trượt, nước suối mật ong từ từ chảy ra. 

Những ngón tay phủ đầy nước tình yêu của cô nhẹ nhàng trượt lên những nếp gấp bó sát quyến rũ và thọc sâu vào chúng. Cô ấy khẽ ậm ừ: "À không... Aijia không muốn... anh không thể!"

Long Nhất bảo Thái hậu Lữ Túc nằm ở đầu giường, dang rộng cặp đùi thon dài, ôm lấy cặp mông tròn trịa trắng nõn của nàng, vặn eo nàng thành một vòng. Con cặc của anh cọ xát qua lại trong khe mông của cô, bị kẹp chặt bởi phần thịt mềm mại của đùi cô. Đầu trăn cọ xát những cánh hoa mềm mại và trơn trượt trên đôi môi mật ong của cô, để nước tình nhớp nháp của cô làm ướt con cặc. 

Đưa đầu trăn về phía sau, ôm lấy vòng eo thon thả của nó, làm cho cái mông tròn trịa trắng nõn nhô ra phía sau, ấn cặc vào hậu môn nhỏ, bóp chặt các nếp gấp rồi nhét từng chút một vào.

Lữ Túc Thái hậu nghiến răng nghiến lợi rên rỉ đau đớn: "A... a... a... đau... dừng lại... ôi ôi... a... đau quá!"

Đầu trăn bị thịt âm đạo trong miệng Julei cắn chặt, cảm giác còn chặt hơn lỗ mật rất nhiều, từ cặc truyền đến tận đáy lòng hắn. Longyi dùng tay vuốt ve bộ ngực mềm mại và đẩy một cách nhịp nhàng và nhỏ nhẹ. Cảm giác đầu trăn bị những cơ bắp nóng hổi và mềm mại kẹp chặt lại khiến anh hưng phấn. Anh giữ eo cô bằng tay trái và kéo mạnh cô lại, đồng thời dùng tay phải nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. Anh đẩy đầu trăn về phía trước bằng mông về phía trước và đẩy đầu trăn sâu vào hậu môn. Cặp mông đầy đặn của cô bị ép chặt vào bụng anh, cặp mông mềm mại bị nén lại, biến dạng. 

Thái hậu Lữ Túc nhẹ nhàng kêu lên "A... a... dừng lại, dừng lại" rồi vặn cái mông tròn trịa để trốn thoát. Long Nhất nắm lấy cánh tay sen của Thái hậu Lữ Túc và ấn chúng vào thân hình mảnh khảnh của bà. 

Những ngón tay anh trêu chọc những cánh hoa trên môi mật ong của cô và nhét chúng vào lỗ mật ong nóng bỏng của cô. 

Vuốt ve âm vật căng phồng và vuốt ve cái khe hồng hồng mềm mại, thân hình thanh tú của Thái hậu Lữ Túc vặn vẹo run rẩy.

Anh giẫm lên cơ thể ngọc bích của cô, đẩy đôi chân xinh đẹp của cô ra, dùng hết sức đẩy đầu con mãng xà vào trong lớp thịt hồng hào mềm mại mà trước đây chưa từng có ai bước vào, nhét sâu vào hậu môn chật hẹp. 

Cảm giác xé rách khiến Thái hậu Lữ Túc hét lên và khóc: "A, ta không muốn... đau... Aijia không chịu nổi... Bệ hạ, thả ta ra... nhanh... rút ra... Aijia đau... đau quá!" 

Nhìn thấy cô run rẩy rên rỉ, Long Nhất lại càng hưng phấn hơn. Chỉ cần một cú đẩy mạnh, đầu con trăn đã lao thẳng vào.

Mỗi lần bị hắn đẩy mạnh, Thái hậu Lữ Túc đều hét lên. 

Càng nghe, anh càng cảm thấy khoái cảm và càng đụ cô mạnh mẽ hơn.

Lữ Túc Thái hậu dần dần tê dại, nước tình chảy ra từ lỗ mật ong làm ẩm hậu môn, khiến đầu trăn của ông ta bơm trơn tru. 

Trong miệng hắn phát ra một tiếng rên rỉ ngượng ngùng, khoái cảm gấp gáp và ẩm ướt khiến hắn đâm mạnh. Thái hậu Lữ Túc bị xuyên thấu phát ra một loạt tiếng kêu, phần lớn là đau đớn, có phần giống như tiếng kêu dâm dục.

Hậu môn của cô co lại, gần như làm gãy cặc anh. Anh ôm chặt phía sau cô, nhắm mắt lại tận hưởng khoái cảm không gì sánh bằng. Anh cảm thấy có ai đó đang vuốt ve mình, xoa xoa từ ngực đến bìu giữa hai chân. Long Duy mở mắt ra, hóa ra là thái hậu Lý Tử Hi. Cô ấy đang xoa bóp bộ ngực thanh tú của mình bằng tay kia. Đôi mắt quyến rũ của cô hơi nhắm lại và cô thở dốc.

Cô nắm lấy tay Long Nhất, ấn vào bộ ngực ngọc mềm mại của mình, sau đó từ từ tiến lại gần cơ thể anh. Cô nâng ngực lên và đưa bộ ngực tròn trịa của mình vào miệng anh. Anh mở miệng và mút núm vú cứng cáp của cô, liếm chúng bằng đầu lưỡi. 

Bàn tay anh đưa tay xuống dưới mông cô để tìm lỗ mật ẩm ướt, dòng nước nhớp nháp chảy dọc theo phần đùi trong mịn màng của Thái hậu Lý Tử Hi. 

Anh chạm vào những cánh hoa mật ong mỏng manh.

Thái hậu Lý Tử Hi hơi vặn vẹo thân thể nhỏ nhắn, hắn cúi người hôn lên môi nàng. Cô thè chiếc lưỡi mịn màng của mình ra để anh đưa vào môi mình và mút.

Với những ngón tay ngọc mảnh mai, anh vuốt ve con cặc của mình trong rãnh mông ướt át của Thái hậu Lữ Túc. 

Cô ngồi trên thân hình mảnh khảnh của Thái hậu Lữ Túc đang quỳ ở đầu giường, dang rộng cặp đùi trắng nõn mềm mại, đôi tay nhỏ bé ôm đầu anh, từ từ nghiêng người về phía đám cỏ thơm dày đặc của cô. 

Anh nằm xuống và gạt đám cỏ tươi tốt của cô sang một bên. Chất lỏng tình yêu pha lê tỏa sáng ở lối vào lỗ mật ong màu hồng nhạt. Anh ta thè lưỡi ra liếm vào lõi của cái lỗ.

Thái hậu Lý Tử Hi khẽ co giật, mơ hồ thở dốc. Cặp mông tròn nhỏ nhắn của cô đung đưa. Anh dùng môi mút âm vật của cô và di chuyển ngón tay tới lui trong lỗ mật ong. Sự đụng chạm nhầy nhụa mang lại cho anh niềm vui chưa từng có.

Thái hậu Lý Tử Hi nhắm mắt lại, đưa cặp mông tròn trịa hướng về phía môi Long Nhất. Hơi thở nặng nề của cô dừng lại sau một cơn đau nhói.

Cô nhảy ra khỏi giường, đứng cạnh Thái hậu Lữ Túc. Cô quay lưng về phía anh, cúi xuống, nâng cặp mông tròn lên và dang rộng đùi. Cô dùng tay ấn vào mép giường rồi nhìn lại anh bằng ánh mắt dâm đãng. Những cánh môi mềm mại như mật ong của cô thấp thoáng trên thảm cỏ đen, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Longyi nhìn cặp đùi thon thả và những đường cong tuyệt vời của cặp mông tròn trịa của cô, cặc anh ngày càng dày hơn.

"Nhanh...đến...nhà Ai muốn nó!"

Thái hậu Lý Tử Hy ngân nga quyến rũ.

Thái hậu Lục Suyi nhìn thấy cứu tinh, vội vàng lắc lắc cặp mông trắng nõn đầy đặn: “Đi đi, ta không thể đợi được nữa!”

Long Nhất vội vàng rút dương vật ra, rời khỏi hậu môn nóng bỏng của Thái hậu Lữ Túc. Khi phần khớp của thân tách ra, nó phát ra âm thanh “bốp” nhẹ như thể nút chai được kéo ra khỏi chai. Cái lỗ đít săn chắc của Thái hậu Lữ Túc bị kéo căng thành hình chữ O tròn trịa. Lữ Túc Thái hậu đưa tay lại, chạm vào hậu môn đau nhức của Thái hậu Lữ Túc, "Ồ, nhìn xem... nó còn không khép lại được... à..."

"Không thành vấn đề, đi thôi!" 

Long Nhất nằm trên ghế và giường vẫy tay với nàng, Thái hậu Lý Tử Hi trước tiên trèo lên người hắn, dùng bàn tay nhỏ bé ôm lấy dương vật của nàng, nắm lấy cánh hoa trên môi mật ong rồi ngồi xuống. 

Bộ ngực ngọc tròn lên xuống trước mắt anh, vòng eo thon thả đung đưa, khóe miệng tràn đầy xuân khí. 

Con cặc của anh ngày càng bị kẹp chặt hơn bởi những cánh hoa của đôi môi mật ong và thành thịt của cô. Cô cưỡi anh thật nhanh, giữ đôi bàn tay thanh tú của mình trên ngực anh. 

Con cặc của anh đang đập vào những cánh hoa trên đôi môi mật ong mềm mại của cô và đập vào thành lỗ mật ong chật hẹp của cô. Hắn quay đầu nhìn Lục Túc Thái hậu.

"Cố lên!"

"Bạn đang làm gì thế?"

Lữ Túc Thái hậu cái miệng bẽn lẽn leo lên giường, rúc vào người Long Nhất. 

"Lên lên!"

Anh tóm lấy vòng eo thon gọn của cô, kéo cặp mông tròn trịa của cô qua đầu, dùng tay nắm lấy mắt cá chân tròn trịa của cô và đẩy chúng sang hai bên. Đôi chân thon thả của Thái hậu Lữ Túc dang rộng ra, bộ ngực săn chắc của bà áp vào đầu ông. 

Ngửi mùi hương trầm tỏa ra từ ngực, anh đưa tay về phía bộ ngực cao chót vót và chạm vào bộ ngực đàn hồi và mềm mại. 

"Bạn định làm gì?"

Thái hậu Lữ Túc bĩu môi với giọng điệu khêu gợi. Longyi nắm lấy bộ ngực khổng lồ của cô để nếm thử cảm giác chạm vào tuyệt vời, và dùng ngón tay siết chặt núm vú mỏng manh của cô.

"Tiến lên và ngồi lên mặt tôi!"

Thái hậu Lữ Túc động đậy cặp mông trắng nõn mềm mại. Vừa chạm vào cặp mông mềm mại, miệng Long Nhất bắt đầu liếm mông cô, cảm nhận được làn da mịn màng và đàn hồi của cô khi chạm vào. 

Lưỡi anh trượt dọc theo rãnh mông tới cái hậu môn đang ngoằn ngoèo. Anh đưa đầu lưỡi ra, nhẹ nhàng chạm vào những nếp gấp mỏng manh của hậu môn. 

"A... không, ngứa quá... đau quá!" 

Thái hậu Lữ Túc hét lên đầy dục vọng, hắn nhìn bộ ngực đầy đặn, bờ vai tròn trịa và cặp mông tròn trịa của Thái hậu Lữ Túc.

Thật là một điều choáng váng.

Đầu lưỡi của anh không quên tiếp tục liếm hậu môn hình chữ O của cô. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Thái hậu Lữ Túc không khỏi thu nhỏ lỗ mật và hậu môn, lỗ tròn do con gà trống mở ra từ từ trở lại hình dạng ban đầu.

"Thật sự không sao đâu!"

Thái hậu Lữ Túc hài lòng chạm vào hậu môn đang khép chặt, cúi xuống ngực, dùng đôi môi anh đào mềm mại hôn lên mặt hắn, "A... a, thật thoải mái." Thân hình nhỏ nhắn đáng yêu của Thái hậu Lữ Túc đang ngồi trên người hắn, lên xuống theo ý muốn của nàng. Tuy bị Lữ Túc Thái hậu ngăn cản, hắn cũng không thấy được biểu tình quyến rũ của Thái hậu Lý Tử Hi, nhưng nghe nàng rên rỉ dâm đãng, nàng lại rất thỏa mãn. Anh nhìn bộ ngực phập phồng theo nhịp thở của cô. Ngực, Thái hậu Lữ Túc nhìn thấy hắn nhìn chằm chằm vào ngực mình, mỉm cười nhìn hắn, hắn đưa tay ôm lấy cổ hắn, môi hơi hé ra, hôn lên miệng hắn. Tay anh di chuyển trên bộ ngực mềm mại của cô, lưỡi của Thái hậu Lữ Túc trượt vào trong miệng anh.

Cỏ của Thái hậu Lữ Túc ướt đẫm nước tình. Hắn duỗi ngón tay khuấy động trong lỗ mật của Thái hậu Lữ Túc. Vòng eo thon thả của Thái hậu Lữ Túc chậm rãi đung đưa, bà rên rỉ "Hừm... ừm". Nước tình yêu của cô chảy ra và làm ướt ga trải giường. Con cặc của anh được đưa vào lỗ mật nóng ẩm ướt của Thái hậu Lý Tử Hi, bao quanh là thịt âm đạo mềm mại và mịn màng. Lỗ mật ướt át của Thái hậu Lý Tử Hy nuốt chửng con gà trống, vặn vẹo bóp đầu con trăn, thở hổn hển và phát ra âm thanh "Woo". 

Lữ Túc hoàng hậu rời mắt khỏi hắn, cùng Long Nhất nhìn Lý Tử Hi thái hậu. 

Thái hậu Lý Tử Hy sắc mặt đỏ bừng, tóc rối bù, đổ mồ hôi, bộ ngực trắng nõn mềm mại đung đưa, lỗ mật đang vuốt ve con cặc. 

Anh đột nhiên nhấc mông lên và đẩy cặc mình lên trên, nghe tiếng cô hét lên "A... à - cảm giác thật sướng quá." Nhìn Hoàng hậu Lý Tử Hi trên trán mồ hôi, hắn không đành lòng để nàng tiếp tục. Anh đặt tay lên bờ vai tròn trịa của Thái hậu Lý Tử Hi, ngửi mùi thơm thoang thoảng trên tóc của bà, hít một hơi thật sâu, hôn lên làn da mịn màng trên chiếc cổ trắng nõn của bà. Thái hậu Lý Tử Hy thở hổn hển và dựa vào anh. 

Đôi môi mềm mại ướt át áp vào miệng anh, chiếc lưỡi mềm mại của cô khám phá miệng anh. Long Nhất ôm lấy thân hình mềm mại đầy đặn của Hoàng hậu Lý Tử Hi, dùng tay chạm vào cặp mông mềm mại. 

Thái hậu Lộ Tô cũng bước tới với bộ ngực cương cứng và đầy đặn. 

Anh tham lam chạm và hôn bốn đỉnh ngực tròn trịa khiến anh choáng váng. Anh cúi đầu xuống và thay phiên nhau mút và liếm cùng một núm vú mỏng manh. Anh nghe thấy những tiếng rên rỉ mềm mại và quyến rũ giống nhau phát ra từ bên trái và bên phải, hai tay thay phiên nhau nắm lấy và nhéo vào bốn cái mông mềm mại.

Thái hậu Lữ Túc có làn da rất trắng mịn, mông rất đầy đặn, eo và bụng đều cong tròn, xương mu đầy đặn, cỏ thưa không che được âm đạo căng phồng, giữa hai đùi thon thả không có khe hở, bắp chân với đầu gối tròn rất cân đối, đôi chân cũng rất thanh tú. Làn da của Thái hậu Lý Tử Hy tuy không trắng bằng Thái hậu Lộ Tô nhưng cũng mịn màng không kém. Cặp mông tròn trịa của cô cũng có những đường nét tròn trịa. Vòng eo mềm mại của cô còn thon gọn hơn cả Thái hậu Lữ Túc. Đôi chân cân đối của cô không thon thả như của Thái hậu Lữ Túc. nhưng cũng không kém phần thẳng và thon, bộ ngực trên thân hình nhỏ nhắn cũng đầy đặn và tròn trịa như Thái hậu Lữ Túc cao lớn. Thân hình cao gầy của Thái hậu Lộ Tô và thân hình nhỏ nhắn, thanh tú của Thái hậu Lý Tử Hy đều không xương và đàn hồi. , tất cả đều nhìn anh với ánh mắt rực cháy. Anh cúi đầu ngậm vú trái của Thái hậu Lữ Túc vào miệng, dùng lưỡi liếm núm vú. Anh ta dùng tay trái nắm lấy ngực phải của Thái hậu Lý Tử Hy và xoa bóp. Tay phải của hắn đưa xuống giữa hai chân Thái hậu Lý Tử Hi, chạm vào làn da mịn màng ở đùi trong. 

Thái hậu Lữ Túc thở hổn hển, dang rộng hai chân, cong eo và nâng âm đạo của mình lên để gặp dương vật của ông. Cô ấn đầu anh vào ngực mình rồi ấn chặt vào bộ ngực mềm mại. Núm vú thanh tú của cô cứng lại trong miệng anh. Long Nhất đưa núm vú vào miệng cô và mút thật mạnh. Lữ Túc Thái hậu cúi đầu nhìn hắn, hơi thở ngọt ngào phả vào mặt hắn. 

Tay phải của Long Nhất ấn vào âm đạo của Hoàng hậu Lý Tử Hi, cỏ trong lòng bàn tay kêu xào xạc. Anh dùng ngón tay tách những cánh hoa của đôi môi mật ong ra, ngón giữa chạm vào lỗ mật ong nóng hổi giữa những cánh hoa. Miệng lỗ chứa đầy chất lỏng dính. Anh cong ngón giữa lên trên và từ từ tiến vào lối vào của lỗ mật ong, rồi đưa ngón trỏ vào trong. 

Hai ngón tay thọc vào lỗ mật ong đang bốc khói, khuấy theo vòng tròn rồi cúi xuống chọc vào từng khoanh thịt bên trong. Bắp đùi của Thái hậu Lý Tử Hi run rẩy, thân hình nhỏ nhắn cũng run rẩy. Thái hậu Lữ Túc dùng hai tay ôm chặt đầu hắn, kề miệng vào tai hắn, mơ hồ rên rỉ: "Vào đi, Ngải gia muốn!"

Đôi cánh rồng trèo lên cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của cô. 

Mềm mại và mượt mà khi chạm vào. 

Anh hôn lên môi Thái hậu Lữ Túc. Cô nhắm mắt lại và rên rỉ thoải mái. Đôi mắt cô mờ đi, cô gọi tên anh và thở hổn hển như đang khóc. Bàn tay nhỏ bé của cô không ngừng xoa lưng anh. 

Anh đưa cặc của mình vào lỗ mật ong mềm mại và ẩm ướt của Thái hậu Lữ Túc. Lỗ mật ong nóng hổi ấm áp, mềm mại và mịn màng. Anh ta dùng đầu trăn quấy rối và ra vào lỗ mật ong của cô một cách tùy tiện, đồng thời thọc ngón tay vào lỗ mật ong nóng hổi của Thái hậu Lý Tử Hi. Âm đạo đầy đặn của Thái hậu Lữ Túc giống như một miếng đệm thịt dày để ông tùy ý đâm vào. Niềm vui thực sự không thể diễn tả được. 

Cô duỗi thẳng eo và lắc lắc cặp mông tròn trịa, ngân nga khe khẽ, tận hưởng sự va chạm của anh. 

Âm thanh “pop, pop, pop” phát ra từ hố mật chứa đầy nước tình yêu. 

"Ừm... a." Thái hậu Lữ Túc lắc lư cặp hông tròn trịa. 

Anh ta điên cuồng bơm con cặc đang được bao phủ bởi nước tình yêu của Thái hậu Lộ Tô, và nước tình yêu của Thái hậu Lộ Tô liên tục bị con cặc của anh ta vắt ra và chảy xuống đùi cô. 

"Ồ... ồ... ồ" Bức tường thịt trong lỗ đít của Thái hậu Lộ Tô Mi Mi co giật, âm đạo cương cứng và cô chủ động di chuyển con cặc. Anh đưa núm vú của cô vào miệng và chơi đùa với nó bằng lưỡi mình. 

"A a... ừ ừ... ừ ừ... ừ" Lữ Túc Thái hậu trong miệng không ngừng rên rỉ, lắc lắc cặp mông tròn trịa "Ồ, ta không thể làm được... ồ... ồ" Anh ôm lấy vai cô và tăng tốc độ ra vào của con gà trống, như muốn nhét con gà trống và bìu vào lỗ mật. 

"Ồ... ồ... ồ" Thái hậu Lữ Túc càng rên rỉ lớn hơn. Những giọt mồ hôi to bằng hạt đậu nành trên lưng anh chảy xuống cánh tay và đùi xuống tấm thảm. Mồ hôi từ mặt và đầu từ ngực chảy xuống ngực và bụng Thái hậu Lữ Túc, tạo thành dòng mồ hôi chảy xuống. 

Thái hậu Lữ Túc say mê nhìn vào mắt Long Nhất. Cô lắc mạnh eo và bụng, nâng âm đạo lên cao để chào đón cặc anh đâm vào mình. Cô thở hổn hển "hehe" và họ đổi vị trí. Thái hậu Lữ Túc nằm trên giường dang rộng hai chân, nâng cái mông trắng nõn lên. Anh dùng tay xòe cặp mông trắng nõn, để lộ cặp mông hồng hào và mềm mại. Những cánh hoa của đôi môi mật ong sẫm màu và có mùi thơm ẩm ướt. Khe hở được mở rộng sang hai bên, để lộ ra cái lỗ lờ mờ ở giữa. Anh ta dùng tay ôm lấy vòng eo thon thả của thái hậu Lữ Túc, hướng con cặc của mình vào miệng lỗ mật. Đầu trăn nhẹ nhàng ấn vào giữa hai cánh môi mật ong. Xương mu ép vào mông của thái hậu Lữ Túc, dương vật của hắn cắm vào trong cơ thể nàng. 

Longyi nghiêng người về phía trước, dùng tay phải nâng bộ ngực phải khổng lồ của cô lên và dùng ngón tay khéo léo nghịch nghịch núm vú cứng cáp. 

Bụng dưới đẩy về phía trước, eo đung đưa qua lại, cặc trượt nhanh trong lỗ mật ong được bôi trơn. 

Nhìn con gà trống ra vào khe mông của Thái hậu Lộ Tô, nhìn con cặc của mình ra vào lỗ của Thái hậu Lu Summi, đồng thời nghe thấy tiếng rên rỉ vô thức và dễ chịu của Thái hậu Lộ Tô bên tai, anh ta tăng phạm vi chuyển động của mình. 

Con gà đâm càng nhanh, màng nhầy lỗ mật ngày càng quấn quanh con gà và rút ra. 

Hắn nằm trên người Lữ Túc Thái hậu, dùng tay nhéo nhéo bộ ngực đầy đặn của Thái hậu Lữ Túc, động tác đâm không hề buông lỏng. Toàn thân Thái hậu Lữ Túc mềm nhũn. Đột nhiên, lỗ mật của cô co lại, đầu trăn của anh rõ ràng cảm thấy ấm áp. Nó kẹp chặt con cặc của anh. Anh hiểu rằng cô lại đang ở thời điểm cuối cùng, và tăng cường chuyển động ở phần thân dưới của cô. Một cảm giác đau nhức và tê dại phát ra từ đầu con trăn. 

"Tôi sắp ra ngoài!"

Long Nhất háo hức nói, dùng tay ôm chặt cặp mông trắng nõn của cô, đẩy mạnh cặc của mình lên trên rồi nhét vài lần vào lỗ mật ong chật cứng. Sau đó anh ta đẩy phần thân dưới của mình ra và nhét cặc của mình sâu vào cuối lỗ mật ong. 

"Không sao đâu, chỉ cần xuất tinh vào trong thôi..."

Thái hậu Lữ Túc vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, khó khăn nói chuyện, mắt mở to, miệng há hốc, cơ thể cứng ngắc co giật, lỗ mật siết chặt, dương vật của Long Nhất bắt đầu đập dồn dập, đầu trăn đột nhiên sưng lên, lỗ mật của Thái hậu Lữ Túc cũng co thắt, tinh dịch không còn khống chế được mà phun thẳng vào lỗ mật của Thái hậu Lữ Túc, thẳng đến tử cung. 

"Ồ...ah...ồ" Long Nhất ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, tận hưởng cảm giác co giật trong lỗ mật của cô. Thành thịt của Thái hậu Lữ Túc quấn chặt lấy con cặc do lên đỉnh. 

Lỗ mật giữa hai đùi hở quấn quanh con cặc nhét vào đó, tinh dịch chảy vào bên trong. Họ ôm nhau và âu yếm nhau. Thái hậu Lý Tử Hy thể hiện sự nghịch ngợm của cô con gái nhỏ, lè lưỡi liếm núm vú của anh, dùng đôi bàn tay mềm mại xoa bóp lên xuống con cặc yếu ớt của anh. Toàn thân anh tê dại và ngứa ngáy. Dưới sự vuốt ve của cô, cặc anh lại cương cứng, đứng thẳng kiêu hãnh. 

Thái hậu Lý Tử Hy nhìn Thái hậu Lộ Tô Mỹ và mỉm cười: "Bạn còn trẻ, có triển vọng, giàu có và quyền lực, và bạn có thể làm lại điều đó nhanh như vậy!"

Long Nhất rất thích mẫu hậu nhỏ nhắn Lý Tử Hi và thái hậu cao lớn Lữ Túc, hai thái hậu với hai tính cách rất khác nhau, đang rên rỉ dâm đãng dưới cơ thể bà, đâm con cặc của hắn và đụ chết họ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 181 Hiếp dâm Yoon Hye Eun

Khi Long Nhất ra khỏi phòng mẹ Lý Tử Hi, anh nghe thấy một giọng nói tao nhã từ phòng khách phía trước truyền đến, đang nói chuyện với Long Thi Vân. Hắn chỉ nghe được thanh âm kia nói: "Công chúa, hoàng thượng nghe nói hoàng thượng gặp sát thủ, sai thê thiếp tới thăm. Hoàng thượng có sao không?"

Nghe được thanh âm đó, Long Nhất trong lòng cười lạnh. Tôi e rằng người này là do hoàng đế Goryeo phái đến để kiểm tra xem tôi đã chết chưa! 

Nghĩ nghĩ, Long Nhất đi tới tiền sảnh, nhìn thấy một mỹ nữ đang đứng trước mặt Long Thi Vân. Người đẹp này có lẽ đã ở độ tuổi đôi mươi. Cô ấy có đôi lông mày đẹp và thái dương xanh lục, đôi bàn tay như da mèo và làn da như gelatin. Cổ áo giống như sâu bướm, răng như tê giác, đầu như bướm đêm, lông mày sáng, răng sáng, thân hình duyên dáng, đầy đặn hấp dẫn, ngón tay giống như bóc củ hành, miệng giống như cầm viên thuốc màu đỏ, tinh xảo không gì sánh bằng, tạo cho người ta cảm giác sờ sờ, kiêu hãnh và trong sạch, giống như vừa ra khỏi bùn. Những bông sen không nhuộm khiến người ta mê mẩn. Vẻ đẹp này thực sự là đẹp. Vẻ đẹp chỉ có ở bên ngoài. Vẻ đẹp của cô từ trong ra ngoài khiến mọi người phải mê mẩn. Thân hình cô mặc một chiếc váy phượng bằng lụa đen. Tơ lụa mỏng như cánh ve sầu, váy xếp ly. Hoa văn cũng ổn, cô ấy mặc một chiếc quần lụa đen có hoa sẫm màu trên viền nhung, vừa ấm áp vừa đẹp mắt. Cô có một dải ruy băng mực có chỉ vàng ở mép, giống như chiếc thắt lưng liễu, khiến cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô càng nổi bật hơn. Cả người trông quý phái và tao nhã, giữa lông mày mang theo vẻ uy nghiêm của một nàng công chúa.

Nhìn khuôn mặt của mỹ nhân này, quả là một gương mặt xinh đẹp khiến phái mạnh ngưỡng mộ, phái nữ cũng phải ghen tị. Hàng mi dài, cong và dày che đi đôi mắt mùa thu đầy sương mù. Cô ấy hoàn toàn để mặt mộc và trông đẹp hơn bất kỳ kiểu trang điểm nào. Đôi mày hồng hào đều rạng ngời nhưng việc vuốt mày lại hoàn hảo hơn bất cứ sự chỉnh sửa nào. Đôi môi anh đào căng mọng dưới chiếc mũi thẳng của Yao thật bầu bĩnh và thanh tú, nụ cười cũng đủ khơi dậy ngọn lửa trong lồng ngực Long Nhất. 

Nhìn thấy Long Nhất đi ra, Long Thi Vân vội vàng quỳ xuống hành lễ: “Hoàng thượng vạn tuế, hoàng đế vạn tuế!”

Mỹ phụ bên cạnh nghe được Long Thi Vân lời nói, vội vàng quỳ xuống hành lễ.

Longyi bình tĩnh nói, sau đó nói với mỹ nhân: "Cô là ai, và cô muốn gì ở tôi?" 

"Báo cáo Thiên Đế, ta là Ân Huy Ân, phi tần của Hàn Quốc Vương, lần này theo lệnh của Hàn Quốc Vương đến thăm Hoàng thượng."

Ân Huyền nói.

Nghe Yin Hui'en nói cô là vợ lẽ của vua Hàn Quốc, Long Nhất nảy ra ý tưởng "bắp cải ngon cho lợn". Nhìn khuôn mặt quyến rũ của cô, Long Nhất chỉ muốn đè cô xuống và tàn phá cô. Anh ta nói với Âm Huệ'en: "Thật tiếc khi vua Hàn Quốc lo lắng. Tôi vẫn còn sống khỏe mạnh và một số sát thủ đã bị tôi bắt."

Nghe tin sát thủ đã bị bắt, Doãn Huy Ân sửng sốt, sau đó bình tĩnh lại nói: "Nếu hoàng đế không sao, ta có thể về Hàn Quốc vương trả lại mạng." 

Nói xong anh định rời đi.

Long Nhất nhìn Ân Huy Ân muốn rời đi. Anh nháy mắt với Long Thi Vân. Long Thi Vân nhìn thấy ánh mắt Long Nhất, không biết hắn muốn làm gì. Cô trừng mắt nhìn Long Nhất, sau đó gọi mọi người xung quanh rồi đóng cửa lại. 

Doãn Huệ Ân đang muốn rời đi, lại nhìn thấy Long Thi Vân đang đóng cửa lại. Nàng sửng sốt, vội vàng hỏi: "Bệ hạ, ngài có ý gì?"

Long Nhất cười nói: “Ân phi, ta không cần nói cho ngươi biết, từ miệng bọn sát thủ ta đã biết bọn họ được vua Cao Ly phái đến ám sát ta, nhưng không ngờ ta lại sống sót sau thảm họa. Ngươi nghĩ ta nên làm gì bây giờ?”

Nghe Long Nhất nói, Ân Huệ Ân sắc mặt tái nhợt, vịn vào bàn, run giọng nói: "Cái gì ta cũng không biết, muốn tìm thì đi tìm Hàn Quốc vương đi, xin tha cho ta!"

Long Nhất nhìn Ân Huệ Ân nhẹ nhàng cầu xin, trong lòng vui sướng. Cô nhìn thấy mái tóc khăn choàng đen của Âm Huệ'en bồng bềnh trên chiếc váy dài, khuôn mặt xinh đẹp vừa tao nhã vừa quyến rũ, bộ ngực ngọc đứng kiêu hãnh trong chiếc váy dài, khiến người ta lo lắng lớp vải trên ngực cô sẽ bị rách bất cứ lúc nào. Chiếc váy dài quấn chặt quanh hông ngọc của cô, tạo nên một vòng cung đầy đặn, tròn trịa và hoàn hảo. , đôi chân xinh đẹp khiến vô số chị em ghen tị ngày càng trở nên thon thả hơn dưới sự biến hóa của chiếc váy dài. Cô đáng thương và hay rơi nước mắt, sự mong manh của cô bỗng khiến người ta muốn chinh phục. Bây giờ Âm Huệ Ân đang bối rối. Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại, đôi môi xinh đẹp khẽ run lên, hai tay ôm lấy bàn. Cô ấy vẫn có thể chống đỡ cơ thể mình, đó là điều tốt nhất của cô ấy. 

Nhìn thấy Ân Huệ Ân sắp suy sụp, Long Nhất say sưa trong niềm vui bạo dâm. Anh ta dùng sức vặn vẹo cơ thể cường tráng của mình, đi đến phía sau Âm Huệ'en đang choáng váng, từ phía sau đưa tay chạm vào cơ thể xinh đẹp. 

"Đừng..."

Âm Huệ'en lắc đầu theo phản xạ với cảm giác xấu xa. Long Nhất phả hơi thở nóng bỏng vào tai Doãn Huệ Ân, giọng nóng nảy nói: "Ngươi là người được Hàn vương phái đến, hiện tại ta muốn đối phó với Hàn vương, ngươi cho rằng ta nên đối phó ngươi trước sao? Giết ngươi thì sao?"

"Bạn..."

Nghe Long Nhất nói xong, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác yếu đuối và bất lực. Lúc này Ân Huyền cảm thấy rất bất lực. 

Longyi dường như nhìn thấu được suy nghĩ của Âm Huệ Ân, cười tà ác nói: “Ta có thể để em đi, nhưng em phải trở thành người phụ nữ của anh, vì vậy anh sẽ tha cho em và biến em thành vợ lẽ của anh.”

Âm thanh quỷ dị đã tước đi ý chí phản kháng của Âm Huệ Ân. Long Duy nhân cơ hội phát động tấn công, hôn liên tục vào chiếc cổ trắng như tuyết của cô, rút ​​tay chống cự ra, nắm lấy ngực cô từ trên váy dài, lập tức cảm nhận được sự đàn hồi tuyệt vời trên ngón tay cô. Khi cô vặn vẹo cơ thể để chống cự, cặp mông đầy đặn của cô vừa cọ vào vật khổng lồ đang cương cứng, mang đến một cảm giác kích thích tuyệt vời không gì sánh được. 

"Ồ...thật tuyệt vời..."

Long Nhất cảm thấy con quái vật tràn đầy sức mạnh, dùng sức đẩy mạnh về phía mông của Âm Huệ'en. Âm Huệ'en cảm nhận được con quái vật cứng rắn đang đứng trên cái mông tròn trịa của mình, vội vàng chạy về phía trước, nhưng tay Long Nhất đã luồn vào giữa hai chân cô và kéo cơ thể cô lại. Sự ghê tởm khiến toàn thân cô run rẩy. 

"Tôi không muốn..."

Âm Huệ Ân vặn vẹo mông một cách thô bạo, nhưng những ngón tay của Longyi lại giống như những chiếc giác hút, bám vào đùi cô và vuốt ve chúng. 

"Đừng..."

Lỗ mũi ậm ừ, Ân Huyền cúi người, bất lực đặt hai tay lên bàn. Kết quả là Long Nhất nhân cơ hội đè lên lưng cô, con quái vật cương cứng luồn vào rãnh mông quyến rũ xuyên qua chiếc váy dài, bị vuốt ve từ trước ra sau. Ân Huệ không biết phải xử lý thế nào, Long Nhất lợi dụng lúc cô không thể cử động, động tác tay càng mạnh mẽ hơn, thở gấp. Anh đưa tay ra khỏi cổ váy dài, nắm lấy ngực cô qua cạp quần, tay còn lại luồn vào trong váy dài, xoa xoa khoảng trống giữa hai chân Ân Huy. 

"Dừng lại...ah..."

Âm Huệ'en không thể phản kháng, chỉ có thể kẹp đùi và vặn vẹo. Sự đụng chạm của người đàn ông không phải là Vua Hàn Quốc khiến cô run rẩy. Dần dần, một cảm giác quen thuộc bắt đầu dâng lên trong cơ thể cô. Nó cù và giật mạnh, dần dần trở nên hỗn loạn. Chẳng bao lâu, đầu gối của Âm Huệ'en bắt đầu run lên, cô không còn sức để kẹp đùi mình nữa. Sự tự tin lâu dài đã biến mất từ ​​lâu. Long Nhất nhân cơ hội dùng ngón tay xoa xoa. 

"Sao thế? Cậu không chống cự à?"

Long Nhất nói vào tai Ân Huy Ân. Âm Huệ'en tỉnh lại và vội vàng muốn siết chặt đùi, nhưng kỹ năng dày dặn của Long Nhất đã ngăn cản cô dùng bất kỳ lực nào lên đùi. 

Long Nhất tiếp tục ấn một tay vào âm hộ mềm mại và mọng nước của Âm Huệ'en, dùng hai ngón tay từ từ đâm vào ra. Bộ phận nữ tính nhạy cảm nhất trên cơ thể thanh tú của Âm Huệ'en run lên dưới nanh vuốt của Long Nhất. Cô không khỏi nghiến chặt hàm răng trắng như ngọc, thở dốc kịch liệt. Cô nắm lấy mép bàn bằng cả hai tay, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức quá mức. Sự kích thích giác quan mạnh mẽ khiến Âm Huệ'en ăn như hàng ngàn con kiến, khiến cô không thể sống sót. 

"Không... đừng nói nữa... anh... Chúa ơi... đừng chạm vào chỗ đó... à..."

Ân Huệ không thể tin được thân thể mình lại mẫn cảm với sự vuốt ve của Long Nhất: “Sao ta có thể trở nên như thế này… Không ngờ mình lại là một nữ nhân dâm đãng như vậy…”

Sau khi Long Duy phát hiện ra sự thay đổi của Ân Huyền, hắn ước gì mình có thể nếm thử ngay. Anh ta dùng cả hai tay kéo thi thể Âm Huệ Ân ra khỏi bàn, quay người và đẩy cơ thể Âm Huệ Ân xuống đất một cách mạnh mẽ. Đầu gối xinh đẹp của anh quỳ trên mặt đất, toàn thân bị anh áp bức. Ân Huyền phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn.

"Đây là cái gì?" 

Long Nhất đưa tay xuống dưới Ân Huy Ân, thốt lên một tiếng cảm thán vì nhìn thấy quần lót của Ân Huy Ân. Ân Huy Ân ngượng ngùng đỏ mặt, dùng tay cố gắng ấn váy cô một cách liều mạng. Long Nhất vặn tay, kịp thời ngăn cô lại. 

"Tuyệt vời, bạn thật quyến rũ."

Long Nhất nói xong, hắn dùng hai tay ôm lấy cặp mông chín chắn của Âm Huệ Ân, đẩy cặp mông tròn trịa của Âm Huệ Ân ra sau. 

"A... đừng..."

Trong tư thế không biết xấu hổ như vậy, Yoon Hye-en hét lên như điên, chống tay xuống đất và vặn vẹo mông để cố gắng trốn thoát. 

Long Nhất ôm lấy cặp mông đầy đặn của mỹ nhân Ân Huy Ân, trợn mắt trầm trồ khen ngợi cặp mông cong cong. Anh nhẹ nhàng nắm lấy mắt cá chân trái ấm áp và mềm mại của cô rồi từ từ nâng nó lên. Khi cặp đùi dài và trắng nõn dần nâng lên, vùng bí ẩn giữa mông Ân Huy Ân lộ ra trước mắt Long Nhất. , Dưới lớp lông mu mềm mại và hơi xoăn có hai cánh hoa hồng nhạt, dưới hai cánh hoa đầy đặn và mọng nước này là một cấm địa bí ẩn, Yin Hye-en là âm đạo mịn màng và dịu dàng quý giá nhất của phụ nữ, và ngay phía trên âm đạo là âm vật tươi ngon khiến người ta thèm chảy nước miếng. 

Cơ thể mảnh dẻ của Âm Huệ'en đã bất tỉnh và tràn ngập dục vọng dưới sự vuốt ve và liếm của Long Nhất. Phần trên và dưới của cơ thể trắng như pha lê trong suốt như tuyết vốn đã mềm mại và yếu đuối. Lúm đồng tiền ửng hồng và đôi mắt đầy sao khép hờ, lộ ra thần thái dâm đãng và quyến rũ. Chất lỏng ngọc bích trong âm hộ thơm tho và mềm mại đã từ từ chảy ra theo bàn chân phải mảnh khảnh và mềm mại...

Khi nhìn kỹ, gần chỗ lông mu đen, mật ong tràn ra khiến tấm vải đen mỏng dính vào, hình cánh hoa của đôi môi mật ong hoàn toàn lộ ra. Khi bạn vặn mông, nó sẽ phát ra một thông điệp cực kỳ dâm dục. 

Đây không phải là lần đầu tiên Long Nhất nhìn thấy cảnh tượng tuyệt vời như vậy, nhưng người phụ nữ này lại chính là người phụ nữ của kẻ thù của anh. Cự vật của Long Nhất càng cương cứng hơn, tựa vào bụng cô, kéo mép dưới quần lót của cô ra, dùng ngón tay chạm vào da thịt Ân Huệ Ân. 

"À..."

Ân Huyền không khỏi vặn vẹo mông mạnh hơn, hô hấp gấp gáp, một kích thích mạnh mẽ ngoài dự đoán truyền đến mọi ngóc ngách trên cơ thể nàng. 

"Này, những giọt nước mắt vui mừng đã chảy ra từ khóe miệng dưới của bạn rồi."

Longyi cởi quần lót và dùng ngón tay dày vuốt ve những cánh hoa mềm mại. 

"Ồ... ồ... ừm..."

Yin Hye-en dường như khó thở và buộc phải thực hiện tư thế hạ cánh bằng bốn chân một cách nhục nhã, toàn thân cô bắt đầu co giật. 

"Sức mạnh trước đây của bạn đã đi đâu rồi? Bạn có định đầu hàng không?"

Ân Huyền cắn chặt môi, suýt chút nữa chảy máu, nhưng mông lại bất lực càng nâng lên cao hơn. Lúc này, cô cảm thấy môi Long Nhất chạm vào trán mình, từ từ trượt xuống, bắt đầu liếm đôi mắt đang nhắm nghiền của cô, cơ thể không khỏi rùng mình. 

"A... đừng... a... ngứa quá..."

Âm Huệ'en chưa bao giờ bị vua Goryeo liếm mắt nên cô không biết rằng cảm giác "ngứa" bao gồm cả việc kích thích giác quan. Cảm giác vi tế này theo lưỡi Long Nhất từ ​​mắt đến tai, hôn và mút mạnh hơn dái tai. 

Lúc này Ân Huyền thầm nghĩ: "A, cảm giác thật kỳ lạ. Làm sao... sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Không thể cử động toàn bộ cơ thể, cô chỉ có thể tiếp tục vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình để đánh lạc hướng bản thân. Cô đã bị sự kiên nhẫn đặc biệt của Longyi liếm hết mình. Cho dù không muốn có dục vọng, cô cũng không nhịn được, không khỏi thở dài: “A…”

Cái lỗ đấu thầu dần dần trở nên ẩm ướt. 

Long Nhất nhận ra phản ứng của Ân Huệ Ân, liền đưa lưỡi vào môi cô, liếm chân răng và miệng cô. Ân Huệ Ân không khỏi hừ một tiếng: "Ân... Ư... Ư... Ư..."

Âm Huệ'en cảm thấy hoảng sợ, theo bản năng cố gắng đẩy đầu lưỡi của Long Nhất ra bằng chiếc lưỡi ngọt ngào và mượt mà của mình. Không ngờ nó lại bị Long Nhất hút vào miệng cô, không thể trốn thoát. Nước dãi không ngừng chảy ra từ khóe miệng cô. Âm Huệ'en không thể chống lại sức mạnh của lưỡi Long Nhất, cuối cùng mọi bộ phận đều bị lưỡi của Long Nhất liếm, và anh phải nuốt rất nhiều nước bọt của Long Nhất. Việc lạm dụng tình dục này mới bắt đầu nhưng Âm Huệ'en đã bị kỹ năng ăn nói của Long Nhất. Cô ấy yếu đuối và đầu cô ấy choáng váng. Cảm giác như Long Nhất đang muốn hút khô cơ thể cô rồi ăn ngấu nghiến. 

Không biết qua bao lâu, Long Nhất rút lưỡi ra khỏi miệng Ân Huệ Ân, sau đó nhắm vào cặp vú bự được bọc trong chiếc váy dài. Long Nhất một tay vuốt ve bộ ngực, dùng lưỡi liếm bộ ngực còn lại, liếm nhẹ và mạnh từ dưới lên trên. 

Longyi ôm thật chặt cơ thể bụ bẫm, gợi cảm và không xương của Âm Huệ Ân, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực to mềm mại, đàn hồi, trắng trẻo và nhạy cảm của cô, nói vào tai cô những lời tục tĩu khiến cô ngượng ngùng: “Thật là một cặp vú to đẹp, thật là hấp dẫn. Dù có chơi với chúng cả đời cũng không thấy chán chút nào.”

Hàm răng trắng ngần của Âm Huệ'en cắn chặt đôi môi đỏ mọng, xấu hổ quay đầu sang một bên. Dưới sự vuốt ve và vuốt ve của Long Nhất, bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô dần dần cứng lại và cương cứng. Âm Huệ'en cảm thấy xấu hổ vì phản ứng vô tình của cơ thể mỏng manh của mình. Cô nhắm đôi mắt đẹp mê hồn, hai hàng nước mắt trong suốt rơi xuống đôi má trắng nõn ửng hồng. 

Hơi thở của Long Nhất dần trở nên nặng nề hơn. Anh vùi mặt vào khe ngực sâu của Âm Huệ'en, thưởng thức hương trầm độc đáo từ vẻ đẹp trưởng thành Âm Huệ'en. Sau đó anh nắm lấy núm vú của Âm Huệ'en và mút núm vú của cô. Bộ ngực đầy đặn của Âm Huệ'en đã kích thích sâu vào dây thần kinh giác quan của Long Nhất. Long Nhất vuốt ve và gặm bộ ngực hạt tiêu của Âm Huệ'en ngày càng thô bạo. 

"À... à..."

Ân Huyền cảm thấy lồng ngực đau như xé, phát ra một tiếng rên rỉ, nhưng nỗi đau thể xác vẫn kém xa nỗi bi thương và đau đớn trong lòng. 

Lúc này, tay Long Nhất đã đưa tới đùi trong của Âm Huệ Ân, xoa xoa vuốt ve cặp đùi tròn trịa của Âm Huệ Ân trong chiếc váy dài một lúc, sau đó vén gấu váy dài của cô lên, để lộ phần thân dưới quyến rũ trong bộ đồ lót. Làn da trắng nõn và dịu dàng tỏa ra ánh sáng quyến rũ, bộ lông mu dày màu đen gợi cảm hiện rõ, điều này càng khiến vẻ đẹp lộng lẫy bẩm sinh của Âm Huệ Ân càng trở nên rõ ràng hơn. 

Lúc này Ân Huệ Ân bắt đầu đổ mồ hôi toàn thân, hơi thở dần dần nặng nề hơn. Long Nhất thấy đã đến lúc, thè lưỡi trêu đùa núm vú hồng hào của Ân Huệ Ân như chim mổ lúa.

Vốn dĩ Ân Huyễn đang đè nén tiếng kêu do lòng kiêu ngạo của mình điều khiển, nhưng bây giờ cô không khỏi hét lên: "A... Tôi không thể... Bệ hạ... đừng... ngừng liếm... à... tôi không thể... tôi không thể chịu đựng được... à... tôi thật sự không thể... tôi không thể chịu đựng được... ah... ah... ah..."

Long Nhất hoàn toàn không để ý tới, bởi vì anh biết rất rõ lòng tự trọng của Ân Huệ Ân đã bị anh hủy hoại hoàn toàn. Dù sau này hai người có chuyện gì xảy ra, Âm Huệ'en đã định sẵn sẽ không bao giờ quên mọi chuyện ngày hôm nay, vì vậy anh càng đi xuống phía dưới, liếm từng tấc làn da trắng nõn mềm mại của Âm Huệ'en một cách chi tiết và kiên nhẫn, cho đến khi lưỡi anh dừng lại ở rốn cô, trêu chọc cô ra vào, nhanh và chậm. 

"A... ta thật sự... không chịu nổi nữa... ngứa quá... Bệ hạ... làm ơn... ngài... đừng... bắt nạt ta nữa... à... ngứa quá... ta... không chịu nổi nữa... a..."

Âm Huệ'en không ngừng thở hổn hển và cầu xin sự thương xót. Cô chưa bao giờ trải qua một khoảng thời gian màn dạo đầu dài đến thế trong đời, một cảm giác tận hưởng nhục dục cuồng nhiệt và thú vị đến thế. Cô không chỉ đánh mất phẩm giá của công chúa Goryeo mà còn quên mất sự dè dặt của một người phụ nữ. Trong lòng nàng chỉ có một từ có thể diễn tả, đó chính là..." "Long Nhất tiếp tục nỗ lực, bắt đầu liếm hôn bắp chân Ân Huyền, chậm rãi liếm đến bên trong đùi. Lúc này Ân Huệ không thể nhịn được nữa, lớn tiếng hét lên: "A... a... như vậy... cảm giác kỳ quái như vậy... a... sao có thể như thế này... a..."

Lúc này, lưỡi của Long Nhất đã dần dần tiếp cận cái lỗ mềm mại của Ân Huy. 

Ân Huyền chợt tỉnh, hét lên: "A... chỗ đó... không... đừng liếm nữa, không... không thể... nhìn..."

Để bảo vệ chút tôn nghiêm cuối cùng, Âm Huệ Ân đã kháng cự mà cô biết là vô ích. 

Long Nhất cười nói: “Huệ, tiểu thư, hoa của cô ướt đẫm rồi, để tôi lau giúp cô.”

"À... không... Bệ hạ... à..."

Âm Huệ'en buồn bã cầu xin, chỉ nghe thấy tiếng cánh rồng đang mút: "Kíc... chíp... chíp..."

Ân Huyền không ngừng lắc đầu khóc: "A... đừng... như vậy... a... quá... ngại... ngại quá..."

Longyi không chỉ hút nước suối mật ong của Âm Huệ Ân mà còn thỉnh thoảng đưa hai cánh hoa mật ong đỏ tươi vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm chúng, cuối cùng dùng đầu lưỡi cong cong mổ vào âm vật của Âm Huệ Ân. Lúc này Ân Huyền đã rơi vào trạng thái vô cùng bối rối. Các giác quan bị kích thích, cơ thể đầy mồ hôi vặn vẹo điên cuồng, khiến toàn thân cô toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ. Cặp mông xinh đẹp của cô cảm nhận được sự đụng chạm của Long Nhất. Ân Huệ bất đắc dĩ ngẩng đầu lên, Long Nhất ôm eo nàng đỡ nàng đứng dậy.

"Đừng lúc nào cũng ở trên mặt đất." 

Longyi tự hào nói: "Lên ghế đi, tiểu thư, cuộc vui bắt đầu rồi."

Long Nhất kéo Ân Huệ Ân ngồi xuống ghế, cố ý buông tay hắn ra. Âm Huệ'en nằm xuống ghế.

"Hoàng thượng, xin hãy để tôi ra ngoài."

Giọng nói của Âm Huệ'en có vẻ yếu ớt. Cô còn chưa nói xong, đầu lưỡi Long Nhất đã bắt đầu hôn từ chiếc cổ hồng hào đến tai và miệng cô. Lưỡi anh không ngừng nghỉ một lúc, anh liếm và mút lại một cách điêu luyện. Long Nhất múa đầu lưỡi một cách điêu luyện, như muốn để Ân Huệ Ân chìm vào giấc ngủ sâu nhất trong lòng mình. Như thể từng vùng từng vùng được đánh thức, lưỡi của anh cuối cùng cũng tiến đến gần ngực, nhưng nó không ngay lập tức tiếp cận bộ ngực vẫn còn cao ngay cả khi nằm thẳng mà chỉ liếm quanh bên ngoài bầu ngực, rồi quay sang nách. Âm Huệ Ân không ngờ rằng Longyi sẽ mút nách cô, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt chảy khắp cơ thể cô. 

"À..."

Ân Huệ Ân trong nháy mắt bị điện giật khoái cảm kích thích, thân dưới khẽ run lên, nhẹ nhàng rên rỉ. Long Nhất lại mút mạnh. Ân Huệ Ân khoái cảm không ngừng tăng lên, thân thể càng run rẩy. Sau đó cô liếm một bên bụng dưới từ phía bên kia dọc theo vòng eo. 

"A...ah...đừng..."

Ân Huyền vẫn không chịu từ bỏ phản kháng, nhưng nàng lại cảm nhận được bên sườn ngọt ngào khoái cảm, thân thể hoàn toàn phản bội nàng. Long Duy một lần nữa lè lưỡi vào ngực Ân Huy rồi tiến về phía đó. 

Kiểu vuốt ve này là lần đầu tiên Âm Huệ'en thực hiện. Chồng cô, Quốc vương Triều Tiên, chỉ đơn giản là hôn, xoa ngực, mút núm vú, dùng ngón tay đùa giỡn với những cánh hoa trên môi mật ong và đôi khi còn vuốt ve bằng lưỡi của cô. Sự vuốt ve đơn giản như vậy là không đủ đối với Âm Huệ'en. Âm Huệ'en thậm chí đang nghĩ trong lòng tại sao hoàng đế của Thiên triều lại làm điều này? 

Tại sao không chỉ bú vú. 

Lưỡi của Long Duy đã trườn qua hai bên bụng dưới và dần dần tiến đến bộ ngực đầy đặn và cương cứng. Anh chậm rãi liếm núm vú từ bên ngoài như một vòng tròn vào trong. 

Âm Huệ'en bối rối ngạc nhiên khi thấy núm vú của mình đã nóng như lửa mà không hề hay biết. Lưỡi của Long Nhất gần chạm vào vùng ngoại vi, một làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể cô. Núm vú mềm mại ở giữa bộ ngực trưởng thành của cô bị đầu lưỡi lật lại và dính đầy nước bọt. Cô nhìn nó dần dần trở nên tắc nghẽn và cứng lại. 

"A...cảm giác thật thoải mái...Chúa ơi...làm sao tôi có thể có những suy nghĩ như vậy..."

Ân Huệ Ân tuy cau mày nhưng núm vú và quầng vú đều bị miệng Long Nhất hút, khoái cảm chảy khắp cơ thể không thể cưỡng lại được. Khi ngực bị mút, Ân Huệ Ân không khỏi thẳng lưng lên, toàn thân phía trên khẽ run lên. Niềm vui mãnh liệt này là trải nghiệm đầu tiên trong đời cô. Lúc này Ân Huệ Ân đã hiểu tại sao sự vuốt ve của anh luôn tránh chạm vào những bộ phận nhạy cảm nhất - anh chỉ là để kích động nỗi lo lắng mong muốn được vuốt ve ngực cô. 

Long Nhất mút xong vú phải, lại chuyển sang vú trái, làm lại lần nữa, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ núm vú bên phải. 

"Ồ...ồ...ah...thoải mái quá...ồ..."

Yoon Hye Eun gần như quên mất việc mình bị cưỡng hiếp.

Long Nhất đưa tay xoa nắn bộ ngực. Anh nhào nặn bộ ngực như muốn bóp chúng. Đầu tiên anh ta xoa bóp hai bên ngực trái và phải theo vòng tròn, sau đó dùng lưỡi liếm nhẹ núm vú mềm mại, khiến toàn thân Âm Huệ'en rơi vào khoái cảm tột độ. Toàn thân anh không thể cưỡng lại được khoái cảm mãnh liệt, các giác quan của cơ thể trở nên nhạy bén hơn. , có lẽ anh ấy biết cách vuốt ve như vậy rất bất thường, người bình thường không đủ năng lực cũng có thể làm được, nhưng người bình thường sử dụng loại phương pháp vuốt ve này thực sự rất hiếm, nhưng anh ấy lại không thể khống chế được bản thân. Anh cho rằng có thể là do cơ thể Ân Huyền nên cho dù vuốt ve, xoa bóp, liếm liếm cũng không chán. 

"Ồ... ồ..."

Cuối cùng, Long Nhất lưỡi liếm xuống. Anh nhanh chóng lướt qua cái bụng phẳng lì của Âm Huệ'en và đến gần các mon. Âm Huệ'en theo phản xạ ôm chặt đùi mình. Long Nhất cũng không ép nó rút ra. Anh chỉ tiến lại gần lớp lông mu mỏng và cẩn thận ngửi mùi thơm vùng kín. Cuối cùng, anh từ từ kéo phần rễ đùi quyến rũ ra, để lộ chỗ phình mềm mại ở vùng hình tam giác phủ đầy lông mu. Âm vật hơi đỏ giống như núm vú, khép chặt lại, nhưng có lẽ sau một thời gian dài vuốt ve liên tục, cánh hoa ở môi trái phải sưng tấy, đầy máu, hơi hé ra. Anh liếm môi, cuối cùng đặt môi lên cánh hoa đang hé mở. Lúc này Ân Huyền đã hoàn toàn quên mất chồng mình, thân thể đã hoàn toàn chuyển sang trạng thái phản bội. 

"Ồ..."

Thân dưới Ân Huệ Ân khẽ run lên, mùi hương hòa lẫn với hương thơm trên cơ thể phụ nữ kích thích toàn thân Long Nhất. Long Nhất thè lưỡi liếm từ dưới cánh hoa mật ong lên môi. Người đẹp bị bạo hành Âm Huệ'en không thể chịu đựng được nữa. 

"À...đẹp...không...ồ..."

Âm Huệ'en rên rỉ, chỉ liếm qua liếm lại hai ba lần, khiến cơ thể cô khẽ run lên, chất lỏng sền sệt không ngừng chảy ra. Long Nhất vùi mặt vào giữa cặp đùi trắng như tuyết của Ân Huệ Ân, đầu tiên liếm lưỡi từ dưới lên trên dọc theo nơi giao nhau của âm vật. 

"A... đừng... ngứa quá... ôi..."

Vòng eo của Ân Huyền nổi lên, cùng với sự trượt lưỡi của Long Duy, cô lặp lại lần nữa. Lần này đầu lưỡi của cô chạm vào khe hẹp và trượt lên trượt xuống. Vòng eo xinh đẹp của cô đã run rẩy. Cô hơi duỗi thẳng đùi, Trong khi xoay eo anh, trong cánh môi mật ong, chất lỏng tình yêu đã bôi khắp cái lỗ xinh đẹp. Long Duy áp cả môi lên đó, phát ra âm thanh hút chất lỏng ngọc bích, đồng thời đưa đầu lưỡi tiến sát vào độ sâu của cái lỗ xinh đẹp. 

"À...được rồi...vào trong một chút nữa...ồ..."

Ngay cả Yoon Hye-en cũng ngạc nhiên khi cô ấy nói những lời như vậy. 

Nước tình của Âm Huệ Ân lại dâng lên, tràn vào đầu lưỡi Long Duy. Anh cảm thấy chất thạch chảy ra từ cơ thể mình cũng mềm mại và ngọt ngào như cơ thể trần truồng của Âm Huệ Ân. Anh dùng đầu lưỡi liếm vào sâu hơn. 

Anh ta không chỉ có ý tưởng thỏa mãn bản thân mà còn muốn Âm Huệ Ân có được khoái cảm cao nhất trong tay mình. Anh ta bạo dạn trải rộng cặp đùi thon dài, trắng như tuyết xinh đẹp của Âm Huệ Ân và bắt đầu dùng đầu lưỡi mút từng cái một từ phần trong cùng của cánh hoa môi mật ong đối xứng. 

"Ồ... vâng... ừm... cứ như thế này... liếm... ồ... không... đừng liếm... ồ..."

Ân Huyền không khỏi kêu lên. Khi đầu lưỡi cẩn thận vuốt ve những cánh môi mật ong, nước ngọc nóng hổi không ngừng chảy ra từ cơ thể cô. Long Nhất mút mật ong nước suối, dùng lưỡi tách những cánh hoa của đôi môi mật ong ra, để lộ những nếp gấp màu hồng nhạt ở phần khép kín. Đầu nhỏ được ngâm trong chất lỏng tình yêu và lấp lánh. Cảnh tượng kích thích đến mức khiến người ta choáng váng. Anh ta thậm chí còn dùng đầu lưỡi mút đậu hồng với tâm trạng cung kính. Lúc này, Âm Huệ Ân đột nhiên dấy lên một cơn co thắt nhỏ, Long Duy dùng đầu lưỡi kích thích âm vật. 

"Ồ... tôi không thể làm được nữa... Ôi... Chúa ơi..."

Ân Huyền vừa rên rỉ, một dòng chất lỏng từ cánh môi mật ong của nàng phun ra. Không chỉ cánh môi mật ong của cô ấy run lên mà cả cặp đùi tách biệt từ thắt lưng xuống bên trái và bên phải cũng run rẩy, hơi nâng lên sau khi bị kích thích. 

"A... sao... chuyện này có thể xảy ra... ồ..."

Longyi một lần nữa dùng môi hút âm vật vào miệng. Toàn bộ phần thân dưới của Ân Huyền run rẩy. Lưỡi anh bò dọc theo những khe mỏng của màng nhầy và lao vào vực sâu. Đùi của anh ấy nâng lên và phần thân dưới của anh ấy thật thon thả, những cánh môi mật ong khiến nước ngọc không ngừng tuôn ra đầy quyến rũ. 

Longyi càng mở rộng vết nứt hơn và dùng lưỡi liếm những cánh hoa nhỏ bên trong của đôi môi mật ong. Dưới sự kích thích giác quan ngọt ngào, Yin Huyen tiếp tục phun ra nước ép tình yêu. Long Nhất thậm chí còn đưa ngón giữa vào khe hở, xoa xoa những cánh hoa nhỏ bên trong của đôi môi mật ong. Vừa mút nước suối mật ong đang nhỏ giọt, anh dùng miệng ấn toàn bộ cánh hoa trên môi mật ong rồi mút thật mạnh. 

"A... Chúa ơi... Tôi thấy hạnh phúc quá... Ôi... Tôi không thể làm được nữa..."

Phần thân dưới của Âm Huệ'en vô tình đẩy về phía Long Nhất, lưỡi của Long Nhất lại trượt về phía âm vật gợi cảm của cô. Âm vật đã được ngâm trong nước suối và mật ong, đứng thẳng. Long Nhất dùng chóp mũi đẩy nó, sau đó đưa lưỡi vào khe hở. Thân dưới của Âm Huệ'en lại co giật, đầu lưỡi và ngón tay không ngừng vuốt ve vùng nhạy cảm nhất của cô. Cô đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của lòng tham. 

"A...Tôi không thể chịu đựng được nữa...ồ...nhanh lên...ồ...tôi sắp chết mất..."

Khi môi Long Duy đã đến gần, Âm Huệ Ân nóng lòng muốn được gặp họ. Đôi tay anh không kìm được cơn cuồng nhiệt, nắm chặt lấy chiếc ghế. Ngón tay anh không ngừng mân mê những cánh môi mật ong, dòng mật nóng hổi tiếp tục rỉ ra khỏi tử cung. 

Longyi phớt lờ lời cầu xin của Âm Huệ Ân, và duỗi ngón tay giữa vào. Lúc này, có một sự co thắt mạnh mẽ từ phần sâu nhất của lối vào cánh hoa mật ong của Âm Huệ Ân, và vòng eo của anh nổi lên khi ngón tay trượt vào. 

"Ồ...tôi...không thể làm được nữa...Ồ...gần như...nó làm tôi ngứa muốn chết..."

Chỗ lõm màu hồng đầy cám dỗ giữa cặp đùi trắng như tuyết của Âm Huệ'en, cũng như những cánh hoa to dày đặc ở bên ngoài, lúc này đều chìm trong mật hoa, tỏa sáng rực rỡ và tràn đầy vẻ đẹp gợi cảm. 

Longyi quỳ xuống sàn và cẩn thận liếm từng cái. Đầu lưỡi chạm vào, nước suối và mật ong không ngừng chảy ra. Anh mút càng mạnh, gần như thô bạo, cơ thể Ân Huyen dù cho lưỡi có trêu đùa thế nào cũng phản ứng sắc bén.

Longyi hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm thể xác của mỹ nữ Âm Huệ Ân. Tuy rằng đầu lưỡi đau nhức, Ân Huyền là người cảm thấy thoải mái nhất, nhưng hắn lại không muốn dừng lại một giây phút nào. Không chỉ hôm nay, anh còn khao khát được làm cho cô ham muốn tình dục mỗi ngày, để anh liếm từng sợi lông mu, từng cánh môi mật ong, bên trong và bên ngoài âm đạo xinh đẹp của cô. Anh chỉ mong hút đủ. Khi hắn ngẩng đầu lên, trên mặt đã tràn ngập nước ngọc của Ân Huyền. 

Longyi cuối cùng cũng dừng lại, cởi quần ra và con vật khổng lồ đứng thẳng. Ân Huyen nhìn thấy, hít một hơi, vẻ mặt kinh hãi, trợn mắt, không thể tin nói: "A... không... không thể nào... chuyện này... lớn quá... thả tôi ra... tôi sẽ chết mất... không... đừng... đừng lại gần... đừng lại gần tôi... xin... xin... cứu..."

Con quái vật khổng lồ của Longyi giống như một viên đạn đại bác nhỏ. Phần của con quái vật dày hơn đầu rồng. Sở dĩ Longyi mất nhiều thời gian quan hệ hơn người bình thường là vì điều này. Con vật khổng lồ mở rộng lỗ mềm và lực cản ma sát của đầu rồng trở nên nhỏ hơn. Tất nhiên, việc xuất tinh không hề dễ dàng. 

Dragon Wings liên tục cọ xát con vật khổng lồ vào âm vật của cô. Ân Huyền sợ tới mức toàn thân run rẩy, cầu xin: "Bệ hạ... làm ơn... a... buông ta ra... nếu... ngài cưỡng ép vào... ta... thân thể của ta sẽ vỡ ra mất..."

“Nhìn này, mật ong em chảy ra đã làm cho ngón tay của anh trông như thế này đây.”

Long Duy cố ý đưa những ngón tay dính đầy chất lỏng dính vào sâu trong mắt Ân Huyền. 

"Đừng..."

Ân Huyền lập tức quay đầu đi. 

"Thơm quá phải không? Là của mình thì sợ gì?"

Bị buộc phải ngửi thấy mùi dịch tiết dị thường, Ân Huyền tuyệt vọng thở dài. 

“Miệng trên nói không, nhưng miệng dưới lại tiết ra nước đặc. Dù cho cô có ra vẻ thánh thiện thì suy cho cùng cô vẫn là một người phụ nữ dâm đãng.”

Lời nói của Long Nhất đã đẩy Ân Huyền vào vực sâu tủi nhục. 

"Sao cậu không phủ nhận?"

Long Nhất tiếp tục hỏi. 

"Tôi...tôi không phải loại phụ nữ đó."

Yoon Hye-eun nói với giọng buồn bã trong nước mắt. 

"Này, có đúng vậy không? Nâng mông lên cao hơn một chút."

Long Nhất dùng lực ở tay. Lực này làm cho cái mông chín chắn của Ân Huyen dựng lên, “Ừ… chính là…”

"Ngươi muốn thứ này sao? Muốn thì cứ nói đi."

Longyi dùng tay giữ vật khổng lồ và căn chỉnh đầu rồng với rãnh mông. Trong bụi rậm đen dày của lông mu, phần thịt mịn màng áp vào lỗ mật xinh đẹp, sau đó từ từ cọ xát phần thịt mềm mại của lỗ lên xuống.

"À..."

Mông của Âm Huệ'en run lên. Âm Huệ'en không còn có thể suy nghĩ hay phán đoán nữa. Ham muốn nóng bỏng trào dâng trong cơ thể cô, và tầm nhìn của cô trở nên mơ hồ. 

"Muốn bị giết sao? Nhanh nói cho ta biết, để ta nhét vào cho ngươi."

Long Nhất giết hết bọn họ không thương tiếc. 

"Tôi xong rồi..."

Ân Huyền trong lòng tuyệt vọng nói. 

"Chỉ cần em trở thành người phụ nữ của anh, anh sẽ tha cho em..."

Những lời Long Nhất vừa nói hiện lên trong đầu Ân Huyền. 

“Đúng vậy, chỉ cần tôi trở thành người phụ nữ của anh ấy, tôi sẽ không phải chết…”

Ân Huyền thầm nghĩ trong lòng. 

"Nói nhanh, nói nhanh."

Giọng nói của Dragon Wing giống như của một con quỷ. 

"Không...tôi...tôi không thể nói...tôi..."

Ý thức của Ân Huyền dần dần trở nên nóng bừng. 

"Nói...xin hãy chèn tôi vào..."

Một tay Long Nhất trêu chọc cuống ngọc của Ân Huệ, tay còn lại dùng móng tay nhẹ nhàng trượt vào đùi trong của cô. 

"A... Chịu không nổi... Vào đi... Mời vào đi..."

Ân Huyền nói xong, không khỏi vặn vẹo thân thể, cảm giác xấu hổ mãnh liệt. 

"Không nghe rõ à? Nói lại lần nữa, nhưng lần này hãy lắc mông khi nói."

Longyi vẫn không buông Âm Huệ Ân. 

"Việc này...làm ơn...xin hãy tha cho tôi..."

Âm Huệ Ân cầu xin sự thương xót. 

"Ngươi không sợ ta giết ngươi sao?" 

Long Nhất cười tà ác.

Doãn Huy không thể chống cự được nữa, "Mời... mời xuyên qua ta..."

"Đưa nó vào đâu?"

Long Nhất hỏi. 

"Đưa nó vào âm hộ của tôi."

Ân Huyền thanh âm run run, nói xong cắn môi dưới, chậm rãi vặn vẹo mông. 

"Hehe..."

Longyi nở một nụ cười dâm đãng, dùng tay cầm vật khổng lồ và đặt nó lên cánh hoa của Âm Huệ Ân. 

"A... đừng..."

Ân Huy muốn trốn thoát, nhưng Long Nhất ôm chặt lấy cô từ phía sau, từ từ đẩy về phía trước như muốn tận hưởng cảm giác xuyên thấu. Đầu rồng khổng lồ đẩy cánh cửa thịt mềm mại đi vào bên trong. 

"Ồ..."

Cơn đau khiến Âm Huệ Ân rên rỉ và nghiến răng, như thể có một cái nút chai khổng lồ bị nhét vào giữa hai chân cô. 

"Có to quá không? Nhưng cậu sẽ sớm quen thôi, sau này cậu thích cũng không muộn."

Giống như một người chiến thắng, Longyi đẩy mạnh hơn sau khi nói vậy. 

"A...đau...đau quá..."

Âm Huệ'en cảm thấy như không gian giữa hai chân mình bị xé toạc. Cô hét lên đau đớn và bất giác đứng dậy kiễng chân lên. Không ai trong đời cô ngoại trừ chồng cô, Quốc vương Hàn Quốc, từng chạm vào hoặc thậm chí nhìn thấy vùng kín kín đáo nhất của phụ nữ, hoàn toàn khỏa thân. 

Ân Huyền khóc lóc cầu xin Long Nhất: "A... không... đừng... làm ơn... tha cho tôi... a..."

Long Nhất túm lấy mái tóc dài ngang vai của Ân Huệ Ân, đưa lưỡi vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô, hôn cô say đắm và sâu sắc. Dưới tài ăn nói điêu luyện của Long Nhất, Ân Huệ Ân dần trở nên yếu đuối toàn thân, dục vọng vốn bị đè nén cũng buộc phải bùng phát dưới sự trêu chọc của Long Nhất. 

"Ờ..."

Âm Huệ Ân không khỏi ngẩng đầu lên khi bị quái vật đâm sâu. 

"Có đau không? Nhưng mới đi được nửa đường thôi." 

Long Duy nói.

"A...làm sao có thể..."

Yoon Hye-en ngạc nhiên trước nỗi đau của mình, nhưng vào lúc đó, cô biết đó là sự thật, bởi vì con quái vật đã sâu hơn trước. 

"Ờ... à..."

Có một cảm giác đè nặng giữa hai đùi cô, một cảm giác dâng lên tận cổ họng cô. Không thể chớp mắt, Yin Hye-en mở miệng và cơ thể cô dừng lại ở đó, không thể cử động. 

“Nó vẫn chưa chính thức bắt đầu…”

Lời nói của Long Nhất khiến Ân Huyền rơi xuống vực sâu tuyệt vọng. 

Khi con vật khổng lồ di chuyển qua lại, những bức tường thịt mềm mại bao quanh nó, xoay tròn hoặc chìm xuống khi con vật khổng lồ di chuyển ra vào. Mỗi lần Âm Huệ Ân đều thở dài thật sâu, cú va chạm mạnh khiến bụng dưới của cô như muốn nổ tung.

"Bạn sẽ cảm thấy tốt hơn sớm thôi." 

Long Nhất bắt đầu sử dụng những kỹ năng đã học được qua nhiều trận chiến. Sau khi con quái vật bị rung chuyển hoàn toàn ở vùng nông, nó đột nhiên đâm sâu xuống đáy. Sau khi giữ nguyên tư thế này trong vài giây, nó từ từ rút ra. 

Đồng thời, những ngón tay dày cọ xát vào âm vật nhạy cảm nhất với nhịp điệu mạnh yếu. Mỗi lần như vậy Ân Huyền lại điên cuồng vặn vẹo mông. Khi phát hiện đầu rồng chạm vào tử cung của mình, Ân Huyền không khỏi phát ra một tiếng kêu như dã thú. Long Nhất vừa ôm ngực vừa đẩy. 

"À..."

Âm Huệ'en dường như bị điện giật. Trong lúc ngâm nga, cơ thể cô cứ lên xuống như những đợt sóng. Bộ ngực mà cô vô thức muốn chạm vào đã bị tấn công. Cô không khỏi cảm thấy trong cơ thể mình có một cảm giác tuyệt vời. Long Nhất xoa ngực mạnh hơn. 

"A...xin hãy tha cho tôi..."

Âm Huệ Ân nghiến răng cố gắng chống lại khoái cảm ngày càng mãnh liệt, nhưng khi một con vật khổng lồ xâm nhập từ phía sau, hàm răng nghiến chặt của cô không thể không nới lỏng. Cô dần cảm thấy bất tỉnh. Cô dường như không thể cảm nhận được sự thật đây là phòng khách và đối phương là một vị hoàng đế biến thái. Bây giờ Âm Huệ Ân gần như đã biến thành một con thú dâm đãng.

"Này, nó bắt đầu căng lên rồi." 

Ân Huệ Ân tựa hồ không nghe được Long Nhất nói gì. Long Nhất rất ngạc nhiên khi thấy Doãn Huệ Ân nhanh chóng làm theo và phản ứng rất nhanh, trong lòng cảm thấy rất tự hào.

"Huệ Ân rất có trình độ, có vẻ như cô ấy cần được đào tạo một chút." 

Long Nhất bắt đầu chạy nước rút cuối cùng.

Anh ta dùng hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của Ân Huệ Ân, dùng ngón tay giữ chặt, suýt nữa để lại vết máu. Tốc độ ra vào của vật khổng lồ dần dần tăng lên. Mỹ nữ cao quý Âm Huệ'en giơ cao cặp mông trắng nõn, lưng cong lên, cái bụng mịn màng nhấp nhô như sóng, cơ thể bắt đầu phản ứng. Đáp lại, mỗi lần thâm nhập sâu, anh đều hừ một tiếng đầy dục vọng và nhíu đôi mày xinh đẹp. Bây giờ anh cảm thấy rất thoải mái ngay cả với sự giãn nở do vật thể khổng lồ dày đặc chèn vào phần thân dưới của anh gây ra. Tốc độ đâm càng tăng, khoái cảm ở phần dưới cơ thể Ân Huy cũng nhanh chóng lan rộng.

"Ờ... ờ... à... à..."

Yoon Hye-en khịt mũi và dùng ngón tay cào lên tấm thảm. 

Con quái vật hùng vĩ dài hai mươi centimet hung hãn di chuyển ra vào lỗ thịt của Âm Huệ Ân. Cơn đau gần như nghẹt thở và khoái cảm mãnh liệt trộn lẫn với nhau, xen lẫn cảm giác kích thích khi bị ai đó không phải là chồng hay cánh rồng xâm nhập. Âm Huệ Ân đã được đưa đến đỉnh cao tình dục mà cô chưa từng trải qua trong quá khứ. 

"Mẹ kiếp, vui quá, sắp ra rồi à?"

Cái bụng cường tráng vỗ vào cái mông đầy đặn, phát ra âm thanh tuyệt vời, Long Duy trên trán lấm tấm mồ hôi bắt đầu tiến vào tác động cuối cùng. 

“Ở đó sẽ tệ lắm đây…”

Ân Huy Ân nói. 

"Tha cho tôi...ah..."

Tuy rằng trong lòng Ân Huệ vẫn cảm thấy chán ghét Long Nhất, nhưng loại cảm giác này chỉ càng làm cho khoái cảm càng thêm mạnh mẽ. 

Ân Huyền gần như tắt thở, thở hổn hển, toàn thân mảnh dẻ không dám cử động, chỉ có thể nghe được âm thanh "Anh... Anh... Anh..." từ sâu trong cổ họng cô phát ra. 

Long Nhất hưng phấn đẩy tới đẩy lui vài lần, mới cảm thấy quái vật to lớn của mình bị ôm chặt trong cái lỗ mềm mại của Ân Huệ Ân. Sự thỏa mãn khi thực sự sở hữu vẻ đẹp gợi cảm này đã khiến bản chất hung bạo của Long Nhất cuối cùng lại lộ diện. Con quái vật khổng lồ đâm mạnh vào cái lỗ mềm mại đã bị kéo căng đến cực hạn của Âm Huệ'en không thương tiếc. 

Ân Huệ Ân giơ cao chân trái đặt lên vai Long Nhất, lắc lư qua lại. Bàn chân phải của cô đỡ trọng lượng của toàn bộ cơ thể cô. Cặp đùi trắng nõn đầy đặn của cô áp chặt vào bộ ngực trái cao chót vót. Bộ ngực hạt tiêu bên phải được Long Nhất đẩy mạnh điên cuồng, lắc lư lên xuống liên tục trên bộ ngực trắng như tuyết đầy quyến rũ. Âm Huệ'en nhìn con quái vật to lớn và xấu xí của Long Nhất. , đâm vào và ra khỏi cái lỗ mềm mại của cô một cách nhanh chóng và chậm rãi, tạo ra âm thanh “bốp” khi bìu chạm vào đùi trong của cô. Khi con rồng khổng lồ khổng lồ rút ra, những cánh hoa của đôi môi mật ngọt hồng hào hướng ra ngoài, con vật khổng lồ cọ sát vào bức tường được bôi trơn dần dần của lỗ mềm, phát ra âm thanh tình dục mê hoặc. 

"À... à... nó không hoạt động được... làm ơn... à... kéo nó ra... nó không hoạt động được nữa... à..."

Đầu óc Âm Huệ'en trống rỗng, má đỏ bừng, ham muốn thể xác lan tràn như lửa cháy, cô hoàn toàn không thể kìm nén những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng, khiến mặt cô đỏ bừng, tai đỏ bừng, máu sôi sùng sục.

Long Nhất quỳ trên mặt đất, ôm đôi chân thon dài trắng như tuyết của Ân Huệ Ân vào trong lòng. Con vật khổng lồ lại đang bơm qua đẩy lại trong âm hộ mềm mại của cô. Long Nhất cảm thấy con quái vật này có sức chịu đựng đặc biệt và mỗi lần cưỡng hiếp Âm Huệ'en lại càng thô bạo hơn. Dần dần, Âm Huệ'en càng bị tác động mạnh mẽ và bị cưỡng hiếp bởi những đợt đẩy, cô liên tục phát ra những tiếng thở hổn hển ngọt ngào nhưng không nhờn: "A... ừm... ừm..."

Long Nhất, người đã dâm đãng từ lâu, đã cưỡng hiếp một cách bừa bãi và tàn phá cơ thể mỏng manh vốn đã phát triển. Trong mắt anh, mọi thứ trên đời đều đã biến mất, chỉ còn lại một thân hình tròn trịa, tròn trịa, trưởng thành tràn ngập hương trầm. Ham muốn nguyên thủy bùng nổ như núi lửa. Anh nhẹ nhàng cắn ngụm sữa hạt tiêu đã chờ đợi từ lâu, và đẩy hoàn toàn con vật khổng lồ lên xuống vào cái lỗ mềm nhầy nhụa. 

Đôi chân trắng nõn và bụ bẫm của Yin Hye-en xinh đẹp tuyệt trần không ngừng run rẩy khi chiếc cánh rồng khổng lồ trên háng cô đâm vào ra vào. Cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm với lớp son đỏ tươi của cô thỉnh thoảng thở hổn hển và hét lên: "A... thì... to quá... ừm..."

Ngay khi Âm Huệ'en rơi vào trạng thái bối rối và giằng co, Long Nhất trẻ tuổi và giàu kinh nghiệm nóng lòng muốn chạm vào cặp đùi mềm mại và mềm mại của Âm Huệ'en, vuốt ve đôi chân ngọc mềm mại và cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô qua lại, sau đó vươn tay xâm nhập vào chân cô. Anh đi vào, lướt qua cái bụng phẳng lì mịn màng, trực tiếp bao trọn cả lòng bàn tay vào cái lỗ mềm mại của Âm Huệ Ân, nhẹ nhàng xoa bóp lớp lông mu dày và tươi tốt cùng những cánh hoa môi mật ong mềm mại ấm áp của cái lỗ dịu dàng, dùng hai đốt ngón tay to mà vuốt ve, xoa xoa chiếc cuống ngọc tươi trẻ và tinh xảo của Âm Huệ Ân. 

Đôi môi mật ong của Âm Huệ'en hướng ra ngoài, cô bắt đầu kinh ngạc. Chất lỏng kết tinh và dính rỉ ra từ khe hở âm hộ mềm mại của cô, thấm ướt một vùng rộng lớn tấm thảm dưới mông cô. Những lớp thịt mềm mại trên thành âm hộ mềm mại của cô cũng bắt đầu co giật. Lúc đứng dậy, Ân Huy liền thở ra một cỗ cảm giác nóng bừng, nóng bừng như đã chờ đợi rất lâu. Các cơ ở phần thân dưới của anh ta quấn chặt lấy chiếc cánh rồng khổng lồ như thể chào đón con quái vật to lớn. 

Phòng khách tràn ngập âm thanh da thịt va chạm, còn có tiếng rên rỉ thở hổn hển của người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm Âm Huệ'en. Dưới tác động mạnh mẽ của Long Nhất, cặp mông đầy đặn, mềm mại và hoàn hảo của Âm Huệ'en run rẩy như gợn sóng mặt hồ. 

Âm Huệ Ân cảm thấy cơ thể mỏng manh của mình đã bị khả năng tình dục vượt trội của Longyi chiếm đoạt một cách tàn nhẫn. Con quái vật khổng lồ Longyi đang hung hãn xâm chiếm và chiếm giữ điểm yếu của cô, mỗi lúc một hung bạo hơn. Cú va chạm mạnh khiến linh hồn và thể xác cô gần như tan chảy: "A... không... tôi không thể làm được nữa... à... đừng... à... đụ tôi lần nữa..."

"Người yêu dấu của anh, em sẽ luôn thuộc về anh."

Trong khi Long Nhất cưỡng hiếp Âm Huệ Ân, anh ta thỉnh thoảng đưa ra những nhận xét tục tĩu với cô. 

Ân Huệ Ân chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp, từng đợt khoái cảm dâng lên như thủy triều. Con quái vật to lớn và nóng bỏng kích thích phần thân dưới mềm mại của cô. Cảm giác nóng rát khiến Âm Huệ'en co giật. Cô không ngừng run rẩy, bắt đầu chấp nhận sự tàn phá và cưỡng hiếp của thân thể trẻ tuổi của Long Nhất: “A... được rồi... tôi... thuộc về anh... tôi không thể chịu đựng được nữa..."

"Này, thê thiếp, bị ta đụ có sướng không? Làm sao so sánh được với phu quân của ngươi, Hàn Quốc vương?"

Long Nhất nở nụ cười dâm đãng hỏi, đồng thời thưởng thức vẻ mặt ngây ngất của Ân Huy sau khi bị hắn cưỡng hiếp. 

Lại một đỉnh cao khoái cảm ly kỳ lại đến, Ân Huyền toàn thân run rẩy. Trong phút chốc, lý trí cuối cùng của cô đã bị làn sóng khoái cảm cuốn trôi, cơ thể và tinh thần của cô bị mắc kẹt sâu trong vòng xoáy dục vọng và không thể thoát ra: "A... Tôi không thể chịu đựng được... Tôi đến... A..."

Long Nhất thúc giục: “Nói nhanh…nói rõ ràng…nếu không nói lại…hehehe…”

Lúc này, Âm Huệ'en đã quên mất rằng người đang nằm trên cơ thể thanh tú của cô không phải là chồng cô, mà bộc lộ ham muốn tình dục. Cô nhắm mắt lại, nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng và rên rỉ: "A... Tôi... tôi nói... anh giỏi hơn anh ta... à... anh... khả năng tình dục của anh có thể đụ tôi trên mặt đất... à... tốt hơn anh ta... à... tốt hơn rất nhiều... ah... ah..."

Ân Huệ Ân chỉ biết Long Nhất mang đến cho nàng niềm vui sướng vô tận. Vô tình, âm hộ mềm mại của cô liên tục đâm vào con quái vật khổng lồ của Long Nhất. Cô rên rỉ và thở hổn hển từ cái miệng nhỏ bé của mình. Vòng eo thon thả của cô bắt đầu nhường chỗ cho Long Nhất nằm trên cơ thể mềm mại của cô. "A... ừm... vậy... thoải mái quá... à... chồng tốt của em... em muốn để anh làm điều đó mỗi ngày... à... à..."

Long Nhất lại đâm mạnh một lần nữa, Âm Huệ'en đang chìm trong dục vọng phát ra một tiếng rên ngọt ngào, khuôn mặt hồng hào xấu hổ đỏ bừng, đôi chân ngọc thon dài không khỏi co giật. Long Nhất đâm liên tục, cái lỗ mềm mại phát ra tiếng "phù", bôi trơn âm đạo của Ân Huệ Ân.

“Người yêu ơi, chỗ của em chật và trơn quá, khi anh đụ em sướng quá.” 

Long Nhất đã làm tình hơn một tiếng đồng hồ. Âm Huệ Ân đã lên đỉnh ba lần, cái lỗ dịu dàng của cô thậm chí còn mượt mà hơn. Thân thể mảnh khảnh của Ân Huy Ân bị thân thể cường tráng của Long Nhất đè xuống đất. Đôi chân xinh đẹp của cô giơ cao hai bên cơ thể. Tay Long Nhất đặt trên người Ân Huy Ân. Hai chân Huệ Ân khuỵu xuống, cơ thể lơ lửng trên không, đẩy mạnh. Lúc này Ân Huy Ân không khỏi thở hổn hển: "A... a... lại đến... lại đến... lại đến... lại đến... lại đến... lại đến..."

Âm Huệ Ân không khỏi rùng mình trước mỗi cú đâm của quái vật có cánh rồng. Âm hộ mềm mại của cô giống như một dòng nước lũ, và mật hoa nước suối cứ chảy dọc theo những đường cong hoàn hảo của cặp mông trắng như tuyết của cô xuống đất.

Âm Huệ'en rên rỉ và thở hổn hển. Thấy Ân Huệ Ân thực sự cuồng nhiệt, Long Nhất đâm mạnh hơn, bắt đầu xuyên chéo và nghiêng, thay đổi các góc độ lên xuống, đưa nàng Ân Huệ Ân xinh đẹp hết lần này đến lần khác đạt đến đỉnh điểm dục vọng, để lại một ký ức khó quên. 

Âm Huệ'en chưa bao giờ phải chịu đựng sự kích thích và dày vò như vậy. Cơ thể mảnh dẻ của cô liên tục run rẩy như bị điện giật. Cặp mông tròn trịa và trắng nõn của cô bắt đầu nhô lên đón nhận những cú thúc của Long Nhất. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Âm Huệ'en há to miệng và hét lên gần như chói tai: "A... hoàng đế tốt quá... chồng gì... a... tôi... tôi sắp bị anh đụ chết rồi... a..."

Long Nhất cảm thấy mình thật hạnh phúc. Thân hình tròn trịa đầy đặn của Âm Huệ'en đang bị quái vật của mình cưỡng hiếp một cách khêu gợi, hắn có một loại cảm giác thành tựu biến thái. Anh không khỏi lớn tiếng nói: “Vợ lẽ của ta, đúng rồi, chỉ có ta mới có thể thỏa mãn nàng. Nàng là một mỹ nhân gợi cảm bẩm sinh. Làm vợ lẽ của vua Hàn Quốc thật là lãng phí tài năng dâm đãng bẩm sinh của nàng.”

Âm Huệ Ân không ngờ rằng quái vật của Long Nhất lại cứng rắn và mạnh mẽ như vậy. Cảm giác dài, dày và cứng khiến cô có cảm giác như thể con rồng khổng lồ đã hoàn toàn xâm nhập vào lỗ mật của cô, đặc biệt là khi đầu rồng khổng lồ chạm vào tử cung sâu trong lòng lỗ mật của cô. Đây là trạng thái mà cô chưa từng trải qua và chưa bao giờ đạt tới. Thân hình cường tráng của Long Nhất khiến trái tim cô bất giác rung động. 

Long Nhất dùng một tay ôm lấy đôi chân thon dài của Ân Huệ Ân, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô vào trong lòng, bắt đầu thâm nhập vào cô một cách chậm rãi và mạnh mẽ. Đồng thời, hắn ngưỡng mộ vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng của Âm Huệ'en trưởng thành, cảm giác chiếm hữu và chinh phục trong lòng đột nhiên tràn ngập cơ thể hắn. 

Âm Huệ Ân chỉ cảm thấy mình sắp bay lên trời nhờ đôi cánh của con rồng. Khuôn mặt hồng hào vô cùng ngượng ngùng của cô tràn đầy vẻ dâm đãng, nhưng trái tim bảo thủ lại khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Một đôi tay ngọc gần như cắn vào miệng cô, ép cô phát ra tiếng rên rỉ đầy dục vọng. 

Long Nhất cảm thấy thật tốt. Lúc này trong lòng hắn cảm thấy vô cùng tự hào. Ân Huyền đã bị Long Nhất đánh bất tỉnh. Lúc này, cô hoàn toàn đắm chìm trong thiên đường mà Long Nhất mang đến cho cô. Những tiếng rên rỉ quyến rũ cùng động tác chủ động nâng ngực và hông để phục vụ Long Nhất khiến cô hoàn toàn quên mất thân phận của mình với Long Nhất, lúc này cô chỉ tưởng tượng mình là vợ lẽ của Long Nhất, còn Long Nhất là mối tình đầu của cô. Cô và Long Nhất là một cặp đôi yêu nhau, tìm kiếm niềm vui và sự hưng phấn của tình yêu từ thể xác nhau mà chồng cô, Quốc vương Triều Tiên, không bao giờ có thể cho được. 

Hơi thở của Long Nhất bắt đầu ngày càng sâu hơn. Anh chỉ cảm thấy vật khổng lồ của mình nhét vào lỗ mật ong của Âm Huệ'en ngày càng sưng lên. Cảm giác như cái lỗ mật cực kỳ chật hẹp của Âm Huệ'en dường như đang phồng lên trên cơ thể to lớn của anh ta. Nước tình ướt át và thành thịt âm đạo mỏng manh phát ra âm thanh tục tĩu dưới sự ma sát nhanh chóng của con mãng xà khổng lồ, càng kích thích Long Nhất, khiến người vợ xinh đẹp Âm Huệ'en càng thêm ngượng ngùng. Cảm giác vật lớn sưng tấy càng lúc càng mãnh liệt. Long Nhất nhịn không được cúi xuống hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Ân Huệ Ân, đưa chiếc lưỡi nhỏ ngây ngất vào trong miệng cô. Anh dùng một tay gợi tình nắm lấy bộ ngực ngọc bích đầy đặn, săn chắc và trắng như tuyết của cô và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Anh ta đẩy phần thân dưới của mình nhanh hơn và mạnh mẽ hơn, như thể anh ta thực sự muốn dùng thứ to lớn của mình để hoàn toàn xâm nhập vào lỗ mật ong của Âm Huệ'en. Mọi sự thâm nhập sâu sắc đều kéo dài đến tận cùng.

Tiếng rên rỉ của Ân Huyền càng lúc càng lớn. Con vật khổng lồ cứng và dày của Longyi đã hoàn toàn ném cơ thể và tâm trí của cô ra khỏi bầu trời. Cô ấy đã rò rỉ rất nhiều lần và đang ở đỉnh cao nhất của quan hệ tình dục. Những làn sóng khoái cảm khiến cô có chút tê dại, mỗi lần thâm nhập sâu của Long Nhất đều khiến cô cảm nhận được cơn đau ở thành tử cung của lỗ ngọt ngào của mình. Cảm giác đau đớn và hạnh phúc khiến cô gần như phát điên. 

Long Nhất nâng người lên, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Âm Huệ'en, đụ vào âm đạo mỏng manh của cô nhanh chóng và mạnh mẽ hơn. Khi tiếng rên rỉ của Âm Huệ'en ngày càng lớn hơn, con quái vật dưới háng Long Nhất muốn bạo lực. Ham muốn càng ngày càng mãnh liệt, khiến hắn hít sâu một hơi, vươn một tay về phía Doãn Huy Ân. Hắn nâng lên bộ ngực, ôm lấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn mà nhào nặn thật mạnh. Khi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp và đầy dục vọng của Âm Huệ Ân bằng đôi mắt đỏ rực, cảm giác chiếm hữu và chinh phục của Long Nhất ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn trước sự chiếm hữu bừa bãi của người vợ trưởng thành quyến rũ như vậy. 

Âm đạo của Âm Huệ Ân đang bị Longyi xâm nhập một cách điên cuồng và bộ ngực của cô bị Longyi chơi đùa một cách bừa bãi. Những làn sóng khoái cảm cứ liên tục ập tới, như thể nó đã xâm chiếm vào máu cô. Cô chưa bao giờ bị kích thích bởi một người đàn ông như vậy. Hôm nay cuối cùng cô cũng đã được nếm trải mức độ quan hệ tình dục cao nhất giữa nam và nữ. Nó cũng khiến cô biết hạnh phúc thực sự của phụ nữ là như thế này, trong lòng cô không khỏi hưng phấn hơn. Nó tăng thêm một chút tình cảm dành cho Long Nhất, Long Nhất dường như cảm thấy toàn thân mình bị xâm chiếm bởi sự phấn khích mãnh liệt và niềm vui không gì sánh bằng khi đùa giỡn bừa bãi với Âm Huệ Ân. Con quái vật cứng rắn dưới háng anh ta đụ âm đạo trưởng thành và mảnh dẻ của Âm Huệ Ân một cách thú tính hơn. Anh chỉ cảm thấy khoái cảm ma sát giữa da thịt và da thịt gắn chặt với nhau khiến trái tim anh gần như bật ra khỏi tim.

Từ cái miệng nhỏ nhắn và chiếc mũi thon dài của Âm Huệ Ân không ngừng phát ra tiếng rên rỉ: "A... ừm... à... ừm... à... anh sắp giết tôi rồi... à... sướng quá... tuyệt quá... sắp đến... thăng thiên... à... à... à... à... tôi chịu không nổi... sướng quá... thoải mái quá... hoàng đế như vậy... chồng tốt quá... à... tôi... thân thể tôi sắp bị anh đập chết rồi... à..."

Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của Âm Huệ'en, Long Nhất một lần nữa cảm thấy thứ to lớn của mình đã cắm sâu vào lỗ mật mỏng manh của Âm Huệ'en và trái tim trong bụng cô đang được tưới mát bởi nước ép tình yêu ấm áp. Cảm giác thoải mái khiến anh gần như xinh đẹp. Tian, ​​vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Âm Huệ'en, bế lấy cơ thể thanh tú của cô, đưa bộ ngực ngọc trắng đầy đặn của cô vào miệng anh, mút điên cuồng, nếm thử và cảm nhận được khoái cảm vô hạn khi chinh phục được cơ thể mềm mại của Âm Huệ'en như muốn trêu chọc cô. 

Âm Huệ'en tiếng rên rỉ ngày càng lớn, mái tóc đen của cô bị phân tán một cách lộn xộn. Khi những cú đâm hoang dã và thú tính của Long Nhất bắt đầu bay lên không trung, đôi tay ngọc trắng như tuyết và yếu đuối của cô không thể ôm chặt cổ Long Nhất được nữa. Cô chỉ có thể tách họ sang hai bên, để cho sự tàn nhẫn và thậm chí tàn nhẫn của Long Nhất xâm chiếm và hủy hoại cơ thể xinh đẹp của cô. Vẻ đẹp của cơ thể và tâm trí lơ lửng trong không trung khiến cô hoàn toàn đánh mất chính mình. 

Những cú thúc điên cuồng của Long Nhất và những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Âm Huệ'en phối hợp với nhau một cách hoàn hảo. Mỗi khi Long Nhất nặng nề nhét con quái vật cứng và dày vào sâu trong lỗ mật mỏng manh của Âm Huệ'en, Âm Huệ'en sẽ rên rỉ lớn tiếng, Long Nhất cũng cảm thấy con quái vật ngày càng mở rộng của mình ngày càng lớn hơn. Anh càng không thể kiểm soát được mà đâm vào âm đạo mỏng manh của Âm Huệ'en, ham muốn càng trở nên mãnh liệt và anh càng không thể kiểm soát được. Sau một đợt thâm nhập thú tính như vũ bão, Long Nhất cuối cùng cũng cắm đầu rồng khổng lồ vào sâu trong tử cung mỏng manh của Âm Huệ'en. Chất lỏng nóng chảy mãnh liệt tràn vào, sự kích thích và hưng phấn cực độ do biểu hiện sống động và sống động của dục vọng trong cơ thể Âm Huệ Ân mang lại khiến Longyi có chút vị tha rên rỉ, Âm Huệ Ân đi theo con quái vật cứng rắn và thú tính của Longyi vào phần sâu nhất trong cơ thể cô. Khi tử cung mềm mại của cô xuất tinh dữ dội, cơ thể mỏng manh của cô cũng run rẩy và co giật. Một cảm giác ly kỳ như được đốt cháy bởi chất lỏng nóng chảy tràn vào trái tim cô, khiến cô lại bay lên không trung với đỉnh điểm dục vọng. Cô cảm thấy thật tuyệt vời và thoải mái, vô cùng hưng phấn, một cảm giác hạnh phúc vô hạn đang dần bao trùm lấy cơ thể và tâm trí cô. 

Sau khi Long Nhất tận hưởng luồng hơi sâu trong cơ thể Ân Huy Ân, cô nhẹ nhàng nằm lên trên cơ thể thanh tú của Ân Huy Ân, vừa thở hổn hển vừa chơi đùa với bộ ngực ngọc trắng như tuyết đầy đặn và săn chắc trên ngực cô. Ngửi thấy mùi thơm cơ thể đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành và mùi dâm dục hình thành sau khi giao hợp nam nữ từ cơ thể cô, khoái cảm tục tĩu trong lòng Long Nhất bất giác dâng lên đỉnh điểm. 

Cuối cùng, Long Nhất dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông cong hoàn hảo của Âm Huệ'en, đưa vật khổng lồ dày đặc đó vào phần sâu nhất trong âm đạo xinh đẹp của cô và bắt đầu xuất tinh. Cùng với vài tiếng rên rỉ ngọt ngào không thể kìm nén được của Ân Huệ Ân, cả hai cùng nằm trên ghế, thở hổn hển. Bàn tay Long Nhất vươn ra, anh đưa tay xuống dưới cơ thể thanh tú của Âm Huệ'en, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô. Âm Huệ'en vùng vẫy yếu ớt, bộ ngực mềm mại và hấp dẫn của cô không ngừng phập phồng. Hai người quấn chặt lấy nhau, Long Nhất tham lam hôn ôm lấy cơ thể đầy mồ hôi, thành thục và duyên dáng của Ân Huệ Ân. 

"Từ giờ trở đi, em là người phụ nữ của anh, anh sẽ chăm sóc em đến hết cuộc đời."

Longyi hống hách nói xong, khi lôi ra con quái vật phủ đầy mật ong, Âm Huệ Ân mềm nhũn ngã xuống ghế. Trong dư vị hạnh phúc, cơ thể anh thỉnh thoảng lại run lên. Cùng lúc đó, từ sâu trong đùi anh, một chất lỏng đục màu trắng đục chứng tỏ bị xúc phạm chảy ra, tạo thành những vết như bản đồ trên thảm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 182 Nữ hoàng của đất nước bị chinh phục

Sau khi chinh phục Âm Huệ'en, Long Di cải trang và theo Âm Huệ'en trở lại Cung điện Goryeo. Cô nói với Vua Goryeo rằng tất cả sát thủ đã bị bắt và kẻ chủ mưu đằng sau vụ việc đã lộ diện. Vua Goryeo đã bị sốc khi nghe điều này, và Long Di đã tận dụng cơ hội này để khuất phục Vua Goryeo. Ban đầu, Long Nhất dự định cải trang thành Long Nhất để mua vui sau khi khuất phục được Vua Hàn Quốc. Tuy nhiên, thái độ của Quốc vương Hàn Quốc đối với họ khiến Long Nhất rất tức giận. Ngay sau bữa tối, anh ta đã viết một lá thư yêu cầu Đế quốc Thiên thể gửi quân. Anh ta gặp nhau ở đây và khiến Hàn Quốc phải đầu hàng trong một đòn.

Sau khi khuất phục được Vua Hàn Quốc, hắn vẫn cải trang thành ông ta. Những ngày tiếp theo, theo yêu cầu của Long Nhất, Thiên Đế cử quân theo đúng kế hoạch. Do sự chỉ huy kém cỏi của Vua Triều Tiên ăn mặc như Long Nhất, quân Trung Quốc đã tấn công đến tận Kyoto, và Triều Tiên phải đầu hàng. Long Nhất sau đó đã trở lại hình dáng ban đầu. Sau khi khuất phục được Hàn Quốc Vương, Long Nhất đã thiến hắn. Lúc này, anh đã trở thành tù nhân.

Sau cuộc tấn công của Thiên quân, Long Nhất phong Âm Huệ'en làm Vua hiện tại của Goryeo và quản lý Goryeo. Vì trước đây Hoàng hậu của Vua Goryeo Jin Shanya đã đối xử rất tệ với Âm Huệ'en nên Long Nhất đương nhiên muốn trút giận lên người phụ nữ của mình vào lúc này.

Lúc này, Kim Sơn Á đang nhìn mình trong gương. Lông mày nhạt như núi xa, ánh mắt trong như Thiên Trì. Sau khi tắm xong, thái dương ngẩng cao, khuôn mặt kiều diễm, thanh nhã như cung phi đang tắm. Một chiếc địu mỏng treo trên đôi vai tròn và mịn màng của cô. Cô ấy đeo một chiếc vòng cổ bạch kim tinh xảo trên chiếc cổ như ngọc, và bộ ngực nhô cao trong chiếc váy ngủ trong suốt.

Kim Sơn Á đưa tay ra sau gáy cô, nhẹ nhàng tháo chiếc vòng cổ ra rồi cẩn thận đặt nó lên bàn trang điểm. Cô ấy chỉnh lại mái tóc của mình trước gương. Cô hiếm khi trang điểm, thậm chí nếu tham dự một số sự kiện lớn, cô cũng chỉ trang điểm một chút. Bây giờ đất nước bị diệt vong, vương thất suy giảm, mọi người đều là nô lệ của nhân dân.

Long Nhất Hạ đã nhàn nhã nằm trên đi văng bảo vật trong nội thất của triều đình. Sau một lúc thư giãn, anh ta ra lệnh với nụ cười nham hiểm: “Tôi sẽ đánh vào mông cô ba mươi phát, mỗi bên ngực mười phát.”

Âm Huệ'en nghe xong liền ngoan ngoãn cảm ơn, quay người, quỳ xuống nói với Kim Sơn Á: "Hoàng hậu, người phải nghe theo lời chủ nhân, nếu không hậu quả sẽ rất tai hại."

Nói xong, anh quỳ xuống mặt bàn gỗ, nhét sợi mây vào miệng, không chút do dự vén vạt váy ngắn không che được mông. 

Cặp mông rất trắng, tròn, đầy đặn và quyến rũ lộ ra trước mắt cô. Như thể đã đồng ý, Âm Huệ Ân chọn phía gần cô hơn, điều này giúp cô có thể nhìn rõ mọi thứ mình bộc lộ. 

Kim Sơn Á ban đầu không nhận ra điều đó bởi vì váy quá rộng, và sự xa cách thường ngày khiến cô không thể nhìn Âm Huệ Ân một cách nghiêm túc. Bây giờ cô thấy điều này khác với ấn tượng trực quan của cô khi bị trói bằng sợi dây màu đỏ, cơ thể cô bắt đầu cảm thấy hưng phấn và nóng bức. 

Cặp mông trắng trẻo và đầy đặn xinh đẹp trước mắt khiến Kim Sơn Á không khỏi so sánh với chính mình. Sự khác biệt là cô ấy chắc chắn không béo đến thế, cong hơn một chút và không có vết roi mờ. Phải thừa nhận rằng cô ấy không trắng trẻo như cô ấy, màu da lại là kem, giống với làn da vàng hơn. 

Longyi cởi cây gậy ra khỏi miệng Âm Huệ Ân, dùng tay kia vuốt tóc cô, thể hiện rất yêu thương và hôn cô. Trong lòng Kim Shanya chợt nhảy lên, một tâm lý phức tạp gồm ghen tị, kỳ vọng, không cam lòng và có chút sợ hãi phải rời đi. 

Kim Sơn Á lý trí tự nhủ rằng vẫn còn quá muộn để rời đi. Cô vốn có một người chồng yêu thương và một gia đình triều đại cao quý, ấm áp nhưng giờ đây nó đã bị hủy hoại vì chồng cô muốn ám sát hoàng đế Trung Hoa. Bây giờ cô đã bước xuống vực thẳm để bảo toàn gia đình. Tất cả những điều này là bất thường và đi ngược lại các giá trị đạo đức của thế giới. Mối quan hệ bất thường này là biểu hiện của bệnh tâm thần. 

Một bản năng khác, cô phản đối, mách bảo cô rằng con người có trí tuệ nhưng không thể loại bỏ được những thuộc tính của động vật. Thật là đạo đức giả khi lấy những lý do đạo đức để che đậy và kìm nén những nhu cầu bản năng của họ. Những hiểu biết và trình độ hiểu biết khác nhau sẽ tạo ra những giới hạn đạo đức khác nhau. Sức khỏe tinh thần phụ thuộc vào việc bạn có làm hại người khác bằng những cảm xúc bộc phát của mình hay không. Cô ấy chỉ theo đuổi một kiểu tình dục mà người khác mong đợi nhưng lại không muốn thử. Thuộc tính của động vật không thể thay đổi bằng đạo đức.

Trong khi cô vẫn còn đang xung đột, âm thanh giòn của cây gậy đập vào thịt và tiếng hét theo sau đã phá vỡ sự cân bằng của cuộc xung đột. Khi cô nhìn thấy những vết đỏ gần như xuất hiện trên cặp mông trắng nõn và cách Âm Huệ Ân quay lại nhìn cô, Kim Sơn Á cảm thấy cái tát đó đang ở trên mông cô. Tưởng tượng đến cảm giác nóng rát, cô cảm thấy tử cung mình đang run rẩy, cái lỗ xinh đẹp co giật và ngứa ngáy khiến cô yếu ớt. 

Trong mắt Ân Huệ Ân có chút đau xót, nhưng lại càng có nhiều chờ đợi đối với Long Nhất. Cái nhìn đó nói với anh rằng cô đang mong chờ đòn tiếp theo. Ánh nhìn yêu thương khiến đôi mắt cô nhòe đi vì hạnh phúc. Kim Sơn Á không thể cảm nhận được tâm trạng của Âm Huệ'en, nhưng cô biết ánh mắt của cô cho thấy nếu Long Nhất đánh chết cô, Âm Huệ'en cũng sẽ cười ra nước mắt. 

Long Nhất ngồi xuống ghế, ra hiệu cho Kim Shanya ngồi cạnh mình. Kim Sơn Á vâng lời anh mà không hề từ chối một chút nào. Long Nhất Hạ dùng tay trái ôm cô, lại vuốt ve cặp mông mềm mại của Doãn Huy, sau đó thì thầm vào tai Kim Sơn Á: “Để anh sờ ngực em…”

Đồng thời, anh hôn lên mặt Kim Sơn Á. 

Kim Sơn Á quay lại nhìn anh, cô lắc đầu với cảm giác xấu hổ mãnh liệt. Long Nhất ôm chặt đầu cô, dùng chiếc lưỡi ướt át liếm tai cô, khiến cô cảm thấy lỗ chân lông trên cơ thể đột nhiên mở ra. Anh ôm cô nói: “Cởi quần áo em ra và đặt tay anh lên bộ ngực quyến rũ của em…”

Điều này khiến Kim Sơn Á càng thêm hụt hẫng. Bản năng xấu hổ khiến cô khẽ khịt mũi, bày tỏ sự từ chối. Tuy nhiên, trong lòng cô lại có một sự thôi thúc kỳ lạ. Cô đột nhiên cảm thấy muốn anh lột trần cô. Cô không nhịn được nói: "Chính mình đi..."

Long Nhất vẫn kiên trì liếm tai Kim Shanya, xua tay cô, để lại hai vết đỏ trên mông Âm Huệ'en. Cùng với tiếng kêu đau đớn và vui mừng của Âm Huệ'en, cô nhìn thấy đôi mắt đầy nước của Âm Huệ'en, nhưng ánh mắt nhìn Long Nhất vẫn tràn đầy sự phục tùng và quyến luyến. 

"Hành vi của ngươi đã mang đến cho ngươi sự trừng phạt cần thiết. Sau một thời gian, cô ấy sẽ cho ngươi biết hậu quả của việc không nghe lời. Trước khi đánh, ngươi phải đưa ra lựa chọn, vâng lời hay bỏ đi..."

Lời nói của Long Nhất lạnh lùng vô cảm, nhưng nụ hôn lên má và tai Kim Sơn Á lại đầy ấm áp. 

Bản năng kiêu ngạo trong lòng Kim Sơn Á khiến cô muốn đứng dậy rời đi, nhưng cảm giác thua cuộc khiến cô không muốn chấp nhận. Cô không muốn để Long Nhất khinh thường mình vì đã rời đi. Cô không biết tại sao cô lại quan tâm đến thái độ và ý kiến ​​của anh đối với cô. Làm sao một người không thể cúi đầu dưới mái hiên? Cô không còn là hoàng hậu thua kém một người và vượt trội hơn vạn người nữa. Kim Sơn Á gần như đang trong trạng thái ra hiệu. Chỉ có luồng khí nóng phun vào mặt và tai từ đôi cánh rồng liên tục làm tăng thêm cảm giác ngứa ngáy ở vùng kín xinh đẹp và hơi nóng dâng trào trong cơ thể cô. 

Tiếng hét bị đè nén của Âm Huệ Ân bắt đầu vang lên trong tai cô. Trong tiềm thức, cô dường như có người giúp cô giơ tay cởi cúc quần áo. Sau khi cởi nút đầu tiên, các nút còn lại có vẻ dễ dàng hơn nhiều. 

Khi quần áo được mở ra, cô run rẩy nắm lấy bàn tay ấm áp dưới cánh rồng. Nó đầy khó khăn nhưng đã rất vững chắc. Cô một tay nắm lấy tay anh, tay kia kéo chiếc áo ngực che bộ ngực hồng hào, trắng như tuyết kiêu hãnh của mình xuống, rồi hướng tay anh ấn vào. 

Khi lòng bàn tay ấm áp và mềm mại bao phủ bộ ngực vốn đã nhạy cảm, Kim Sơn Á không còn lo lắng nữa. Cô thở ra và thư giãn với sự nhẹ nhõm. Tâm lý thư giãn có nghĩa là cô đã trao thân cho người kia, rồi niềm đam mê bấy lâu nay được giải tỏa. , điều này khiến cơ thể cô nhạy cảm hơn gấp nhiều lần, và ý thức của cô bắt đầu cảm nhận được anh đang vuốt ve ngực mình. Với những chuyển động nhẹ nhàng dưới đôi cánh của con rồng, cảm giác tê dại liên tục bắt đầu lan rộng trong cơ thể cô, kích hoạt các tế bào khiêu dâm nhạy cảm ở bất cứ nơi nào cô đến, và các dây thần kinh phân bố khắp cơ thể cô đều cảm nhận được khoái cảm khó hiểu. 

Ngay khi núm vú cô đột nhiên đau nhức dữ dội, tiếng hét của Ân Huy đã át đi tiếng rên rỉ của cô. Sự kích thích nóng bỏng của núm vú khiến cô cảm nhận được sự ẩm ướt ở háng mình. Cô không tự chủ được mà dựa vào vai anh, dùng tay ôm chặt eo anh. 

Longyi dùng ngón cái và ngón trỏ bóp chặt phần gốc núm vú cứng cáp của Kim Sơn Á. Kiểu bóp này có thể khiến cô cảm thấy đau nhưng lại khiến cô phải chịu đựng. Nó không đến mức không thể chịu nổi bằng việc bóp núm vú cứng lại. Đồng thời, sự cọ xát của ngón tay làm tăng sự kích thích. Sự va chạm và kích thích vào cơ thể khiến toàn thân cô yếu đi. Nhiệt độ giữa hai chân cô ngày càng cao, cô cảm thấy vô cùng ẩm ướt. 

Máu trong Kim Sơn Á dâng trào khiến ham muốn lan khắp cơ thể cô, không ngừng tác động đến những điều không thể diễn tả được trong tiềm thức của cô. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ có tâm trạng mong ngón tay của anh ấy hoạt động nhiều hơn và mong đợi sự kích thích lớn hơn. 

Như thể đã được sắp đặt trước, đúng lúc cô đang mong đợi được kích thích nhiều hơn thì đòn roi kết thúc. Ân Huệ đưa tay vuốt ve cặp mông sưng đỏ của cô, nhìn Long Nhất bằng đôi mắt mơ hồ ngấn nước. Long Nhất cũng buông cô ra, ôm hôn tóc Ân Huyền. 

Kim Sơn Á nhìn hai người họ, trong lòng cảm thấy ghen tị mãnh liệt. Đồng thời, cô tự hỏi liệu mình có trở nên giống Yoon Hye-en không? 

Bạn có làm tốt hơn cô ấy không? 

Tôi thực sự có thể chịu đựng được tất cả điều này? 

Tại sao tôi lại mong trở thành một người phụ nữ trở thành nô lệ tình dục hay Yoon Hye Eun trước mặt mình. 

Khi Jin Shanya không nhận được câu trả lời nào, Âm Huệ Ân đã cởi chiếc váy gần như trong suốt của mình ra. Cô nhìn thấy hai bộ ngực đầy đặn. Những mạch máu màu xanh đậm có thể nhìn thấy rõ ràng trên bộ ngực trắng nõn. Ngoài ra còn có một vết tím ở ngực phải. Hai núm vú cỡ quả nho nhô lên cao khiến cô nhớ đến núm vú của chính mình. Cô lập tức cảm nhận được sự tê dại từ núm vú vừa bị véo. 

Ân Huyền quỳ xuống, dùng hai tay nâng hai bầu vú trắng nõn nặng nề lên, vô tình liếc nhìn nàng, sau đó dùng ánh mắt kiên định nhìn Long Nhất, ý nói tới, nàng đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Long Duy không tát cô ngay mà đưa tay nắm lấy núm vú của Âm Huệ Ân, nhìn Kim Sơn Á, rồi quay lại nhìn cô. Cô chợt nghe thấy tiếng rên rỉ đau đớn của Ân Huyền. Cô cảm nhận được cảm giác của Ân Huyền, điều này khiến cô bất giác nghĩ tới sự kích thích mà anh vừa mới cho cô. Nàng toàn thân ngứa ran, một cảm giác tê dại lan tràn trong cái lỗ xinh đẹp, chất lỏng chảy vào trong cái lỗ xinh đẹp. 

Long Duy quay đầu buông ra, không hề báo trước, anh dùng tay cào cấu bộ ngực mềm mại của Âm Huệ Ân. Lập tức, hai khối thịt trắng nõn bắt đầu đập. Ân Huyền nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra một loại cảm giác vô cùng hưởng thụ. Cô bị ngứa từ háng làm nóng người, hai chân vô thức trải qua một vòng tuần hoàn thả lỏng, kẹp lại, thả lỏng. 

Khi Jin Shanya nhìn thấy Long Nhất cầm gậy chuẩn bị đánh mình, cô ấy dường như cảm thấy mình sắp bị đánh, không khỏi rên rỉ khe khẽ. Đó là một cơn ngất nhẹ gần như đạt cực khoái phát ra từ bộ ngực và những cái lỗ xinh đẹp của cô ấy. Anh không khỏi quay đầu liếc nhìn cô, cây gậy không chút do dự rơi xuống bộ ngực vừa lộ ra của cô. 

Dường như lần đầu tiên anh có cảm giác điều khiển tốt ở tay, khiến cô cảm thấy đau đớn nhưng lại không khiến cô phản kháng hay nổi loạn. Anh nhanh chóng dùng gậy đánh vào bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô. Những cú ra đòn liên tục gần như khiến cô đạt đến đỉnh cao, sự phản kháng thoáng qua trong nháy mắt biến thành sự chờ đợi cao trào. 

Ngay khi cô vô thức mong đợi anh sẽ dùng nhiều vũ lực hơn, Longyi đã ra đòn về phía Âm Huệ Ân. Tiếng hét chói tai của Ân Huyền khiến cô mở mắt. Những gì cô nhìn thấy là Âm Huệ Ân đang run rẩy toàn thân và nhìn anh với đôi mắt đẫm lệ. Khi đòn đánh lại giáng xuống bộ ngực trắng nõn mềm mại của Ân Huệ, ngoài tiếng hét, cô còn liên tục gọi: “Sư phụ, sư phụ.”

Trong mắt anh có sự cầu xin. 

Dưới đôi cánh của con rồng, anh ta đưa tay vuốt ve bộ ngực bị đánh đập, rồi lại tát Âm Huệ'en sau khi bình tĩnh lại một chút. Ân Huệ Ân đau đến toàn thân run rẩy. Cô biết rằng những gì cô vừa phải chịu đựng là không gì có thể so sánh được với cô. Nơi cô bị đánh chỉ bắt đầu có màu hồng, không có vết sọc rõ ràng. Trên ngực Ân Huệ Ân mỗi bên đều có một vết đỏ tươi bắt đầu xuất hiện. 

Cuối cùng nó cũng kết thúc. Ân Huệ Ân lại mặc chiếc váy ngắn vào và giặt theo chỉ dẫn của Long Nhất. Đồng thời, hắn đưa Quốc vương Hàn Quốc bị giam cầm ra ngoài. Sau khi Âm Huệ'en rời đi, anh ta ôm Kim Sơn Á xuống và cười xấu xa nói: "Bây giờ tôi có thể thấy bạn ướt đến mức nào."

Kim Sơn Á không phản ứng trong giây lát như thể cô ấy đang thất vọng. Cô ngây người nhìn chằm chằm vào đôi môi đang chuyển động của anh, bên tai vang lên một giọng nói trong trẻo: "Cởi quần áo ra. Nếu xảy ra tình huống tương tự lần nữa, hình phạt sẽ tăng lên."

Cô tỉnh táo lại, nhìn vào ánh mắt kiên định của anh, điều này nói với cô rằng cô không có lý do gì để phản kháng và chỉ có thể nghe theo chỉ dẫn của anh. Sự phản kháng yếu ớt trong lòng khiến cô cởi bỏ quần áo và chuẩn bị đứng dậy. Điều làm cô ngạc nhiên là cô không thể đứng dậy. Mông cô rời khỏi ghế và nhanh chóng rơi trở lại ghế. Cảm thấy chân mình yếu ớt, cô theo bản năng điều chỉnh lại rồi đứng dậy. 

Lúc này trong lòng cô không còn suy nghĩ gì nữa. Cô chỉ đang nghĩ rằng anh muốn cô cởi quần áo. Sự xấu hổ mạnh mẽ khiến cô hơi chậm chạp, nhưng cô vẫn không ngừng cởi thắt lưng kimono. Với sự thôi thúc do sự xấu hổ mạnh mẽ mang lại, cuối cùng cô cũng cởi bỏ quần áo. 

Lý trí và đạo đức khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Kim Sơn Á vô thức kẹp hai chân lại và chặn hai tay về phía trước, cố gắng tránh ánh mắt như dao của Long Nhất càng nhiều càng tốt. Cùng lúc đó, cô cảm thấy mình thở hổn hển, một lượng lớn nước suối đang ép ra những cánh môi mật ong rực lửa. 

Long Nhất không nói gì, tự nhiên đưa tay ra sau lưng Kim Shanya, đặt tay lên cặp mông đang run rẩy vì căng thẳng của cô. Làn da mịn màng và nhạy cảm không khỏi căng cứng dưới sự đụng chạm mạnh mẽ của anh. Cô dùng sức mạnh của anh bước một bước về phía anh, đến nỗi khe núi vốn đã không thể chịu nổi chỉ cách mặt anh chưa đầy một bước chân. 

Tay còn lại của Long Duy vuốt ve cặp đùi trắng nõn mịn màng của cô, sau đó kiên quyết nhét nó vào giữa đôi chân mềm mại và bị kẹp chặt của cô. Điều này gần như khiến cô cảm thấy toàn thân tê dại như lên cơn cực khoái, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ vui sướng.

Sau đó, niềm vui đến khiến Kim Sơn Á càng phấn khích hơn. Ngón giữa của Long Duy chạm vào chiếc quần được đính hai cánh hoa mật ong, ngón trỏ và ngón đeo nhẫn tự nhiên ấn vào đôi môi nhếch lên đang mím chặt. Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là tiếng nước “róc rách” lọt vào tai cô như có thứ gì đó chui ra khỏi bùn. Cô cảm thấy vẻ ngoài vô cùng dâm đãng và xấu xí của mình hoàn toàn bị lộ ra trước mặt anh, sự dè dặt và kiêu ngạo ban đầu của cô biến mất. 

Long Nhất không dừng lại vì quá xấu hổ. Anh rút ngón tay ra khỏi đôi chân nóng bỏng và ẩm ướt của Kim Sơn Á và nói: "Tôi không ngờ em lại nhạy cảm như vậy, Nữ hoàng. Tiềm năng của em tốt hơn những gì cô ấy tưởng tượng. Hãy tự mình xem và ngửi mùi vị dâm đãng của em."

Vừa nói, anh vừa đặt ngón tay lên nhân trung của cô. 

Ngay lập tức, mùi hương mà cô từng ngửi thấy trước đó bỗng trở nên đậm đà hơn. Mùi chua nồng nặc xen lẫn chút tanh. Cô biết sâu sắc rằng sự đậm đà của mùi này cho thấy cô là người bốc đồng đến mức nào. Cô cảm thấy xấu hổ vì bản thân mình quá dâm đãng và dâm đãng. 

Bản năng dè dặt của Kim Sơn Á khiến cô hơi quay đầu sang một bên. Longyi không ngừng tấn công tâm trí vốn đã xấu hổ của cô, và bôi chất nhầy trên ngón tay vào nhân trung của cô. Mùi say mê ngay lập tức dường như cho cô biết bản chất dâm đãng của mình. Cô vô thức đưa tay ra lau nó đi. Cách anh ngăn cô lại là nhanh chóng kéo chiếc quần lót xuống đến đùi cô. Cô theo bản năng kêu lên và cố gắng kéo chiếc quần lót bị rơi nhưng không thành công. 

Chiếc quần lót ren nằm giữa những cánh hoa môi mật ong mang đến cho Kim Sơn Á cảm giác như bị điện giật khi những cánh hoa môi mật ong bị bắt làm con tin. Tay cô dừng lại giữa chừng, cảm giác gần như đạt cực khoái khiến cô rên rỉ. Chân cô không thể chống đỡ được nữa và bắt đầu cong vẹo. Đồng thời, cô phát ra một tiếng kêu không thể kiềm chế được: "Ồ..."

Long Nhất nắm bắt thời cơ rất chính xác và giữ chặt háng cô, không làm cô khập khiễng hoàn toàn. Sau khi cô đứng thẳng trở lại, tay anh nâng một chân cô lên, cánh môi mật ong hé mở không còn khả năng kiềm chế dòng dịch cơ thể lấp đầy những cái lỗ xinh đẹp. 

Kim Sơn Á xấu hổ đến mức muốn khép hai chân lại nhưng sự hỗ trợ mạnh mẽ của anh đã khiến cô thất bại. Đôi chân nhấc lên của cô rơi xuống chiếc ghế, vốn được coi là chỗ dựa. Đồng thời, cô biết thung lũng dâm đãng của mình đã hoàn toàn lọt vào trong mắt Long Nhất. Cảm giác này thật không thể diễn tả được. 

Vì bị lộ bộ dạng dâm đãng của cô nên sự xấu hổ vẫn khiến cô phải đưa tay ra che khe núi của mình. Long Nhất nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi mịn màng của cô, ngẩng đầu nhìn cô cười xấu xa nói: “Nữ hoàng, người thật dâm đãng, lần đầu tiên chuẩn bị thủ dâm cho tôi, thật sự rất tuyệt.”

Bản năng che phủ dưới đôi cánh rồng của Kim Sơn Á dường như biến cô thành chủ động thủ dâm trước mặt anh, khiến cô thở hổn hển và lẩm bẩm không cần suy nghĩ: "Không... không phải..."

Vừa nói cô vừa rút tay ra khỏi khe núi. Khi lấy nó đi, cô đã hiểu rằng mình đã rơi vào sự trêu chọc của anh. Lúc này cô hoàn toàn rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan.

Long Nhất không để cô đi vì cô quá xấu hổ. Anh ta vẫn đang sỉ nhục tâm trí gần như suy sụp của cô và cười xấu xa nói: "Tại sao, em muốn anh xem âm đạo quyến rũ của em à?"

Lời nói của Longyi giống như những viên đạn xuyên thủng tuyến phòng thủ của cô khiến cô không thể kiểm soát được nữa. 

Ý nghĩ từ bỏ tất cả và tận hưởng tình dục một cách say mê, cảm giác mất mát và nô lệ trong tiềm thức mà cô không thể cưỡng lại, cùng sự mong chờ được chinh phục khiến cô bất giác nói: “Nhìn xem, tôi cho anh xem.”

Sau khi nói rằng sự kiêu ngạo và dè dặt ban đầu của cô khiến cô cảm thấy khó chịu, Kim Sơn Á rơi nước mắt, và cô nói một cách quyến rũ: "Anh bắt nạt người khác."

Long Nhất không nói gì mà hoàn toàn bất ngờ bao phủ thung lũng của cô bằng đôi môi ấm áp của anh. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác và hành vi này trước đây. Trước đây, khi cô ở với chồng là Vương, anh cũng đã yêu cầu cô nhưng cô từ chối vì không trong sạch nên không thực hiện oral sex cho anh. Lúc này, mật hoa suối bao phủ thung lũng của cô đã phá hủy hoàn toàn vẻ đẹp vốn có, Long Nhất không hề ghét điều đó. 

Trước khi cô hoàn toàn có thể quyết định có nên ngăn chặn anh ta bằng cái lưỡi bốc lửa và nhanh nhẹn của anh ta hay không, Long Nhất đã hoàn toàn kiểm soát được Kim Sơn Á. Những làn sóng khoái cảm ập đến như thủy triều khiến Kim Sơn Á mất trí. Sự dự trữ ít ỏi mà cô có đã biến mất ngay lập tức. Kim Sơn Á hoàn toàn bị khống chế bởi cảm giác tê dại yếu ớt mà anh mang lại cho cô, cơ thể và linh hồn cô tách rời, cô cảm thấy mọi thứ xung quanh đều dừng lại, toàn thân bị khống chế bởi cơn run rẩy do tử cung co thắt gây ra, cảm giác xuất hồn khó tả khi lên đỉnh khiến cô quên đi tất cả. 

Khi cô tỉnh lại, Kim Sơn Á cảm thấy hai tay cô ấn chặt đầu Long Nhất vào bụng dưới của mình. Một dòng chất lỏng mát lạnh chảy từ đùi xuống chân cô. Cô buông tay ra và anh ngẩng đầu lên khỏi khe núi của cô. Cô nhìn thấy cơ thể Long Nhất dính đầy dịch cơ thể. Khi chạm vào môi, cô có ảo giác trong giây lát, và một giọng nói trong đầu nói với cô: Cao Ly đã bị tiêu diệt, và Vua của Cao Ly đã bị thiến. Đây là chồng của bạn và mọi thứ bạn có phải thuộc về người đàn ông này. Từ giờ trở đi, cô sẽ là nô lệ của người đàn ông này. 

Một thoáng suy nghĩ trôi qua, Kim Shanya hấp tấp cúi đầu hôn thật mạnh vào môi Long Nhất, liếm liếm chất dịch cơ thể toát ra mùi chua chát nồng nặc. Cô ôm chặt đầu Long Nhất, đặt nó vào giữa bộ ngực sưng tấy của mình, run rẩy nói: “Sư phụ, em yêu ngài, ngài yêu cầu tôi làm gì thì làm.”

Một tay đặt lên mái tóc mềm mại của Kim Sơn Á, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng hồng hào thanh tú của cô; tay còn lại từ từ trượt xuống, vuốt ve đôi chân của Kim Sơn Á hồi lâu, sau đó trượt lên đường nước suối chảy róc rách, dùng ngón tay nhẹ nhàng cào cấu làn da ngọc bích mềm mại. , Kim Sơn Á vui vẻ hét lên, chiếc lưỡi khéo léo của Longyi đang liếm và mút nụ hồng của cô một cách nhẹ nhàng và cẩn thận, những vùng nhạy cảm bị trêu chọc mạnh mẽ, nhịp tim của Kim Sơn Á đang dần bị đùa giỡn, và sự hứng thú của cô dần tăng lên. 

Chuyển động của lưỡi đã tiến thêm một bước nữa. Long Nhất chỉ đơn giản che toàn bộ miệng và nuốt lấy bộ ngực vừa phải của Kim Sơn Á. Răng anh nghiến nhẹ và đôi môi anh lau nhẹ. Ngoài ra, chiếc lưỡi còn trêu chọc núm vú căng ra của Kim Sơn Á, khiến chúng trở nên mềm mại và đỏ bừng hơn. Kim Sơn Á Cô vui mừng đến mức không thể chạy trốn được nữa. Cho dù cô muốn thoát khỏi đôi môi và lưỡi thần kỳ, Kim Sơn Á cũng không thể làm được. Đó không chỉ là vì cô khao khát mà còn vì Long Nhất đã nắm tay cô ấn vào lưng cô, nhẹ nhàng ép cô nâng ngực lên để anh ăn. 

Long Nhất dùng miệng luân phiên hôn lên hai bên ngực của Kim Sơn Nhai. Anh đưa một tay vào giữa hai chân cô và những ngón tay của anh tiến vào âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của cô với một kỹ năng khác thường. Cuộc xâm lược của anh sớm khiến cô rơi vào trạng thái sôi sục. Cô chợt nảy ra ý tưởng người khổng lồ của mình sẽ như thế nào nếu bước vào. Đồng thời, cô nói với giọng nghiêm khắc: Sao anh có thể vô liêm sỉ như vậy, phản bội ảo tưởng của Vua Goryeo về vị hoàng đế khổng lồ của Thiên triều này. 

Một suy nghĩ khác giải thích rằng cô ấy là một người phụ nữ bình thường cần tình dục. Goryeo đã diệt vong và Vua Goryeo đã bị thiến. Cô cần sự an ủi của một người đàn ông như chồng mình. Cô ấy không thể đổ lỗi cho việc này. 

Kim Sơn Á chấp nhận việc Long Nhất đào bới với vẻ mâu thuẫn, cảm thấy những ngón tay linh hoạt trong cái hố xinh đẹp cứ mang lại cho cô khoái cảm. Niềm vui dần dần tụ lại. Cô không biết mình sẽ trở thành người như thế nào. Trong lòng cô có một cảm giác khó tả. Cô đang mong chờ một điều gì đó mãnh liệt, nhưng cô không biết đó là gì. 

Trong đầu cô không ngừng tưởng tượng thân hình vặn vẹo bị sợi dây màu đỏ trói lại và cặp mông đầy đặn của Ân Huệ có vết roi đỏ tươi. Nghĩ tới đây, nhiệt độ trong cơ thể cô càng tăng cao, dục vọng mãnh liệt khiến cô hưng phấn. 

Khi ngón tay cái của Longyi ấn vào chiếc cuống ngọc trai sưng tấy của cô, Kim Sơn Á run rẩy và hét lên như thể bị điện giật. Những ngón tay trong cơ thể cô kích thích mạnh mẽ bộ phận sinh dục nhạy cảm của cô. Niềm vui tích lũy dồn lên đỉnh cao trong tâm trí và cơ thể cô. Cô cảm thấy thời khắc gây mê sắp đến, cô không khỏi kêu lên một tiếng vui sướng. 

Kim Sơn Á nhạy cảm hơn trước, làn da như gelatin, hương thơm ngọt ngào như hoa hồng, quyến rũ như một nàng tiên từ trần gian xuống. Longyi thở dài, bàn tay đang bóp âm đạo của cô thay đổi vị trí, xoa nhẹ nhàng hơn. Những tiếng rên rỉ phát ra càng quyến rũ hơn, tiếng hét của Kim Sơn Á càng trở nên quyến rũ hơn. , âm vật căng cứng được Long Nhất nhẹ nhàng xoa bóp, Kim Sơn Á cảm thấy thực sự ngây ngất. Cô đưa đôi tay mảnh khảnh của mình luồn vào tóc Long Nhất và xoa xoa theo bản năng. Với cơn đói vô song, cơ thể cô áp chặt vào người anh, cơ thể ấm áp không ngừng cọ xát. Sự tiếp xúc da kề da thực sự vô cùng hấp dẫn.

Mọi chuyện xảy ra mà không báo trước. Lúc Kim Shanya sắp leo lên tới đỉnh, Long Nhất đột nhiên dừng lại nói: “Tắm rửa, vào phòng ngủ thôi.”

Nhìn Long Nhất đi về phía phòng ngủ, Kim Shanya đột nhiên cảm thấy trống rỗng. Cô ấy vô cùng cáu kỉnh và nảy ra ý định mặc quần áo và rời đi. 

Sự ra đi gần như lạnh lùng của Long Nhất khiến cô cảm thấy nhục nhã khi bị bỏ rơi như rác. Bản tính kiêu ngạo khiến cô túm lấy quần áo và chuẩn bị rời đi, nhưng cảm giác nhục nhã mãnh liệt trong lòng khiến cô thỏa mãn phần nào về chứng khổ dâm tiềm ẩn. Đồng thời nghĩ đến cái mông bị đánh của Âm Huệ'en, một luồng nhiệt từ âm đạo xinh đẹp của cô tỏa ra. 

Kim Sơn Á không biết cô đang nghĩ gì, chỉ cầm quần áo đi vào phòng ngủ. Cô ấy có ý muốn xem những gì anh làm với tôi, và thậm chí còn mong đợi anh ta sẽ làm cô ấy xấu hổ. Đồng thời, cô cảnh báo bản thân rằng mọi chuyện sẽ kết thúc nếu anh không thể cho cô thứ cô muốn. 

Dòng nước ấm lướt qua cơ thể nóng bỏng của cô, cuốn đi chất lỏng nhờn dính. Cơ thể cô trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều, nhưng trái tim cô lại càng trở nên cáu kỉnh. Sự mong đợi và nhu cầu mạnh mẽ khiến Kim Sơn Á vô tình đưa tay lên háng cô, với lý do cô muốn rửa sạch những chất dịch cơ thể còn chảy ra. Trong thâm tâm cô biết mình không thể làm được điều này, như vậy sẽ khiến cô mất kiểm soát, nhưng ngón tay vẫn xoa nắn thật chặt vùng kín nóng bỏng của cô. 

Cảm giác tê dại toàn thân khiến cô lại ham muốn. Có lý, Kim Shanya hạ nhiệt độ nước xuống để cô có thể tỉnh lại một chút. Cô kìm nén cảm giác ngứa ngáy trong người, vội vàng tắm rửa. Cô cũng biết quần áo của mình không thể mặc được nữa. Khi cô đang do dự không biết đi ra ngoài như thế nào thì cánh cửa mở ra. Bản năng xấu hổ khiến cô che đậy bộ phận nữ tính của mình, cảm thấy chán ghét cách cư xử thô lỗ của Long Nhất. 

Long Nhất đưa cho cô một chiếc váy, cười xấu xa nói: “Nữ hoàng, xin cô mặc cái này vào thử xem có vừa không.”

Nói xong anh đi ra ngoài. Khi Jin Shanya mở nó ra, trong lòng cô cảm thấy anh rất ân cần. Sự ác cảm trước đây của cô đối với anh ta biến thành sự tự trách móc bản thân, và cô đổ lỗi cho Vua Goryeo vì đã không quan tâm đến anh ta. 

Mặc chiếc váy ngủ ngắn bằng lụa cắt ngắn màu xanh ngọc lục bảo, cô đứng trước bàn trang điểm đang bị sương nước làm mờ. Cô dùng khăn lau sạch sương nước trên bàn trang điểm. Một vẻ đẹp mà cô thậm chí không tin đã xuất hiện. Cô lập tức cảm thấy mình rất hợp với màu xanh ngọc lục bảo. 

Chiếc váy để lộ bờ vai tròn trịa của cô. Vì kiểu dáng và màu sắc của váy mà cô cảm thấy những đường nét trên bờ vai trần của mình thật duyên dáng. Cô vô cùng ngưỡng mộ óc thẩm mỹ và tầm nhìn độc đáo của Long Nhất. Đồng thời, cô cũng có chút tình cảm với anh. Ham muốn mãnh liệt được chiếm hữu bởi anh khiến cô bước ra ngoài. 

Long Duy nhìn thấy cô bước ra, hôn cô và nói: "Em thật xinh đẹp, hãy đợi anh."

Nói xong anh cũng bước vào phòng tắm. 

Kim Sơn Á bị lời khen của Long Nhất đánh bất tỉnh. Phụ nữ rất quan tâm đến việc đàn ông nghĩ gì về họ. Sự phù phiếm mạnh mẽ khiến phụ nữ muốn được khen ngợi nhiều hơn, đặc biệt là ý kiến ​​​​của những người đàn ông mà phụ nữ coi trọng, điều này gần như có thể ảnh hưởng đến xu hướng thẩm mỹ của cô ấy. Cô ngồi trên chiếc giường rộng và êm ái, cạnh giường có ly rượu. Cô biết là đã chuẩn bị sẵn cho mình, nhấp một ngụm rồi thoải mái nằm trên giường. 

Ảo tưởng về tình dục khiến dục vọng vốn đã mạnh mẽ của Kim Sơn Á trở thành một kiểu trêu chọc. Từng đợt nhiệt lượng truyền từ háng đến toàn thân cô. Dòng máu nóng dâng trào tập hợp dục vọng khắp cơ thể cô. Trong đầu cô, thân hình vặn vẹo bị trói bởi sợi dây đỏ và cặp mông trắng nõn đầy vết roi của Âm Huệ Ân liên tục xuất hiện. Cô bắt đầu nảy sinh ý tưởng mong anh sẽ thô bạo với mình. 

Tôi cứ tự hỏi trong đầu, liệu anh ấy có thô bạo không? Liệu cô ấy có thể chịu đựng được việc thực sự thô bạo không? Nó được chấp nhận ở mức độ nào? Chỉ có một câu trả lời duy nhất và đó là tôi tin chắc rằng mình có thể chấp nhận được phong cách gợi cảm của anh. 

Khi Long Nhất chỉ mặc độc một chiếc quần lót bước ra ngoài, Kim Sơn Á ngay lập tức bị thu hút bởi thân hình khỏe mạnh và rắn rỏi của anh. Rõ ràng là anh ta thường xuyên luyện tập võ thuật và có đường cong cơ bắp rõ ràng. Một sự thôi thúc mạnh mẽ muốn lao mình vào vòng tay anh khiến cô đứng dậy, nhưng ánh mắt lại hướng về nơi mà cô đã từng mộng tưởng và hy vọng. 

Đáy quần nhô cao đã bộc lộ trọn vẹn nét nam tính của Longyi. Cô cảm thấy một cơn mê ngất đi, và nhanh chóng nghĩ xem sau khi xâm nhập vào cơ thể mình sẽ có cảm giác như thế nào. Longyi đối mặt với Kim Sơn Á và nắm lấy vai cô, nắm lấy đôi tay run rẩy của cô dọc theo cánh tay và đặt chúng lên hai bên eo anh. Cô ngồi ở mép giường, ngẩng đầu nhìn anh. Cô từ từ cởi bỏ chiếc quần lót dưới sự hướng dẫn của anh, và ngay lập tức một điều to lớn khiến cô phải kinh ngạc đã đập vào tim cô. 

Trước mặt Kim Sơn Á là một cơ quan sinh dục nam hoàn hảo. Do được lắp dựng nên chiếc vòi hình nấm có màu đỏ tím, sáng bóng. Đường kính của vương miện dày như quả trứng. Dọc theo mặt sau của vương miện có những hạt thần kinh nhỏ. Vật thể dài và dày nghiêng thẳng lên trên. Mặt biển cực kỳ tắc nghẽn khiến nhiều mạch máu bật ra. 

Giữa đám lông dày, hai tinh hoàn tách ra khỏi cơ thể do sức nóng đang rũ xuống. Khi anh thở dốc, trượt lên trượt xuống trong bìu, Kim Sơn Á cảm nhận được xung động của chính mình, và cảm giác ngứa ngáy do dịch cơ thể chảy nhanh trong âm đạo xinh đẹp không ngừng kích thích ham muốn gần như mất kiểm soát của cô. 

Long Nhất ôm đầu cô trong tay, ấn ngón tay từ phía sau đầu cô, dùng cả hai tay kéo đầu cô về phía mình thật chậm rãi. Đồng thời, hắn hơi đẩy háng về phía trước, đầu rồng tím tiến đến gần môi cô. Cô lập tức hiểu ra ý định của anh, bản năng dè dặt khiến cô tránh né. 

Long Nhất tay nắm chặt đầu cô, Kim Shanya không cam lòng ngẩng đầu nhìn anh. Nhìn con quái vật trước mặt, cô bắt đầu bị ánh mắt sâu thẳm của Long Nhất điều khiển. Cô bắt đầu mất khả năng suy nghĩ và những hình ảnh về nam tính của anh cứ hiện lên trong tâm trí cô. Cô nảy ra ý tưởng đưa con vật khổng lồ vào miệng. Những lời chỉ dẫn rõ ràng của anh khiến cô ngày càng trở nên hèn hạ, cô cảm thấy mình không còn sức lực để phản kháng trước mặt anh.

Khi đầu rồng mềm mại của cánh rồng chạm vào đôi môi run rẩy vì căng thẳng của cô, toàn thân Kim Sơn Á không khỏi run lên, cô bất giác mở miệng, nuốt đầu rồng hình quả trứng vào miệng. Cô biết mình đã đầu hàng vào lúc này, cô không còn gì để chống cự nữa, bởi vì cô chưa bao giờ để một người đàn ông, kể cả nam căn của Vua Koryo, vào miệng mình trong phòng ngủ cung điện ở đây. Cái miệng trinh nguyên của cô đã được trao cho một người đàn ông không phải chồng cô, Vua xứ Koryo. 

Nếu thứ cô trao cho chồng mình, Quốc vương Hàn Quốc, là thân thể trinh nguyên và quyền kiểm soát nội cung của vương triều, thì thứ Long Nhất đưa cho cô lúc này chính là toàn bộ cơ thể và tâm trí của Kim Sơn Á. 

Kim Sơn Á không biết mùi vị là gì, nhưng cô cảm thấy đó là vũ khí để Long Nhất chinh phục cô hoàn toàn. Dần dần, dưới sự hướng dẫn và hướng dẫn của anh, cô bắt đầu thích nghi và cố gắng dùng miệng và lưỡi của mình để mang lại hạnh phúc cho anh. Cô nuốt chửng dương vật to lớn của anh một cách nghiêm túc, gần như để làm hài lòng. 

Longyi buông đầu Kim Sơn Á ra và dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực ngứa ngáy của cô. Cô giữ cặp mông rắn chắc của anh bằng cả hai tay. Do lực tác dụng, hai vết lõm đã được tạo ra ở bên ngoài mông của anh ấy. Bàn tay cô không khỏi vuốt ve cặp mông mịn màng của anh. 

Khi Long Nhất tiếp tục đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn của cô bằng nhiều cách khác nhau, ham muốn của Kim Sơn Á không còn có thể kiểm soát được nữa. Cơn ngứa dữ dội mang đến sự mong đợi khiến cô nhổ đầu rồng trong miệng ra và nói: “Nào… Tôi không thể chịu đựng được nữa…”

Long Nhất đưa tay nâng cằm cô lên, nhìn cô nói: “Nữ hoàng, nàng đã sẵn sàng chưa, nàng đã quyết định làm nô lệ tình dục cho ta chưa?”

Kim Sơn Á gật đầu và nói: “Ừ,” gần như không cần suy nghĩ.

Đôi cánh rồng từ từ đẩy cô xuống. Cô đã hoàn toàn phản bội chồng mình, Quốc vương Hàn Quốc, kể từ khi cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng và không có trở ngại nào để anh ta xâm nhập vào cơ thể cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 183 Nữ hoàng nô lệ tình dục

Long Nhất dạng chân ra, chiếc váy ngắn thu gọn đến thắt lưng. Bản năng xấu hổ vẫn khiến Kim Sơn Á nhắm mắt lại, mong chờ anh bước vào như một tảng đá, nhưng lại không có chút cử động nào, chỉ có tay anh lang thang trên đùi cô, dục vọng do cơn ngứa dữ dội khiến cô không thể tự chủ mở mắt ra. 

Longyi quỳ giữa hai chân cô, tập trung vào âm hộ của Kim Sơn Á, nơi hoàn toàn lộ ra trước mặt anh và đã trở nên cực kỳ tục tĩu. Nhìn thấy ánh mắt của anh khiến toàn thân cô run lên, nỗi xấu hổ tột độ khiến cô cảm thấy mình như một gái điếm. Tuy nhiên, cô không thể kiểm soát được dòng nước suối và mật hoa của mình, điều này khiến âm hộ vốn đã tục tĩu của cô lại càng trở nên lộn xộn hơn. 

Kim Sơn Á có chút khẩn trương, hét lên: "Đừng nhìn."

Đồng thời, anh dùng tay che lấy cô, vẫn dùng hai tay chạm vào cặp đùi mịn màng của cô. Anh ta đưa mắt nhìn về phía khuôn mặt của cô và nói: "Nữ hoàng, người cảm thấy xấu hổ. Kỳ thật, người thích bị sỉ nhục hơn. Tiềm thức của người có khả năng chịu đựng sự sỉ nhục lớn hơn, nhưng nó vẫn chưa được phát triển."

Kim Sơn Á bị lời nói của Long Nhất làm cho sửng sốt, nhưng lý trí đạo đức và bản năng dè dặt vẫn khiến cô buột miệng: “Không.”

"Vậy tại sao ngươi lại vô thức chảy ra một lượng lớn nước suối mật hoa khi nhìn thấy ta chú ý đến khe núi ẩm ướt của ngươi? Thái hậu, điều này có nghĩa là ngươi phát hiện ra ta đang quan sát khe núi của ngươi, nó có sự kích thích mạnh mẽ đối với ngươi. Tiềm thức của ngươi sản sinh ra nội tiết kích thích dục vọng của ngươi. Phản ứng sinh lý này vượt quá khả năng kiểm soát của lý trí, vì vậy ngươi nên chấp nhận hiện thực một cách tự nhiên, từ bỏ sự kiểm soát của lý trí, giải phóng những cảm xúc bị đè nén, ngươi sẽ nhận được kết quả không thể tưởng tượng được."

Longyi đã nhìn chằm chằm vào cô và mỉm cười tà ác. 

Kim Sơn Á vẫn đồng ý với những gì Long Nhất nói trong lòng, nhưng vẫn có những trở ngại đáng kể trong việc buông bỏ những thứ đã bị đè nén qua nhiều năm giáo dục đạo đức. "Nhưng tôi không thể đồng thời tiếp nhận ánh mắt khiêu gợi như vậy. Dù sao đây cũng là nơi bí mật nhất của phụ nữ. Sự xấu hổ trong lòng tôi vẫn không thể để cô ấy chấp nhận cách như vậy."

Trong lòng cô đau đớn giằng co, lý trí không ngừng đè nén niềm đam mê đang dâng trào, trong khi ngọn lửa đam mê đang đốt cháy lý trí vốn đã trở nên nhỏ bé. Lý trí cứ co lại, giống như một cuộn giấy chật hẹp, càng đến giữa càng khó cháy. 

"Ngươi cho rằng mình là người duyên dáng cao quý, lại rất thông minh trí tuệ, cho nên cần trợ giúp giúp ngươi mở ra xiềng xích đàn áp ngươi, dùng thủ đoạn cưỡng bức để giải phóng bản năng thú tính đã bị giam cầm và tự phong ấn nhiều năm của ngươi, tay ngươi sẽ vô thức che đậy, cho nên ta sẽ sửa chữa, ngươi có chấp nhận không?"

Longyi nói một cách ấm áp và không thể cưỡng lại được. 

Kim Sơn Á gật đầu đồng ý. Anh đứng dậy và lấy vài sợi dây màu xanh ngọc lục bảo. Cô trở nên phấn khích. Màu sắc này đã được khẳng định qua chiếc váy ngủ anh tặng cô, và nó rất hợp với làn da trắng ngần của cô. 

Theo yêu cầu của anh, cô cởi áo ngủ và chắp tay sau lưng. Anh trói tay cô một cách khéo léo, sau đó dùng sợi dây thừa quấn quanh ngực cô nhiều lần, cuối cùng nối nó vào sợi dây trói tay cô. Anh đẩy cô xuống giường, hai tay cô ấn vào dưới người cô khiến cô vặn vẹo đau đớn. 

Long Nhất dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đang bị sợi dây ép lên xuống. Một cảm giác kỳ lạ dâng lên từ ngực. Anh yêu cầu cô mở đôi chân cong của mình ra. Cô nhìn vào đôi mắt hút hồn của anh và buộc mình phải vượt qua cảm giác xấu hổ mạnh mẽ đột ngột. 

Bị Long Nhất đánh vào mông, cô từ từ mở hai chân ra đủ để anh có thể nhìn rõ khe núi lộn xộn của cô. Kim Sơn Á lại khép hai chân lại, bởi vì khi cô mở ra, cô cảm thấy tê dại khi đạt cực khoái và dịch cơ thể rỉ ra. 

Long Nhất thấy vậy lại cầm lên một sợi dây khác, nói: “Xem ra chân của ngươi quá không nghe lời rồi.”

Sau đó, anh ta trói bắp chân cô vào đùi, dùng dây kéo cô ra sau đầu gối để hai chân cô không thể khép vào nhau. Sau khi họ bị trói, anh ta dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn và nói: "Bây giờ tôi muốn nghiêm túc và tùy ý tận hưởng khe núi và thung lũng của cô. Thế nào? Nữ hoàng, cô có bằng lòng để tôi, chủ nhân, xem không?"

Lời nói của Long Nhất có tác động mạnh mẽ đến cô. Lời nói của anh như đổ một thìa dầu vào niềm đam mê đang cháy bỏng ban đầu, đốt cháy cuộn giấy chặt chẽ một tiếng nổ. Kim Sơn Á không thể kiềm chế được niềm đam mê sắp sụp đổ trong lòng, khổ dâm nói: "Đúng vậy, tôi không thể chịu đựng được nữa, làm ơn."

Longyi thong thả điều chỉnh sợi dây và sợi chỉ đỏ đến độ chặt vừa phải, thắt nút, lùi lại vài bước và kiêu hãnh nhìn thành quả trên giường. Kim Sơn Á khỏa thân bị anh ta trói vào giường, hai tay hai chân bị trói vào lưng và chân giường, không thể cử động, đặc biệt là phương pháp trói tinh vi đến mức toàn thân không thể cử động. Nó không che đi được vẻ đẹp thanh tú của mùa xuân, nhưng vì sợi dây gai quấn quanh ngực nên sau khi thắt chặt sợi dây, bộ ngực ngọc căng ra lại càng bị ép ra nhiều hơn. Ngoài ra, hai chân của Kim Sơn Á bị trói tách ra, bụi cây đen quyến rũ giữa mông lộ ra hoàn toàn, không bỏ sót một dấu vết nào, cả người trông càng thêm quyến rũ. 

Quá xấu hổ để nâng khuôn mặt đỏ bừng lên, toàn thân Kim Sơn Á tràn ngập hơi nóng. Cô chưa bao giờ được đánh giá cao như vậy trước đây, đặc biệt dù không nhìn anh, Kim Shanya vẫn có thể cảm nhận rõ ràng Long Nhất đang nhìn cô bằng ánh mắt nóng rực, nhìn chằm chằm vào cô một cách vô đạo đức. Cô ấy sưng tấy và tròn trịa, máu dâng lên do bị trói buộc. Ngực cô sưng đỏ và nồng nàn, đôi mắt cô gần như lóe lên những sợi chỉ đỏ. Họ tham lam đến mức dường như phải tốn rất nhiều công sức mới có thể cưỡng lại sự thôi thúc muốn cầm lấy núm vú đỏ mọng và mềm mại trong tay mà xoa bóp. 

Longyi nhìn Kim Sơn Á vặn vẹo bất lực, đưa tay ra đùa giỡn với những cánh hoa trơn trượt và đẫm máu trên môi cô một cách điêu luyện, thỉnh thoảng họ tách ra để lộ ra lỗ hở xinh đẹp của cô. Cô lập tức cảm nhận được chất lỏng đang chảy, cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ và cảm giác do lỗ đít căng cứng mang lại. Cô giống như một con cá đang chờ bị làm thịt, chỉ có miệng và cái bụng nhấp nhô đang cử động. 

Sự sỉ nhục của Long Nhất vẫn chưa dừng lại. Anh vô tình hay cố ý dùng ngón tay cạo sạch dòng nước suối sền sệt chảy ra từ người cô. Khi nó trượt qua lỗ đít của cô, ngón tay của anh rõ ràng đã cọ xát vào lỗ đít hình hoa cúc và chặt chẽ, khiến cô hét lên như bị điện giật, "Đừng..."

Longyi đưa chất lỏng được lấy trên đầu ngón tay của anh lại gần mặt cô. Chất lỏng trong suốt như pha lê dưới ánh nến tỏa ra mùi chua. Cô bị gây mê và mất khả năng suy nghĩ. 

Sau khi những ngón tay của Long Duy phủ mật hoa nước suối nhớp nháp lên núm vú cứng rắn và nhạy cảm, anh xâm chiếm cơ thể cô từng chút một. Đôi mắt anh luôn dõi theo cô, cô không thể tránh khỏi, bởi vì cô nhắm mắt lại, anh sẽ dùng lòng bàn tay vỗ vào khe núi cực kỳ trơn trượt, mang lại cho Kim Sơn Á một cảm giác tim đập nhanh khó tả. 

Đôi mắt như lửa của Long Nhất từ ​​từ di chuyển dọc theo những đường cong duyên dáng của Kim Sơn Á, rồi từ từ di chuyển đến phần thân dưới sáng bóng và mềm mại như mái tóc của Kim Sơn Á. Kim Sơn Á thực sự không biết phải nói gì. 

Kim Sơn Á cảm thấy bất an. Có lẽ khi tay chân cô bị trói và hoàn toàn không thể thoát ra được, Longyi mới phát huy được bản chất tục tĩu của mình, đó là sự khéo léo trêu chọc và đùa giỡn không thương tiếc với cơ thể phụ nữ. Tuy nhiên, Kim Sơn Á, người đang tận hưởng nó, lại cảm thấy hơi bất an trong lòng. 

Nhưng Kim Sơn Á không bao giờ nghĩ rằng một khi cô khỏa thân và bị anh trói trên giường, để anh ngắm nhìn và tận hưởng, cô sẽ cảm thấy xấu hổ như vậy. Cô căn bản không dám nhìn vào ánh mắt nóng bỏng của Long Nhất, dường như đang thiêu đốt cô. Tuy nhiên, trong tình huống này, cảm giác của cơ thể nhạy cảm hơn, khiến cô có thể cảm nhận và tiếp nhận ham muốn của anh đến từng chi tiết. 

Khi nghĩ về bản thân sau này và những gì mình sẽ phải làm, Kim Sơn Á cảm thấy cơ thể mình dần dần ướt đẫm, mồ hôi nhẹ nhàng thơm tho lướt nhẹ trên làn da hồng hào mỏng manh của cô. 

Ngoài ra, tay Longyi vừa nhẹ nhàng xâm nhập vào âm đạo chưa mở của cô, quàng một sợi dây mỏng màu đỏ lên âm vật của Kim Sơn Á ở lối vào âm đạo của cô, thắt nút sợi dây, kích thích đôi môi nhỏ tươi tắn và ngọt ngào đã lâu không bị đàn ông xâm phạm của Kim Sơn Á. Di chuyển, bây giờ dưới sự kích thích của ánh mắt anh, Kim Sơn Á cảm thấy mình đã ướt sũng. Mùa xuân đang đập trên con đường tĩnh lặng, trong lòng có một nỗi khao khát khó tả: được anh xâm phạm, bị anh chiếm hữu, được anh chiếm đoạt. Sự sung sướng khiến Kim Sơn Á không khỏi muốn khóc lớn. 

Nhìn thấy vẻ mặt trơ trẽn nhưng cuồng nhiệt và quyến rũ muốn nổ tung của Kim Sơn Á, lại nghe vẻ điệu đà bị đè nén của cô, Long Nhất chịu đựng vẻ đẹp kép và sự kích thích giác quan này, cảm thấy khó khăn hơn bao giờ hết. Anh thật sự muốn lao vào cô, thỏa mãn Kim Sơn Á, để cô chịu đựng vẻ đẹp tồn tại lâu dài, đủ để làm tan chảy Kim Sơn Á và đưa cô vào xứ sở thần tiên, cho đến khi cô gục xuống mềm nhũn và yếu đuối. 

Khi cô nghĩ vậy vì anh, Kim Sơn Á đã hạ thấp dáng người, buông bỏ khí chất tao nhã như thần tiên của mình, để anh tận hưởng sự quyến rũ và nuông chiều buông thả của cô. Làm sao có thể dễ dàng chịu đựng được lòng tốt của một người đẹp? 

Làm sao anh ta có thể nỡ lòng đam mê lễ hội và dục vọng? 

Một khoái cảm không thể tưởng tượng được phát ra từ núm vú của cô, Kim Sơn Á không khỏi hét lên. Không có sự dè dặt hay kiềm chế nào có thể so sánh được với khoái cảm lập tức chạy khắp cơ thể cô như dòng điện khi anh hút cô, khơi dậy ham muốn sẵn sàng của Kim Sơn Á nhanh hơn bất kỳ cách nào khác. 

Cô ấy không nên xúc động quá nhanh như vậy, Kim Sơn Á nghĩ trong đầu với tia lửa điện, chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? 

Chẳng lẽ trong hoàn cảnh trói buộc này, Kim Sơn Á có thể tận hưởng vẻ đẹp của tình dục nhiều hơn? 

Trong thực tế, nó không phải là trường hợp. Lúc này Kim Sơn Á hoàn toàn không thể chuyển hướng sự chú ý của mình. Tâm trí cô tràn ngập cảnh tượng bị cánh rồng chiếm hữu và được cánh rồng đón nhận. Ngoài ra, cô còn khỏa thân và không có khả năng tự vệ trước mặt anh. Ý thức rằng cô ấy sắp bị xâm phạm là liều thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất; Hơn nữa, dưới sự kiềm chế khéo léo này, bộ ngực của Kim Sơn Á đã bị kiềm chế hoàn toàn, tất cả máu dồn vào đó, phản chiếu màu sắc hồng hào xinh đẹp và lộng lẫy. Máu sưng tấy khiến Kim Sơn Á trở nên nhạy cảm hơn. Với tất cả những sự thay đổi này, làm sao Kim Sơn Á có thể vô tình bối rối?

"Ngẩng đầu lên, được chứ, Nữ hoàng? Để tôi nhìn mặt cô. Cô thật xinh đẹp. Cô giống như một nàng tiên từ trần gian xuống. Tôi muốn chơi đùa với cô, trêu chọc cô, giải phóng từng tấc da thịt của cô. Tôi sẽ hoàn toàn nắm lấy trái tim và con người của cô trong tay. Hãy cho Nữ hoàng biết tình dục tuyệt vời như thế nào trong cơn ngây ngất của cô ấy. Tôi sẽ dạy cô muốn ngủ với tôi mỗi đêm mãi mãi."

Longyi thở hổn hển, từ từ buông bộ ngực nảy nở quyến rũ của Kim Sơn Á, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ, trượt lên trên rất nhẹ nhàng, lướt qua đôi má ửng hồng của Kim Sơn Á, chạm tới dái tai nhỏ của cô, mơ hồ trêu chọc chúng. 

"Tốt... chủ nhân tốt... anh đã làm... khiến tôi cảm thấy thật thoải mái... cơ thể của tôi... à... toàn bộ là của anh... là tài sản riêng của anh... là đồ chơi của anh... là chiến tích trên giường của anh... Tôi không thể cưỡng lại được... tôi muốn bị anh đùa giỡn... chỉ cần tử tế... biến tôi thành một người phụ nữ... đừng... ngừng trêu chọc tôi... ừm..."

Kim Sơn Á ngoan ngoãn nâng đôi má đỏ bừng của mình lên và liếm mút ngón tay anh một cách tinh tế, như thể cô vừa mới thổi kèn cho anh, và đôi tai xúc động nhất của cô đã hoàn toàn mềm ra trước sự mút của anh.

Ham muốn tình dục giống như một cơn sóng thần, nuốt chửng cô một cách mãnh liệt. Kim Sơn Á đang trong trạng thái ngây ngất, những lời đầu hàng mặn mà và ướt át không ngừng bay ra khỏi khuôn miệng ngọt ngào của cô. Đôi môi và khuyên tai của cô đều được sưởi ấm bởi sự trêu chọc của Long Nhất; Chưa kể tay còn lại của Long Nhất thỉnh thoảng trêu chọc cơ thể mảnh mai của cô. Quả anh đào, lòng bàn tay vẫn nhẹ nhàng che lấy bộ ngực mềm mại, hơi thở ấm áp phả vào. Kim Sơn Á rất nhanh kinh ngạc phát hiện, thân thể của mình trở nên kích động hoang dã, nước bắn tung tóe trên con đường hẻo lánh, ngọt ngào và mong muốn được thỏa mãn đã dâng trào trong và ngoài con đường hẻo lánh. 

"Chủ nhân tốt bụng... ngài muốn tôi... ồ... ngài bóp tôi mạnh quá... ừm... đừng... đừng buông ra... mạnh hơn một chút... ngực của tôi là của ngài... bóp bao nhiêu tùy thích... tôi sắp biến hình rồi... chủ nhân... ...tôi cảm thấy thật thoải mái...tôi chỉ cần...được sở hữu bởi ngài...để hoàn toàn biến thành người phụ nữ của ngài...tôi hạnh phúc quá...tôi yêu chủ nhân của tôi quá...đến với tôi...đụ tôi chết đi...ah...tay của ngài...oo..."

Nghe những tiếng rên rỉ ngọt ngào của Kim Sơn Á, Long Nhất không nhịn được nữa, nhưng anh cũng hiểu rất rõ rằng mặc dù Kim Sơn Á vô cùng đam mê nhưng mảnh đất màu mỡ này chỉ chờ đợi sự phát triển và thu hoạch của anh, nhưng dưới sự trêu chọc hấp dẫn như vậy, con quái vật trở nên dày hơn, dài hơn và khỏe hơn trước. Nếu như trước tiên hắn không đùa giỡn với linh hồn của Kim Sơn Á bằng tay và miệng, thật sự mở ra cái lỗ xinh đẹp của cô, Kim Sơn Á chắc chắn sẽ không chịu nổi. 

Long Nhất thay đổi chiêu thức, ngón tay bị Kim Sơn Nha liếm nhẹ nhàng trượt ra, chậm rãi trượt xuống, chậm rãi vặn vẹo. Bàn tay mang theo giọng điệu ngọt ngào của Kim Sơn Á đã ôm lấy bộ ngực còn lại của Kim Sơn Á, bạch ngọc mềm mại đến mức không khỏi run rẩy. Bàn tay ẩm ướt có thể khơi dậy ý nghĩa của cô nhiều hơn trước. 

Niềm hạnh phúc chưa từng có lại xuất hiện nhưng tiếng thở hổn hển quyến rũ của Kim Sơn Á lại bị mắc kẹt trong cổ họng cô. Cô bối rối tiến lại gần nụ hôn mãnh liệt của Long Nhất, tận hưởng cảm giác say sưa khi anh tiến vào miệng anh, liếm và hút lấy hơi thở tao nhã của cô. 

Còn cánh tay kia của Long Nhất thì sao? 

Thế thì cô phải bận rồi. Sau khi xoa xoa vai Kim Sơn Á một lúc khiến toàn thân cô tê dại, cô từ từ di chuyển với những động tác cực kỳ nhẹ nhàng, tránh khỏi sợi dây trói rồi từ từ di chuyển xuống, theo sau Kim Sơn Á không một chút mỡ thừa. Cái bụng thon gọn nhẹ nhàng chậm rãi chảy xuống, lòng bàn tay nóng bỏng cuối cùng cũng chạm vào làn da hồng hào của Kim Sơn Á, từ từ dịu dàng khám phá nó, nhẹ nhàng đẩy đám cỏ ẩm ướt sang một bên, dùng đầu ngón tay chạm nhẹ vào đôi môi ẩm ướt bên trong và bên ngoài của cô. 

Kim Sơn Á vui mừng run rẩy hét lên, giọng nói run lên vì vui sướng, ngón tay thon dài bị miệng Long Nhất véo thật chặt, lại cảm thấy đau đớn một chút. 

Tay hắn tuy không xâm phạm vào con đường vắng vẻ nhưng ngón tay của hắn đã móc sợi chỉ đỏ che nhẹ âm vật rồi kéo nhẹ buộc lại. Âm vật nhạy cảm nhất cũng bị ngón tay cọ xát. Một chút đau đớn và khoái cảm trộn lẫn với nhau, một quả cầu lửa đột nhiên bùng phát, đốt cháy cơ thể Kim Sơn Á. Cơ thể cô run rẩy và rên rỉ, sợi chỉ đỏ có một nút thắt nhỏ, đắm chìm trong con đường êm ái và róc rách của dòng nước Kim Sơn Á. Nó không ngừng chuyển động dưới sự kéo nhẹ nhàng, cọ xát làn da ngọc bích mềm mại như dòng nước của Kim Sơn Á. Sự dịu dàng còn du dương hơn cả bàn tay của Long Nhất.

Kim Sơn Á kêu lên, nước mắt vui mừng không kìm được tuôn ra, Longyi lại đổi chiêu, lần này miệng anh di chuyển xuống, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi cực kỳ nhạy cảm ở lối vào của Youjing, đầu lưỡi khéo léo trượt ra, âm vật không khỏi căng ra dưới cú liếm nhẹ này. 

Kim Sơn Á dường như mất trí, liên tục nghe thấy những tiếng hét lớn và tiếng thở hổn hển, âm thanh sau càng dịu dàng hơn âm thanh trước, bởi vì Long Nhất không chỉ liếm cô mà còn dùng đầu lưỡi cởi trói cho cô, khéo léo gỡ sợi chỉ đỏ quấn quanh âm vật của cô, tiếng xì xụp liên tục khiến Kim Sơn Á choáng váng. Đôi chân ngọc của cô cố gắng giữ đầu Long Nhất, nhưng không phải để ngăn cản mà là để đánh thức anh dậy. Lưỡi của anh đang mút vào bộ phận nhạy cảm nhất của Kim Sơn Á, và cú mút đó đang chơi đùa với cô mạnh đến mức cô không thể tự chủ được. Một lần nữa, chỉ một lần nữa thôi, Kim Sơn Á sẽ là của anh. 

Đầu lưỡi của Kim Shanya không hề nhàn rỗi, bàn tay Long Nhất đã đưa vào miệng cô, không phải bàn tay vuốt ve ngực cô mà là những ngón tay vừa chạm vào dòng suối đang chảy trên đường đi của cô. Cho dù không muốn nhưng Kim Sơn Á cũng không còn cách nào khác ngoài phải làm vào lúc này. Cô liếm và mút nhẹ nhàng, vị ngọt không thua kém đôi môi anh đào của cô. Khi đó Kim Sơn Á mới biết tại sao anh lại ở trong phần thân dưới của cô lâu như vậy. Sự ấm áp và ngọt ngào ở đó thực sự khó quên.

Khi Long Nhất tháo sợi dây đỏ trên đường đi, Kim Sơn Á đã đạt đến đỉnh điểm. Cô nằm khập khiễng trên ghế, như thể đang tận hưởng, rồi tháo sợi dây gai ra khỏi người. Long Nhất âu yếm bế mỹ nhân yếu đuối lên giường, nhẹ nhàng mút lấy vết đỏ trên cơ thể Kim Shanya. Khi đó Kim Sơn Á mới nhận ra rằng cơn đau do sợi dây gai cọ xát dưới sự thương xót của anh thật ngọt ngào và tuyệt vời. 

Longyi cầm con vật khổng lồ cương cứng hoàn toàn trong tay và dùng đầu rồng mịn màng xoa bóp âm đạo cực kỳ nóng bỏng và lộn xộn của cô. Sự mở ra của âm đạo và những cánh môi ngọt ngào truyền tải một cách nhạy cảm và chân thực sự khoái cảm và ngứa ngáy sâu trong âm đạo đến với cô. Nhịp tim của cô tăng tốc không ngừng, đoán trước sự xâm nhập mạnh mẽ của anh, thậm chí sự chờ đợi khổ dâm đã mang đến cho cô nỗi đau xé nát lần đầu tiên. 

Đôi cánh rồng vẫn vui vẻ cọ xát, Kim Sơn Á lo lắng đến mức không thể làm gì được. Cảm giác ngứa ngáy chờ đợi khiến cô vô cùng đau đớn. Đột nhiên, cô hiểu rằng anh đang đợi cô cầu xin anh. Nàng không chút do dự nói: "Bệ hạ, ta không thể chịu đựng được nữa, xin hãy giao cho ta."

Long Duy mỉm cười nói: "Còn danh hiệu thì sao? Tôi còn có thể tặng gì cho anh nữa?"

Kim Sơn Á đột nhiên cảm thấy vô cùng nhục nhã, nhưng thân thể không vừa ý lại khiến cô càng hưng phấn hơn. Cô nhìn vào mắt anh, há miệng như bị thôi miên và kêu lên: "Chủ nhân, xin hãy yêu thương nô lệ của mình."

Đây là yêu cầu vô liêm sỉ và hèn hạ nhất mà cô có thể nghĩ ra. 

Khi cô chưa kịp chuẩn bị, Longyi bất ngờ xâm nhập vào cái lỗ xinh đẹp của cô. Kim Sơn Á hét lên với nỗi đau không gì sánh được. Cảm giác xé rách còn mạnh gấp trăm lần so với lúc Hoàng đế bệ hạ lần đầu tiên bước vào. Anh không nói tiếp mà nằm đè lên người cô, ôm vai cô, rất nhẹ nhàng nói: “Hoàng hậu, mặc dù anh không hài lòng lắm nhưng lần đầu tiên em đã làm rất tốt, anh sẽ yêu em thật tốt.”

Kim Sơn Á cảm động trước lời nói của anh ấy. Cô không biết đó là vì đau đớn, xúc động hay vì cảm giác tội lỗi khi phản bội chồng mình, Quốc vương Hàn Quốc. Nước mắt chảy ra từ mắt cô. Longyi hôn đôi mắt đẫm lệ của cô như một người chồng ân cần, đồng thời vặn nhẹ hông để cô thích nghi với cơ thể to lớn của anh.

Nhìn thấy Kim Shanya đã đắm chìm trong dục vọng, lông mày đầy vẻ dịu dàng quyến rũ, Long Nhất vốn đã có chút khó chịu cũng không vội. Ngón tay anh nhẹ nhàng trượt trên miệng lối đi vắng vẻ, đưa dòng nước trong cô chảy xuống. Khi hơi nóng xâm chiếm, Long Nhất đưa tay vuốt ve cặp mông căng tròn của cô, dẫn cô di chuyển lên trên. Con quái vật màu đỏ rực lướt lên trên mặt nước và tiếp tục tiến sâu hơn. Giữa tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ yếu ớt của Kim Sơn Á, anh lấp đầy cơ thể cô. Vẻ đẹp trưởng thành đầy đặn dường như đang trong trạng thái thư thái, nhẹ nhàng ôm lấy anh.

Hai tay cô bị cố định, cô có cảm giác như đang bị cưỡng hiếp, nhưng cảm giác đó giống như khoái cảm khi được ngoại tình với Hongxing hơn. Cô dùng hết sức vặn vẹo hợp tác với anh, nói: "Sư phụ, em muốn ôm anh."

Anh không trả lời trực tiếp mà dùng con quái vật cứng cáp và mạnh mẽ của mình để nhanh chóng và thô bạo xâm nhập vào âm đạo xinh đẹp. 

Nghe Jin Shanya hài lòng, Long Nhất nhẹ nhàng đẩy về phía trước, từ từ di chuyển về phía trước cho đến khi toàn bộ chiều dài dương vật của anh được đưa vào. Kim Sơn Á vẫn rất thon gọn và săn chắc, làn da mềm mại của cô áp chặt vào bộ phận nóng nhất của anh. Sự an ủi thật ấm lòng, nhất là khi Kim Sơn Á thực sự nâng eo cô lên để phối hợp với chuyển động của anh, để Long Nhất tiến vào sâu hơn. Vẻ ngoài tinh tế và quyến rũ đó chỉ cần nhìn thôi cũng đã thấy vui rồi.

“Ừm”, Kim Sơn Á cảm thấy cánh rồng khổng lồ đã hoàn toàn trượt vào người cô, con đường vắng vẻ lập tức tràn ngập. Cảm giác sung mãn quả thực rất tuyệt vời, mặc dù khó tránh khỏi cảm giác bị kéo căng nhẹ và đau đớn, nhưng nó chẳng là gì so với khoái cảm.

Dần dần, Kim Sơn Á trở nên phấn chấn. Với sự ủi nóng của anh, cơn đau rát biến mất không dấu vết, chỉ để lại trên cơ thể cô cảm giác no và tê dại. Toàn thân cô tê dại và mềm mại, đôi cánh rồng dán chặt vào cơ thể cô. Cô không hề bắt đầu cử động mà hôn cô và chạm vào cô rất dịu dàng, để Kim Sơn Á ôm chặt lấy anh và tận hưởng sự dịu dàng của làn da mềm mại. 

"Được rồi...Chủ nhân...xin hãy di chuyển..."

Kim Sơn Á mỉm cười ngọt ngào, đôi tay mảnh khảnh nhẹ nhàng ấn vào lưng anh, giọng nói mềm mại như cánh hoa, "Ainu... Ainu không sao... nhưng em thật sự rất to... cứng quá... và... dày quá... khiến toàn thân Ainu tê dại... Em phải dịu dàng... kẻo em làm Ainu phát điên... Sau này anh không thể gặp em..."

"Nô tài yêu quý của ta, ngươi muốn ta làm gì?" 

Longyi nói với một nụ cười tà ác.

"Chủ nhân tốt hay xấu thế nào..."

Kim Sơn Á cắn nhẹ vai anh, xấu hổ đến mức không ngẩng đầu lên được. Long Nhất cảm thấy một ngọn lửa mong manh đang thiêu đốt trong lồng ngực, “Anh đã trêu chọc Ai Nô chuyện này… mà anh còn gây rắc rối. Anh có kinh nghiệm, cách chơi đùa với cơ thể của Ai Nô… Ai Nô có thể nói cho anh biết thế nào? Ai Nô đã để lại mọi thứ cho anh, nhưng anh chỉ…”

"Đừng tức giận, Ainu, tôi hứa với bạn rằng bạn sẽ không tức giận, được chứ?" 

Long Nhất ôm lấy eo cô, vật to lớn vừa xuyên qua cơ thể cô di chuyển vào trong, chiều dài to lớn của anh lộ ra. Mặc dù Long Nhất cố gắng dịu dàng nhất có thể, và mặc dù Kim Sơn Á đã bị trêu chọc đến mức thô bạo và trơn trượt, nhưng sự xâm chiếm chậm rãi của anh vẫn khiến Kim Sơn Á hít một hơi thật sâu trước khi cô từ từ nhịn xuống.

Khi đôi cánh rồng xuyên thủng hoàn toàn, sắc mặt của Kim Sơn Á đã tái nhợt và năng lượng như lụa. Cô cảm thấy hơi nóng dường như đã xâm nhập vào nội tạng và đẩy vào tận đáy lòng. Cơ thể dày đặc kéo căng hoàn toàn cơ thể yếu đuối của cô, khiến toàn bộ cơ thể cô mở ra. Mặc dù không phải là cơn đau không thể chịu nổi, nhưng nó vẫn khá khó chịu.

Cô sợ hãi trước trạng thái này, và cơn đau do cảm giác rách mạnh gây ra khiến cô hét lên. Anh dừng lại và bắt đầu vặn lại. Cô hít một hơi và rên rỉ không ngừng: "Đau quá..."

Nhưng nói từ bên trong, những cú đâm hung hãn của anh mang đến cho cô không chỉ nỗi đau mà còn là niềm vui mà chồng cô, Hoàng đế, không thể mang lại cho cô và sự thỏa mãn mà tiềm thức của cô mong đợi sẽ bị chinh phục.

"Ainu, còn đau không?" 

Long Nhất rõ ràng hiểu câu hỏi của cô và biết rằng cô hoàn toàn hiểu rằng cơn co giật dữ dội là hình phạt dành cho cô. Trong thâm tâm cô hiểu rằng anh muốn cô mãi mãi đóng vai nô lệ tình dục. Cô muốn từ chối mối quan hệ này và mong anh có thể yêu cô như người yêu.

Kim Sơn Á nhanh chóng thuyết phục bản thân chấp nhận con đường của anh và mối quan hệ mà anh yêu cầu. Sau khi thuyết phục bản thân, mọi thứ thoải mái hơn, nhu cầu sinh lý của cô hoàn toàn được giải phóng, cơn đau không còn chịu đựng được nữa. Niềm vui dần thay thế nỗi đau. Trong mắt cô trở nên ngưỡng mộ và lưu luyến với anh, cô thì thầm vào tai anh: "Sư phụ, em sai rồi. Nếu ngài muốn trừng phạt thì cứ đến. Em muốn ôm chủ nhân." 

Cô hơi ngạc nhiên khi nói điều này, nhưng cô cảm thấy rất thoải mái. Thừa nhận sai lầm của mình là một suy nghĩ bất chợt. Mục đích là để làm cho anh ấy hạnh phúc. Kim Sơn Á bắt đầu quan tâm nhiều hơn đến việc Long Nhất có vui không.

Longyi đón Kim Sơn Á. Anh ngồi lên giường để cô quỳ xuống rồi cưỡi lên đùi anh. Vừa giúp cô cởi trói trên người, anh vừa hôn cô nói: “Anh tin em sẽ nhớ, lần sau em quên sẽ bị phạt rất nặng, nhưng anh rất mong em phạm sai lầm để anh trừng phạt.”

Ngay khi Kim Sơn Á thả tay ra và phớt lờ cảm giác tê dại, cô háo hức ôm đầu Long Nhất và hôn anh cuồng nhiệt như một kẻ cuồng dâm. Hai tay anh nửa ôm nửa giữ cặp mông tự tin của cô, bắt đầu di chuyển cơ thể cô lên xuống. Cô cũng đã thích nghi với thân hình to lớn của anh. Mỗi lần ngồi xuống, cô đều có cảm giác tử cung bị đẩy vào khoang bụng. Chết tiệt, cô ấy bắt đầu tăng tốc theo ý mình. Cô đặt tay lên vai anh và dùng sức mạnh để tự do trượt quanh dương vật to lớn của anh. Thỉnh thoảng, âm đạo cực kỳ ẩm ướt của cô lại phát ra tiếng “cạch cạch”. Mỗi khi không khí thoát ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của cô, cô sẽ cảm nhận được sự căng mọng của dương vật nóng bỏng của anh.

Longyi cúi đầu ngậm một bên núm vú của Kim Sơn Á, trong khi bên ngực còn lại cứ cọ vào mặt anh khi nó di chuyển lên xuống. Những chiếc rễ xơ cứng khiến cô tê dại, và cô được đưa đến bờ vực cao trào bởi khoái cảm dần dần tụ lại.

Kim Sơn Á tăng tốc độ và vuốt ve lần nữa, mỗi lần ngồi thật sâu, cảm nhận được tác động của đầu rồng cứng rắn của anh va vào tử cung của cô. Cảm giác đó khiến tim cô đập nhanh hơn. Cô bắt đầu thở gấp và vô thức co thắt âm đạo xinh đẹp của mình để cảm nhận được khoái cảm trọn vẹn hơn.

Long Nhất đã trải qua tình trạng của Kim Sơn Á và thay đổi núm vú mà anh ta đang ngậm trong miệng để cắn nó bằng răng. Anh không còn hợp tác với những thăng trầm của cô bằng cái đầu của mình nữa. Anh ngậm núm vú của cô trong miệng và để cô tự chủ kéo núm vú mỏng manh trong lúc lên xuống. Cô lập tức cảm thấy cú đánh và tốc độ của mình bị chậm lại vì đau đớn.

Long Nhất dùng hai tay nâng mông cô lên rồi đặt xuống. Kim Sơn Á nhận ra rằng anh muốn cô duy trì nhịp điệu và cú đánh nhanh. Sau khi chậm lại, khoái cảm chợt giảm đi. Điều này cũng khiến cô bắt đầu kéo núm vú mỏng manh của mình một cách khổ dâm để có được những làn sóng khoái cảm trong âm đạo xinh đẹp. 

Kim Sơn Á cảm thấy toàn thân nóng bừng, khoái cảm đẩy cô lên cao trào. Thông tin cao trào đến từ huyệt Minh Môn trên eo cô ngày càng mạnh mẽ hơn, toàn thân cô trở nên cực kỳ nhạy cảm. Lúc này, cơ quan bí mật và đáng xấu hổ nhất của cô, hậu môn, đã bị ngón tay anh ấn vào. Sự kích thích này giống như một công tắc, bật lên đỉnh điểm ngay lập tức, cơ thể nhạy cảm của cô trở nên tê liệt, chỉ có đỉnh điểm khuấy động tâm hồn, xoa dịu cơ thể chiếm hết suy nghĩ của cô. Cô đứng dậy và ngã xuống gần như điên cuồng với sự giúp đỡ của anh, phớt lờ cơn đau do núm vú cô bị kéo mạnh. Mục đích duy nhất là kéo dài cơn cực khoái mà cô đã trải qua lần đầu tiên trong đời và cảm giác đó thật mạnh mẽ và khác biệt.

Long Nhất lập tức vòng tay quanh eo Kim Sơn Á và đẩy cô xuống thấp nhất có thể để cô không thể cử động. Anh ta dùng cơ bụng mạnh mẽ của mình để điều khiển con quái vật dày đặc, khiến đầu rồng gần như ấn vào tử cung và vặn vẹo. Cơn cực khoái của cô được anh kéo dài. Sự va chạm và ma sát mạnh mẽ khiến toàn thân cô tê dại và yếu ớt, nhịp tim như muốn thoát ra khỏi miệng. Một cảm giác vô cùng thoải mái khiến cô ngất đi.

Có một giọng nữ vang lên bên tai tôi: “Sư phụ, thật tốt, em yêu ngài, muốn làm nô lệ tốt của ngài, à…”

Ngay khi Kim Sơn Á gần như bực bội, Longyi đã lật người và đặt cô lên giường. Quá trình này khiến cô cảm thấy choáng váng, cảm giác không trọng lượng. Cơ thể cô rơi xuống giường và ý thức của cô trở lại.

Long Nhất nằm trên người Kim Sơn Á, bộ ngực rộng rãi của anh đè bẹp bộ ngực săn chắc vốn có của cô. Anh ôm lấy cặp mông hơi nhờn do hai tay đổ mồ hôi của cô, đũng quần của anh đập nhanh và mạnh vào xương mu của cô như một chiếc búa hơi nước. Con vật khổng lồ cứng như sắt đang ở trong âm đạo xinh đẹp của cô, thực hiện những động tác tàn phá âm đạo xinh đẹp của cô với tốc độ khiến cô kinh ngạc.

Kim Sơn Á choáng váng trước màn co giật gần như điên cuồng của Long Nhất. Cô không ngờ anh lại có thể chất tốt như vậy. Về điểm này, chồng cô, Quốc vương Triều Tiên, không thể so sánh được với ông. Kinh nghiệm phong phú của anh có thể khiến cô có được niềm vui khó tả. Lúc này, những động tác nhanh chóng và bạo lực của Long Nhất đã hoàn toàn chinh phục cô dưới háng anh, một cảm giác nô lệ cuộn lên trong cơ thể cô.

Cảm giác Long Nhất mang đến cho cô thật tuyệt vời. Âm đạo của cô trở nên nóng bỏng đến mức cả cơ thể cô không khỏi siết chặt với anh. Tim cô sẽ đập nhanh hơn sau mỗi cú va chạm. Mỗi lần lông mu dày của anh chạm vào xương mu của cô, sự tiếp xúc với cuống ngọc trai của cô sẽ khiến cô tê liệt như bị phóng điện.

Chẳng bao lâu sau, Kim Sơn Á cảm nhận được đỉnh cao liên tục trong cuộc đời mình dưới tác động nhanh chóng của Long Nhất. Cô cảm thấy như mình sắp chết. Toàn thân cô tê dại như bị chuột rút, toàn thân trở nên yếu ớt. Chỉ có âm đạo xinh đẹp và dâm dục mới kiểm soát được suy nghĩ của cô. Cô hiểu rằng mình đã hoàn toàn khuất phục trước phong cách tình dục của anh, và tất cả sự dè dặt, kiêu ngạo, duyên dáng và cao thượng của cô sẽ biến mất trước mặt anh. 

Trong lòng Kim Sơn Á cực kỳ bốc đồng, muốn nói với anh rằng cô là của anh và anh sẽ sở hữu mọi thứ về cô, bao gồm cả suy nghĩ của cô. Sự thôi thúc đạt được khoái cảm của anh khiến cô phải dồn hết sức lực để đưa núm vú của mình vào miệng anh. Cô một tay véo phần dưới ngực, tay kia ôm đầu anh nói: “Sư phụ, cắn em đi.”

Cơn đau thấu tim khiến cô bất tỉnh. Cơn đau trước đó khiến âm đạo xinh đẹp của cô co thắt. Longyi nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể đẫm mồ hôi của cô, tham lam ngửi mùi hương như hoa lan và xạ hương của Kim Sơn Á, nhẹ nhàng tán tỉnh cô, từ từ chờ đợi khoảnh khắc ham muốn tình dục của Kim Sơn Á sống lại. Khi thời điểm đó đến sẽ là lúc anh thể hiện sức mạnh của mình.

Ừm...

được rồi...

Nó thật to, thật cứng và thật nóng. Kim Sơn Á nhẹ nhàng chịu đựng. Chỉ nhìn thôi cũng khiến cô sợ hãi. Cô không ngờ rằng khi thực sự bước vào cơ thể cô, anh lại sung mãn và thỏa mãn như vậy. Gần như không còn một tấc không gian, anh đâm thẳng vào giữa bông hoa.

Trên thực tế, nó không đau đớn đến thế. Kim Sơn Á cũng biết đây chỉ là lần đầu tiên của cô nên cô khó tránh khỏi có chút căng thẳng, cơ thể cũng căng cứng hơn một chút. Cô thả lỏng cơ thể và chịu đựng những kỹ thuật nhẹ nhàng, đôi khi nặng nề, mạnh mẽ của Long Nhất, cảm giác bốc lửa dần dần quay trở lại cơ thể.

Cảm giác chua chát ở sâu trong con đường hẻo lánh khiến Kim Sơn Á không khỏi ậm ừ. Khi đó Long Duy mới giữ hông cô và nhẹ nhàng nâng cô lên để họ có thể vừa vặn với tư thế của nhau hơn. Khi đó Kim Sơn Á mới nhận ra rằng dòng nước suối chảy róc rách trên con đường hẻo lánh là không rõ. Thời gian đã trôi qua, khớp nối giữa hai người trơn trượt, cơ thể cô đang dần vặn vẹo theo sức nóng. Cô xấu hổ đến mức tai đỏ bừng, nhưng lại không nhịn được muốn tận hưởng khoái cảm không gì sánh được, thân thể bắt đầu chuyển động theo bản năng. 

Nhẹ nhàng lâu như vậy, rốt cuộc có thể chịu đựng được sao? 

Long Nhất âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Khi hôn Kim Sơn Á, cô vừa bối rối vừa hạnh phúc. Cô bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, để hơi nóng dâng lên ép vào trái tim nhạy cảm của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 184 huấn luyện nữ nô

Với những cú đâm nhẹ nhàng cực kỳ điêu luyện của Long Nhất, dục vọng rực lửa dần dần tràn ngập toàn thân Kim Sơn Á, khiến cô rên rỉ và không khỏi theo nhịp đẩy và vặn vẹo điên cuồng của Long Nhất. Bám chặt vào cơ bắp mềm mại mềm mại của cô, Kim Sơn Á càng vặn vẹo, cô càng thoải mái dễ chịu, càng lắc càng trở nên phù phiếm. Cô hôn đáp lại anh một cách say đắm, dùng tay siết chặt lưng anh, chịu đựng những cú thúc mang lại cho cô khoái cảm không gì sánh được, cô say sưa trong ham muốn tình dục cuồng nhiệt không gì sánh được. 

Những cú thúc nhẹ nhàng của Long Nhất dần chuyển thành thăng trầm, tấn công bạo lực, nụ hôn của anh cũng trở nên thô bạo. Đó không phải là sự khiêu khích nhẹ nhàng như trước mà là một cuộc tấn công thô bạo, ép không khí ra khỏi cơ thể Kim Sơn Á từng chút một. 

Kim Sơn Á dần dần không thở được. Cô ôm chặt Long Nhất, hôn đáp lại anh một cách điên cuồng và hít thở luồng không khí nóng bức. 

Với sự bùng nổ mãnh liệt này, Kim Sơn Á cảm thấy ham muốn trong cơ thể mình ngày càng mãnh liệt. Sự khoái cảm trong cơ thể Kim Sơn Á cuối cùng cũng không thể kìm nén được và bùng nổ dữ dội. Kim Sơn Á hoàn toàn bất tỉnh và ngã gục dưới làn sóng khoái cảm. 

Nhưng Long Nhất, người cũng vô cùng thoải mái và đạt đến cao trào, cũng không hề suy sụp. Anh hít một hơi thật sâu và kiểm soát tâm trí, bởi vì hiện tại có ba người phụ nữ quan trọng ở Goryeo đang chờ anh chinh phục, đó là Mẫn Thuận A, mẹ của Vua Goryeo, em gái tốt của Mẫn Thuận A, Thôi Tú Anh, y tá ướt át của Vua Goryeo và Lý Cơ Tiên, em gái của Vua Goryeo. 

Lúc này có tiếng bước chân vang lên. Thì ra Âm Huệ Ân nghe thấy tiếng động bên trong liền dừng lại nên đưa Mẫn Thuận A, Thôi Tú Anh và Lý Cơ Tiên vào rồi rời đi. 

Long Nhất chế nhạo ba cô gái Mẫn Thuận A, Thôi Tú Anh và Lý Chí Tiên, rồi cởi thắt lưng trên quần áo của Mẫn Thuận A. 

"À, cậu đang làm gì vậy?"

Lý Chí Tiên, người bất ngờ bị ném xuống đất, hét lên và cố gắng thoát khỏi chiếc thắt lưng mà anh ta muốn trói tay cô. Long Nhất không nói gì, thắt nút thật chặt vào tay cô. 

Với một tiếng "rít", quần áo của Lý Chí Tiên bị tách làm hai nửa. Lý Chí Nhàn dùng đôi chân thon dài lộ ra một cước đá vào Long Nhất. Bây giờ Long Nhất thô bạo khiến cô sợ hãi. 

"Bạn phải trả giá cho những gì bạn đã làm, Lạc Ngạc Cơ-hyun, bắt đầu từ bạn."

Long Nhất Hạ chậm rãi nói từng chữ, giọng nói trầm thấp ôn nhu, nhưng ánh mắt nhìn chằm chằm khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô lại lạnh lùng lạnh lùng. 

"Thả tôi đi, thả tôi đi!"

Lý Chí Tiên đá và đánh vào cơ thể khỏe mạnh bất động của anh ta. Cô phải trốn khỏi anh, cô phải trốn khỏi anh. 

"Không bao giờ có thể."

Xé chiếc quần lót của cô làm đôi, không hề báo trước hay màn dạo đầu, con quái vật cánh rồng lao vào cơ thể cô. 

"A... đau quá... đau quá... thả tôi ra... đồ điên, thả tôi ra..."

Lý Chí Nhàn khóc lóc, vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, giãy giụa, nhưng hắn không biết rằng điều này càng khiến hắn tức giận và ham muốn hơn. 

Long Nhất bất động, dùng sức mạnh ở thắt lưng đâm mạnh vào âm đạo ấm áp nhưng khô khốc của cô. Nhịp điệu vô ích như vậy khiến cơ thể to lớn của anh đau đớn và hành hạ cô đến chết. Tuy nhiên, Long Nhất lại không coi trọng điều đó. So với nỗi đau trong lòng anh, nỗi đau này chẳng là gì cả. Không có gì cả. 

"Không...làm ơn...đừng làm điều này..."

Lý Chí Tiên khóc cho đến khi giọng cô trở nên khàn khàn, sức đấu tranh của cô dần biến mất. Tuy nhiên, anh vẫn không buông cô ra. Anh tiếp tục đẩy và vặn xoắn cô, đâm mạnh vào điểm cao nhất nhạy cảm của cô, thậm chí còn đẩy đầu của con thú khổng lồ vào miệng tử cung của cô. 

Bây giờ Longyi thô bạo và điên cuồng như một con thú hoang, khiến cô có cảm giác như đang bị cưỡng hiếp─Đúng vậy, kiểu quan hệ tình dục không vuốt ve và không màn dạo đầu không phải cưỡng hiếp này là gì? 

Cùng lắm chỉ có thể coi là tình dục động vật, khiến cô cảm thấy thật bẩn thỉu và bẩn thỉu. 

Tuy nhiên, cơ thể cực kỳ nhạy cảm của Lý Chí Tiên dần dần thích nghi với lực lượng mạnh mẽ và hung dữ trái với ý muốn của mình, và phần thân dưới của anh dần dần trở nên ẩm ướt...

Chất nhầy trong suốt từ từ rỉ ra khiến cả hai không còn cảm thấy đau đớn nữa mà tiếp theo là một cảm giác khoái cảm tột độ và choáng váng. 

"Không phải cậu đã nói không sao? Sao cậu ướt thế nhỉ?"

Longyi lạnh lùng nhếch đôi môi mỏng lên, dùng đầu ngón tay nhặt một chút mật ong của cô. 

"A...ah...đừng...đừng..."

Lý Chí Tiên vùng vẫy điên cuồng để thoát khỏi vòng tay của anh ta. 

"A... buông ra... buông tôi ra..."

Lý Chí Tiên yêu cầu. 

"Đừng buông ra..."

Long Nhất lạnh lùng nắm lấy chiếc cằm nhọn của cô, cơ thể tiếp tục đập theo nhịp, “Anh muốn em trở thành nô lệ tình dục của anh.”

Sự kết hợp giữa cơn thịnh nộ hủy diệt và khoái cảm gợi cảm quấn chặt lấy hai cơ thể đan xen vào nhau. Trong cung điện không ngừng vang vọng tiếng da thịt va vào nhau, tiếng mật ong bắn tung tóe, tiếng thở dốc rên rỉ của nam nữ đan xen. 

Đột nhiên anh lật cô lại, bắt cô quỳ xuống đất dưới đôi cánh rồng, dang đôi má hồng hồng rồi lại đâm vào cô từ phía sau. Những ngón tay mảnh khảnh của anh thậm chí còn chơi đùa với cái lỗ đít hồng hào giữa mông cô, thọc ngón giữa vào và giật mạnh cô. 

"À..."

Không gian bí mật chưa từng có ai chiếm giữ lại được mở rộng ra như thế này. Lý Chí Tiên hét lên đau đớn và bò về phía trước để tránh trò chơi tàn nhẫn của anh ta. 

"Không...ah...đừng chạm...vào đó bằng tay..."

Lý Chí Nhàn còn cầu xin Long Nhất, hắn... hắn sao có thể chạm vào nơi đó? Dơ bẩn quá... Làm sao cô có thể chịu đựng được tình yêu cuồng nhiệt và man rợ như vậy? 

"Không thích nó?"

Long Duy đưa một ngón tay khác vào để mở rộng phần mềm mại, "Vậy tại sao em lại kẹp chặt như vậy? Em thậm chí còn co lại ở đó!"

Long Duy cắn vào dái tai nhỏ của cô, giọng nói vô cùng dịu dàng nhưng lời nói lại vô cùng khiêm tốn. Cơn đau khiến tim cô thắt lại. Cô không còn phân biệt được đó là nỗi đau thể xác hay...

"Đau quá... ôi...ah...ah...ah..."

Những ngón tay mảnh khảnh theo nhịp của người khổng lồ, rút ra và đẩy vào cùng nhau, kéo dài âm đạo của cô đến mức cùng cực. Cơn đau nhói kèm theo một cảm giác khoái cảm khó tả và không thể so sánh được, khiến Lý Chí Tiên vô cùng nghi ngờ liệu giây phút tiếp theo mình có chết hay không. 

"Đừng...đừng nắm tay em...ah..."

Cô rên rỉ, hai tay bị trói ra sau lưng bị anh tóm lấy, thân thể bị anh uốn thành tư thế cực kỳ dâm đãng, giống như một nữ nô dâm đãng, chịu đựng mọi thứ mà chủ nhân gây ra cho cô. 

"Không có tay?"

Long Duy rút ra thứ to lớn, nhớp nháp, ấn vào hậu môn hơi hé mở của cô, lẩm bẩm một mình: "Dùng ở đây thì sao?"

Không...

Đừng...

Cô ấy sẽ chết...

Cô ấy sẽ chết thật đấy...

Lý Chí Tiên toàn thân run rẩy, sợ hãi hắn...

Khoảnh khắc tiếp theo, nỗi lo sợ của cô đã trở thành sự thật. Longyi thực sự đẩy mạnh và nhét cây gậy cứng dài và dày đáng sợ, thẳng đến tận gốc, ngập hoàn toàn trong lỗ đít nhỏ hẹp hơn cả âm hộ của cô.

"À!" 

Cơn đau dữ dội từ trái tim truyền thẳng lên trán, Lý Chí Tiên đột nhiên ngất đi. 

"A... Chí Tiên... Chí Tiên... Chí Tiên..."

Mẫn Thuận A, người hoàn toàn tuyệt vọng, cứ lẩm bẩm một mình như thế này. 

“Đây là kết quả của việc ngươi phản bội Thiên Quốc, nếu không muốn con gái mình có thai, ta cho phép ngươi hút hết tinh dịch ra ngoài.”

Long Nhất đặt thi thể của Lý Chí Tiên trước mặt Mẫn Thuận A. 

"Trí Tiên... Giờ để mẹ tới..."

Mẫn Thuận A lè lưỡi bò vào âm đạo của Lý Chí Tiên, trong phòng lập tức phát ra âm thanh dâm đãng như đang hút nước trái cây. 

"Haha, phong cảnh thật đẹp, Mẫn Thuận A, đừng trực tiếp uống tinh dịch, ngậm trong miệng, haha..."

Long Duy cười ác độc. 

“Chíp chíp chíp” Long Nhất lau một nắm tinh dịch trong bụng Mẫn Thuận A rồi bôi lên bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết. Ngay cả vùng anh đào của Mẫn Thuận A cũng được cẩn thận bôi tinh dịch tà ác. Anh đào của Mẫn Thuận A mười tuổi Long Di dùng hai tay nắm lấy từng bộ ngực của Mẫn Thuận A và đập cặp bầu vú vào nhau. Hai bầu ngực đầy đặn va chạm vào nhau, sinh ra vô số sợi tinh dịch, phát ra âm thanh sền sệt đầy dục vọng. 

"À..."

Mẫn Thuận A rên rỉ yếu ớt. 

"Mẫn Thuận A, tất cả tinh dịch hút ra khỏi âm đạo của con gái ông đều phải được ngậm trong miệng. Ông không được uống dù chỉ một giọt."

Longyi ôm Thôi Tú Anh từ phía sau và bôi hết tinh dịch còn sót lại trong lòng bàn tay lên quả anh đào nhỏ. Dù chỉ là một khối nhô ra nhỏ to bằng hạt đậu nhưng nó lại cứng như Mẫn Thuận A và anh đang mạnh mẽ khẳng định sự tồn tại của mình. 

Đầu ngón tay không còn sót lại một giọt, Long Nhất bôi hết tinh dịch lên ngực Thôi Tú Anh. 

Sau khi bôi tinh dịch lên quả anh đào của hai người, Long Nhất đi đến ghế đá đối diện, bình thản ngồi xuống, sau đó ngẩng đầu chậm rãi quan sát cảnh dâm dục giữa ba người phụ nữ. 

Cơ thể Thôi Tú Anh thỉnh thoảng run lên, có lẽ cảm nhận được sự dịu dàng trên môi Mẫn Thuận A! 

Cả hai đều đã hoàn toàn rơi vào tay Long Nhất. Long Nhất nghĩ rằng họ có thể được đào tạo để trở thành một cặp nô lệ tình dục tốt. Sẽ thật vui nếu có được hai nữ nô trưởng thành xinh đẹp, ngoan ngoãn và ngoan ngoãn như thế này. 

Mẫn Thuận A tiếp tục hút tinh dịch. 

Vì không thể sử dụng tay nên cô tuyệt vọng lè lưỡi và kéo dài nó vào đường hầm của thung lũng để lấy tinh dịch. 

Có lẽ chính vì suy nghĩ này mà môi anh đã hoàn toàn dính chặt vào cánh môi mật ong, dùng hết sức lực mà mút lấy. 

"Thôi Tú Anh, thế là đủ rồi. Em gái Mẫn Thuận A của anh đã vui đến mức dường như đang trong trạng thái xuất thần."

Long Nhất vừa nói vừa bước qua Mẫn Thuận A, ôm Thôi Tú Anh từ phía sau, tiếp tục nói: "Này, haha, đừng lo lắng cho cô ấy, bây giờ hãy đến và làm ngây ngất với tôi được không?"

"Đừng..."

Thôi Tú Anh vừa lẩm bẩm vừa xoay người trốn thoát, nhưng điều này càng khiến Long Nhất tàn bạo hơn. Cô đưa tay vuốt ve ngực Thôi Tú Anh, cảm nhận được hai vết sưng nhỏ trên ngực. Quả anh đào tuy nhỏ nhưng giờ đã mọc thẳng hoàn toàn, nhấn mạnh sự tồn tại của chính cô, khiến Long Nhất cảm thấy phấn khích.

Cặp vú này đẹp thật. Cô tạo tư thế làm nổi bật vẻ quyến rũ nữ tính của mình, một tay vuốt ve bộ ngực căng mọng, tay kia đưa xuống chạm vào khe đũng quyến rũ của Thôi Tú Anh. 

Bởi vì Mẫn Thuận A đã trêu chọc cô quá tốt nên phần thân dưới của Thôi Tú Anh đã trở nên hỗn loạn, thậm chí cả đùi của cô cũng ướt đẫm, tỏa ra ánh sáng dâm đãng chói mắt. 

"Không sao đâu...làm ơn để tôi đi...làm ơn đừng...wuwu...wuwu..."

Có lẽ vì Mẫn Thuận A đã hôn mê nên Thôi Tú Anh với tư cách là chị em lo lắng cho sự an toàn của Mẫn Thuận A. Vì vậy, tuy bây giờ Thôi Tú Anh đang cầu xin Long Nhất nhưng Thôi Tú Anh chưa bao giờ gặp phải tình huống nguy hiểm như vậy, trong lòng cô rất hoảng sợ và bối rối. Nhưng so với thái độ cứng rắn không bao giờ được phép trước đây, lời cầu xin của cô bây giờ hơi yếu ớt, thậm chí cô còn bắt đầu khóc. 

"Haha... Đây có được tính là khóc không? Tôi không nghĩ vậy. Chắc là cô đang xấu hổ, bởi vì sau khi tôi làm chuyện đó với Lý Chí Hiền lần đầu tiên, tôi sẽ lại làm những điều tuyệt vời như vậy với cô để khiến cô vui vẻ, vì vậy cô nóng lòng muốn để tôi đụ cô."

Long Nhất một tay che gò mu, nhẹ nhàng xoa xoa miếng thịt gà mềm mại. Sự đụng chạm của Thôi Tú Anh thực sự khiến Long Nhất phấn khích, khiến anh ta bị mê hoặc và lần theo những cánh hoa tới lui, chậc...

Chậc chậc...

Ngón giữa cố ý cọ xát lọ mật ong ẩm ướt. 

"Không..."

Thôi Tú Anh hét lên yếu ớt, lỗ mật nhỏ bé cố gắng chống lại sự xâm nhập của ngón tay, nhưng được bôi trơn bởi nước mật ong dồi dào và tinh tế, ngón tay của cô vẫn từng chút một biến mất trong môi lỗ mật. 

Những ngón tay vừa xâm nhập vào lỗ mật lập tức cảm nhận được lực ép, nghiền nát từ mọi hướng. 

Long Nhất thực sự không thể tin được nó lại được nhét vào một cái lỗ mật nhỏ và chật như vậy. Long Nhất cho rằng lỗ mật chỉ có thể cho một ngón tay vào. 

Nếu đúng như vậy thì khi con vật khổng lồ cứng cáp của bạn được đưa vào, cảm giác trong âm đạo của bạn hẳn cũng giống như khi bạn còn là một trinh nữ. 

"Phốc, phập, phập." Những ngón tay cong cong từ từ đưa vào sâu trong lỗ mật. 

"Không... ừm..."

Vì có những ngón tay khuấy động bên trong âm đạo nên bạn có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác được thâm nhập. 

"Âm đạo của em hẹp quá..."

Long Nhất cười tà ác, đồng thời lặng lẽ đẩy nhanh tốc độ đâm ngón tay. 

"Đừng ép...hiếp dâm...hiếp dâm tôi...không...đừng..."

Longyi rút ngón tay ra khỏi lỗ nhỏ của mình và phát ra âm thanh dâm đãng. 

Một lượng lớn mật ong dính trên ngón tay, tỏa ra ánh sáng chói mắt. 

Longyi bôi hết mật ong ngọt ngào vào dưới mũi Thôi Tú Anh, để cô ngửi thấy mùi quyến rũ. 

"Hãy để tôi thực hiện mong muốn của bạn và cưỡng hiếp bạn một lần ... Con cặc lớn của tôi rất cứng, như thép. Tôi sẽ nhét con cặc lớn vào âm hộ nhỏ của bạn, sau đó tôi sẽ bơm nó thật mạnh và dữ dội, để bạn bay lên trời, và cuối cùng phun rất nhiều hạt giống của tôi vào âm hộ nhỏ của bạn..."

Long Nhất cười lớn. 

"Không, làm ơn thả tôi ra, giúp...cứu..."

Thôi Tú Anh đã thực hiện cuộc đấu tranh cuối cùng của mình. 

"Bạn có muốn ai đó giúp đỡ không? Nếu vậy thì ngay cả chị gái tốt của bạn Mẫn Thuận A cũng có thể đi cùng chúng tôi, được không?"

Giống như ôm một đứa bé đi tiểu, Long Nhất bế Thôi Tú Anh từ phía sau, sau đó chậm rãi đi về phía Mẫn Thuận A, sau đó treo âm hộ mỏng manh của Thôi Tú Anh lên mặt Mẫn Thuận A. 

"Không, xin đừng làm điều này."

Dù Thôi Tú Anh có cầu xin thế nào đi chăng nữa, Long Nhất cũng bắt đầu quay lưng với cô, bôi mật ong tươi lên mặt Mẫn Thuận A. 

"Không, nó sẽ làm bẩn Shuna."

Chiếc mũi cao của Mẫn Thuận A thỉnh thoảng trượt vào lỗ mật như mực, trong khi Thôi Tú Anh vặn vẹo cơ thể khiến cô hơi cứng đờ. 

"A...huhu..."

Mẫn Thuận A từ từ tỉnh dậy và nhanh chóng nhận thấy trên mặt mình có gì đó kỳ lạ. Cô kêu lên, "Cái...cái gì? Rất tiếc..."

Cô mở mắt ra và thấy âm hộ nhỏ của mình đang run rẩy trước mắt. Trong giây lát, cô không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Tuy nhiên, cô sớm nhận thức đầy đủ về tình huống hiện tại của mình, cảnh tượng đó thật khó coi và sự thật như vậy đã xảy ra với cô. 

Long Nhất yêu cầu thi thể Thôi Tú Anh nằm xuống và đặt cô vào tư thế quan hệ tình dục.

"Mẫn Thuận A, thật tốt vì cuối cùng anh cũng tỉnh lại. Bây giờ tôi bắt đầu cưỡng hiếp Thôi Tú Anh. Xin hãy nhanh chóng đến giúp tôi."

Long Nhất cố tình nói ra chữ hiếp dâm, để kích thích Mẫn Thuận A hơn nữa. 

"Cái gì? Bạn đang nói về cái gì vậy? Điều này tuyệt đối không được phép."

Mẫn Thuận A nói. 

"Ngươi không rõ ràng thân phận và địa vị hiện tại của mình sao? Ta là chủ nhân của ba người các ngươi, các ngươi muốn ta giết ngươi sao?" 

Longyi nguy hiểm nói.

"Nhưng điều đó không được phép." 

Mẫn Thuận A lúng túng nói.

"Thật ra tôi không muốn giết anh, nhưng anh hãy nhanh lên giúp tôi cưỡng hiếp Thôi Tú Anh. Mở âm hộ của cô ấy cho tôi để tôi vào trước mặt anh. Khi tôi xuất tinh tươi vào âm hộ của Thôi Tú Anh, hôm nay tôi sẽ để anh đi."

Long Duy nói. 

"Tôi không thể làm được. Xin đừng xúc phạm Tú Anh nữa. Hãy để tôi thay thế Tú Anh. Làm ơn."

Thôi Tú Anh là em gái thân thiết nhất của Mẫn Thuận A, Mẫn Thuận A chắc chắn không muốn thấy Thôi Tú Anh bị tổn thương. 

"Âm hộ mềm mại của Tú Anh tốt hơn, vừa khít vừa thơm. Âm hộ của ngươi tuy đầy đặn nhưng cũng không thể so sánh được. Tất nhiên là không thể thay thế được, ngươi nên hiểu điều này, phải không?" 

Long Duy nói.

"Không, làm ơn, xin hãy đến cưỡng hiếp tôi. Bạn phải xuất ra bao nhiêu tinh dịch, chỉ cần thả Tú Anh ra là được." 

Mẫn Thuận A cầu xin.

"Tôi thực sự bị anh đánh bại. Anh vẫn không hiểu những gì tôi nói. Quên đi. Để tôi xem như thế này. Trước tiên hãy để tôi nếm thử mùi vị thơm ngon trong âm hộ mềm mại của Thôi Tú Anh. Khi tôi chuẩn bị xuất tinh, tôi sẽ cùng anh làm khó. Bằng cách này, Thôi Tú Anh có thể tận hưởng khoái cảm khi làm tình với tôi, và anh có thể lấy được tinh dịch nóng hổi của tôi như ý muốn. Đây thực sự là một hòn đá giết chết hai con chim. Tôi thật thông minh, Mẫn Thuận A, cậu nghĩ thế nào?” 

“Xin hãy tử tế và để cô ấy đi…”

"Shuna...đừng lo lắng cho tôi...tôi không có việc gì để làm cả..."

Thôi Tú Anh yếu ớt nói.

"Nhìn xem, ngay cả Thôi Tú Anh cũng đã nói điều này, được rồi, đừng lo lắng nữa, cứ cưỡng hiếp Thôi Tú Anh, sau đó xuất ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi vào âm hộ mềm mại của cô ấy."

"Đợi đã... chờ đã... xuất tinh... tinh dịch... chỉ xuất vào trong tôi thôi... làm ơn... làm ơn..."

"Anh nói gì cũng muộn rồi. Thôi Tú Anh thích điều này nên tôi vẫn phải xuất tinh vào âm hộ dịu dàng của Thôi Tú Anh."

"Bệ hạ, làm ơn, tôi vẫn muốn tinh dịch của bạn, vì vậy hãy xuất tinh tất cả tinh dịch của bạn...vào...của tôi...âm...khe núi...đó là điều tôi muốn..."

"Haha, Mẫn Thuận A, bị em hỏi đến mức độ này anh không thể quá tàn nhẫn được. Được rồi, khi anh sắp xuất tinh, anh sẽ làm tình với em." 

Longyi vừa nói vừa siết chặt vật cương cứng khổng lồ.

"Mẫn Thuận A, bây giờ hãy mở lỗ mềm của Thôi Tú Anh và vào vị trí có thể đưa con cặc lớn vào. Haha." 

Long Nhất cười tà ác.

"Cái này..."

"Mẫn Thuận A, nếu anh muốn xuất tinh vào con mèo béo của mình thì nhanh lên."

Nghe vậy, Mẫn Thuận A chỉ có thể run rẩy đưa tay ra chạm vào đôi môi thanh tú của Thôi Tú Anh. 

Bazi...

Môi hoa mở trái phải, để lộ một lỗ mật hẹp. Cái lỗ mật ong đỏ mở ra rồi đóng lại, thật sự rất hấp dẫn. Sau đó, những sợi tơ làm từ nước ngọt từ từ nhỏ xuống, nhỏ xuống mặt Mẫn Thuận A, tạo thành từng đợt âm thanh dâm đãng, tạo thành những vòng tròn trắng bạc. 

"Haha, xem ra Thôi Tú Anh đã sẵn sàng rồi... Nhưng con cặc lớn đã cương cứng quá lâu, toàn bộ con cặc cứng màu đỏ và không hề ướt chút nào nên rất khó đưa vào... Hãy dùng nước bọt của Mẫn Thuận A để làm ướt nó."

Long Nhất nói xong liền ngồi xuống chơi đùa với con quái vật cứng rắn đó, cuối cùng ra lệnh cho Mẫn Thuận A: "Mẫn Thuận A, mau quay đầu lại và thổi thật ngon. Nếu em cố gắng làm cho con cặc to cứng của tôi phủ đầy nước bọt, Thôi Tú Anh sẽ không cảm thấy đau khi bị đụ."

Lúc này không cần phải nói thêm lời lẽ uy hiếp nào nữa. Mẫn Thuận A chủ động mở miệng đón lấy thứ to lớn đó vào miệng. Chiếc lưỡi dính dính của cô lập tức quấn quanh nó, lưỡi lang thang như một con rắn. Cô bôi nước bọt một cách nghiêm túc và sốt ruột cho đến khi vòi ướt đẫm, ngay cả cổ và rãnh vành của con ngỗng cũng không tha. 

Có lẽ biết Thôi Tú Anh sẽ không thể thoát khỏi số phận bị Long Nhất đụ mạnh trước mặt mình nên cô muốn giảm thiểu sự đau đớn mà Thôi Tú Anh có thể gây ra khi quan hệ. Mặc dù nói như vậy nhưng Mẫn Thuận A dường như không có nhiều kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng, cô ấy chỉ liếm một cách ngẫu nhiên. 

Đảo mắt lại, toàn bộ con quái vật được bao phủ bởi nước bọt, phát ra ánh sáng tà ác nhỏ giọt. Mặc dù Mẫn Thuận A có thể tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng và tận hưởng niềm vui, nhưng trước mặt cô vẫn có một âm hộ mỏng manh rỉ ra rất nhiều mật ong, chờ đợi những cú đâm bạo lực của con quái vật dày đặc. 

Khi tôi nghĩ về điều này, con quái vật dường như cứng hơn và dày hơn. 

Longyi rút con quái vật dày đặc ra khỏi miệng Mẫn Thuận A, và với một âm thanh "bốp", con quái vật nhảy ra khỏi đôi môi sáng sủa của nó, tiết ra mật hoa màu bạc lấp lánh và nhỏ giọt lên mặt Mẫn Thuận A. 

Vòi màu đỏ như máu được bao phủ bởi nước bọt trộn lẫn với nhiều bong bóng, giống như hơi nước nóng tỏa ra từ phòng tắm hơi. 

"Được rồi, nhanh mở cái lồn mềm mại của Thôi Tú Anh ra... Hơn nữa, ngươi chỉ có thể dùng một tay!"

Mẫn Thuận A đặt ngón cái và ngón trỏ lên đôi môi mật ong của mình, từ từ mở chúng ra và kéo lỗ mật ong của mình sang trái và phải. 

"Mẫn Thuận A, dùng tay kia cầm lấy con cặc to lớn của tôi và nhét nó vào âm hộ mềm mại của Thôi Tú Anh."

Long Duy ra lệnh. 

"Cái này..."

"Cái gì? Anh không muốn à? Nếu anh không muốn thì sau này tôi sẽ xuất tinh vào âm hộ của Thôi Tú Anh."

"Không, không thể như thế này được, tôi biết...tôi chỉ làm vậy thôi..."

Mẫn Thuận A, người nói điều này, đã cầm con quái vật nóng bỏng của Dragon Wings trong một tay. Con vật khổng lồ rất cứng và hướng thẳng lên trời, với một động lượng rất đáng sợ. 

Mẫn Thuận A cầm vật khổng lồ, điều chỉnh góc đưa xuống dưới, đôi cánh rồng từ từ đẩy lên đến thắt lưng của cô...

Pfft...

Đầu rồng chạm vào thịt mật mềm mại nhưng đó không phải là lối vào hố mật. Cơ thể khổng lồ đã bị chặn lại. Dragon Wing nhẹ nhàng kéo eo cô về phía sau, Mẫn Thuận A lại điều chỉnh lại góc độ của con rắn khổng lồ. 

Để tạo điều kiện cho Longyi cưỡng hiếp Thôi Tú Anh, Mẫn Thuận A đã mở đôi môi thanh tú của Thôi Tú Anh và dẫn đầu con quái vật cứng rắn...

Đây thực sự là một cảnh tượng đáng buồn nhưng lại khiến Long Nhất càng thêm hưng phấn. Từng chút một, con quái vật khổng lồ đang tiến đến vùng đất thánh khao khát bị đốt cháy... Góc độ mà Mẫn Thuận A điều chỉnh thực sự đáng kinh ngạc. 

Có lẽ vì ghê tởm trước sự xúc phạm, âm hộ dịu dàng của Thôi Tú Anh không ngừng run rẩy, dùng hết sức đóng mở để đẩy lùi nó, bởi vì môi mật ong tràn ra một lượng lớn nước mật ong và trông khá trơn trượt, điều này cũng cản trở động tác đẩy đôi môi mật ong ra của Mẫn Thuận A, và ngón tay của cô không ngừng trượt ra khỏi đôi môi mật ong. 

Mẫn Thuận A muốn điều chỉnh góc chèn càng sớm càng tốt nhưng thực hiện được điều đó không hề dễ dàng. Cô ấy có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn, nhưng điều đó thật tuyệt vời.

"Này, Thôi Tú Anh, Mẫn Thuận A có vẻ gặp chút khó khăn. Hãy nhanh chóng giúp Mẫn Thuận A. Tôi sẽ sớm cưỡng hiếp được cô. Hãy vui vẻ nhé, haha, haha."

Thôi Tú Anh thẳng lưng, úp mặt vào bụng Mẫn Thuận A, cơ thể cô run rẩy yếu ớt. 

"Được rồi, Mẫn Thuận A, nghiêm túc đi. Nếu em còn muốn từ từ, vậy nếu Thôi Tú Anh xảy ra chuyện gì bi thảm, em cũng không thể trách anh. Anh muốn ngăn cản Thôi Tú Anh bị tôi cưỡng hiếp, vậy nên em cố ý làm như vậy? Có phải vậy không? Vậy thì hehe."

Longyi bắt đầu đe dọa. 

"Không...không phải vậy...tôi...sẽ...rất...sớm...sớm..."

Mẫn Thuận A cố gắng hết sức để tránh chọc giận Long Nhất, đi theo Long Nhất, cô nhìn thấy một cảnh tượng thú vị. Mẫn Thuận A nhẹ nhàng đưa ngón trỏ vào âm đạo của Thôi Tú Anh, bóc ra phần thịt trơn trượt giữa ngón cái và ngón giữa. Mối liên kết giữa hai đôi môi mật ong gần như bung ra khiến cô hoàn toàn đẩy mở cả âm đạo mỏng manh. 

Mùi thơm quyến rũ tỏa ra từ hố mật khiến Long Nhất càng hưng phấn hơn. 

Theo sự hướng dẫn của Mẫn Thuận A, con quái vật dày độc ác của Long Nhất từ ​​từ tiến đến lỗ mật ong được bao bọc bởi hai đôi môi mật ong của Thôi Tú Anh, sau đó nhanh chóng rút ngón trỏ ra, cuối cùng con quái vật đó cũng ấn vào lỗ mật ong non nớt. 

Thình thịch... đầu rồng khóa chặt lối vào cái lỗ dịu dàng của Thôi Tú Anh. 

"Tú Anh... Tôi xin lỗi... Tôi xin lỗi..."

Cạch... cạch... Cánh rồng từ từ duỗi thẳng eo, phần đầu phía trước của vật khổng lồ dần dần biến mất trong cái lỗ mật nhỏ. 

Phồng...phù...phù...

"À... à..."

Thôi Tú Anh rên rỉ. 

"Bây giờ tôi sẽ đưa cho Thôi Tú Anh con cặc lớn mà cô ấy muốn nhất. Tôi muốn nếm thử một chút..."

PHÚC... PHÚC... Đầu rồng to lớn màu đỏ tươi từ từ mở ra cái lỗ nhỏ mỏng manh. 

"Ồ...lớn quá...đừng dừng lại...đau...đau quá..."

Thôi Tú Anh rên rỉ thảm thiết. 

"Dừng...dừng...không thể nhét nó vào được nữa..."

Đột nhiên, Mẫn Thuận A hét lên. 

Có lẽ là vì ngay trước mặt cô, âm hộ dịu dàng của Thôi Tú Anh đang bị một thứ khổng lồ ghê tởm xâm nhập, hoặc vì cô không thể chịu nổi khi nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của Thôi Tú Anh nên đã hét lên. 

"Dừng cái gì? Im đi, Mẫn Thuận A, và nhìn tôi cưỡng hiếp em gái của bạn. Thôi Tú Anh sẽ cảm thấy rất thoải mái khi để con cặc to lớn của tôi làm điều này. Cô ấy sẽ cảm thấy sướng đến mức muốn tôi xuất tinh vào âm hộ của cô ấy. Cô ấy không biết mình vui đến thế nào đâu."

"Nhưng...nhưng...nó sẽ đau..."

"Mẫn Thuận A, ngươi cằn nhằn quá. Bởi vì có thể sẽ đau, không phải ta từ từ đưa vào sao? Ta không nhìn thấy. Nếu ngươi lại cằn nhằn, ta sẽ dùng hết sức đâm vào một lần. Con cặc lớn sẽ cùng lúc đi vào, cảm giác thật sướng."

"Cái này... cái này không được phép..."

Lời cầu xin của Mẫn Thuận A đầy nước mắt. 

"Mẫn Thuận A, nhanh lên nhìn từ bên dưới xem. Bây giờ tôi đã nhét bao nhiêu rồi?"

"Cái này...chỉ một chút thôi...một chút thôi..."

"Một chút là bao nhiêu? Ngươi phải nói rõ, có bao nhiêu centimet mới có thể nhét vào cổ ngỗng đầu rồng?"

Trong lúc Long Nhất vui vẻ nói những lời kích thích Mẫn Thuận A thì anh ấy lại múa eo, da thịt mật ong thanh tú và đầu rồng ép chặt vào nhau. Long Nhất dần dần lùi lại lực chèn vào để xem lực chèn vào là bao nhiêu. Lúc này, mặc dù lỗ mật mỏng manh đã cố gắng hết sức để đẩy đầu rồng đỏ như máu ra ngoài, nhưng đầu rồng vẫn được đưa vào từng chút một. 

"Còn nữa... khoảng hai... hai cm chắc chắn sẽ được nhét vào trong..."

Trong nước mắt, Mẫn Thuận A đã báo cáo một cách đáng xấu hổ. 

"Cái gì kẹt trong đó? Cổ con ngỗng? Hay là cả con gà kẹt trong đó?"

“Đó là cổ ngỗng…”

Mẫn Thuận A có lẽ chưa bao giờ tưởng tượng rằng một câu trả lời tục tĩu như vậy lại phát ra từ chính miệng mình. 

“Tốt lắm, từ nay về sau tôi phải đưa ra một câu trả lời rõ ràng như vậy. Nếu tôi thêm “đưa nó vào âm hộ của Thôi Tú Anh”, đó sẽ là một câu trả lời hoàn hảo.”

Long Nhất nói xong, bắt đầu dùng sức đâm về phía trước. 

Chí chí... chí chí...

"Đau quá..."

"Mẫn Thuận A, chúng ta nhìn xem. Có bao nhiêu khác biệt?"

“Chỉ còn lại một centimet, toàn bộ cổ ngỗng hoang đều nhét vào trong âm hộ nhỏ của Thôi Tú Anh…”

"Hehe, hehe, còn có một centimet nữa không? Tuy rằng chỉ ngắn một chút, nhưng vấn đề nằm ở chỗ này. Bởi vì vòi quá lớn, cổ ngỗng rất dày, muốn nhét vào cũng phải dùng chút kỹ năng, như thế này..."

Long Nhất nói, thắt lưng nhanh chóng và ngắt quãng. 

"Ô...đau...đau quá...oooo..."

"Được rồi, bây giờ chuyện gì xảy ra?"

"Tôi vẫn chưa nhét nó vào...Tôi đã nhét nó vào rồi..."

"Được rồi, Mẫn Thuận A, giờ hãy đến và chạm vào nơi con cặc to được đưa vào."

Mẫn Thuận A đưa bàn tay run rẩy của mình ra, cẩn thận chạm vào vẻ đẹp kết hợp giữa Long Nhất và Thôi Tú Anh. 

“Được rồi, chúng ta hãy trải rộng lối vào âm hộ để con cặc lớn có thể nhét đầy đủ vào.”

Long Duy tự hào nói. 

Mẫn Thuận A đẩy hai đôi môi nhỏ ngọt ngào trên khe hở ra. Long Nhất từ ​​từ gia tăng sức mạnh và nhét con quái vật màu đỏ rực vào trong. 

"Nào, bây giờ có chuyện gì vậy?"

"Đưa nó vào...toàn bộ cổ ngỗng hoang sẽ đi vào...trong âm hộ nhỏ..."

"Đau quá... Ối... Không còn nữa... Đau quá..."

Thôi Tú Anh đau đớn rên rỉ, cô không ngừng van xin, đồng thời chịu đựng cơn đau do người khổng lồ dùng sức đâm vào. 

Nhưng Thôi Tú Anh dường như không thể nói ra lời từ chối, có lẽ là do hành vi dâm ô của Mẫn Thuận A khi giúp con gà trống lớn nhét vào âm hộ nhỏ. 

Cô không thể nào nhờ được sự giúp đỡ của Mẫn Thuận A để thoát khỏi số phận bị cưỡng hiếp. 

Dù là một người chị tốt nhưng cô ấy nên ghét hành vi hiện tại của Mẫn Thuận A. Vì không còn cách nào thoát khỏi số phận bị cưỡng hiếp nên Thôi Tú Anh chỉ có thể lựa chọn im lặng, chịu đựng sự xâm nhập của con cặc lớn vào trong âm hộ nhỏ. Cô chỉ có thể nuốt chửng sự xúc phạm khi bị cưỡng hiếp. 

"Vẫn còn ba centimet...của con gà trống...tất cả...đã được chèn...đã được chèn..."

Long Nhất không ra lệnh thẩm vấn, vì vậy Mẫn Thuận A chủ động báo cáo tình hình đưa quái vật vào. 

Dù gà là một danh từ nhưng Long Nhất rất ngạc nhiên khi Mẫn Thuận A có thể chủ động đặt tên cho cơ quan sinh dục. 

"Tốt lắm, một khi đến được bước này, phần còn lại sẽ dễ dàng... Ngươi có thể bỏ qua."

Mẫn Thuận A đưa tay mở đôi môi quyến rũ của Thôi Tú Anh, đi theo Long Nhất kéo nhẹ eo cô về phía sau. 

Pfft...

Pfft...

Khi cánh rồng bị kéo ra ngoài, lớp thịt mật ong mỏng manh hiển nhiên không chịu buông ra, giống như đứa trẻ đòi kẹo, nó cũng bị dính vào que cứng nóng hổi và hướng ra ngoài, nhưng cánh rồng lại không thể rút ra được thứ to lớn đó. Đó là bởi vì đầu rồng lớn màu đỏ máu đã bị cắn chặt.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 185

"Xin vui lòng chờ...đợi một chút...không thể...không thể làm được việc này..."

Có vẻ như Mẫn Thuận A đã biết ý đồ của Long Nhất. 

PHÚC... PHÚP... PHÚP... PHÚP... Rắc... Trước khi âm thanh tục tĩu vừa dứt, vòng eo dày dặn của Long Nhất đã đập vào chân Thôi Tú Anh, phát ra âm thanh va chạm vật lý. 

"Thật tuyệt vời."

Long Nhất xuyên vào lỗ mật nhỏ mỏng manh chỉ trong một hơi. 

Con vật khổng lồ bằng thép nóng đỏ bị ép vào cái hố mật hẹp. Thôi Tú Anh chỉ làm điều đó một lần trong hơn 40 năm. Mặc dù đã mở ra, nhưng khổng lồ của Long Duy hôm nay đã không còn có thể so sánh được với lần trước nữa. Lối vào lỗ mật ong mỏng manh của Thôi Tú Anh lại nứt ra, máu từ vết nứt tràn ra, hóa thành chất bôi trơn, khiến cô có thể phun ra. Con quái vật rực lửa lao về phía trước như một cây tre gãy. Chiếc cổ ngỗng khổng lồ giống như một chiếc vòi màu đỏ như máu có kích thước bằng quả trứng. Nó gầm lên và phun ra dịch tuyến tiền liệt. Trong khoảnh khắc tiếp theo, nó chạm vào phần sâu nhất của hố mật. Phần thịt mềm nhỏ mềm bao bọc lấy miếng thịt, đầu vòi áp vào giữa trái tim người phụ nữ.

"A... Tú Anh... đều là tại tôi... không ổn... tôi xin lỗi..."

Trước mặt cô, Thôi Tú Anh đã bị cưỡng hiếp không thương tiếc. Mẫn Thuận A cảm thấy rất buồn. Cô tự lẩm bẩm, nhưng chính Mẫn Thuận A mới là người ra tay dẫn dắt sự việc bi thảm như vậy. 

Cái lỗ mật ong mỏng manh của Thôi Tú Anh đã được mở ra, cô dùng que lấy thứ to lớn đang nóng hổi đưa vào lỗ mật ong tươi, dẫn đường cho người nhét vào, không phải là người khác hoặc là chính mình...

Kẻ hiếp dâm trước mặt anh ta phải chịu rất nhiều trách nhiệm. Nước mật ong tươi trong lỗ mật của cô bị vắt ra, biến thành từng giọt mật ong trong suốt, nhỏ xuống mặt Mẫn Thuận A. Những giọt nước mắt tiếc nuối chảy ra từ mắt cô như mưa, những hạt mật và nước mắt cùng nhau làm ướt khuôn mặt cô. 

"Haha, Mẫn Thuận A, bây giờ cậu có thể vui vẻ rồi. Chỗ ngồi của cậu là ghế VIP. Cậu có thể nhìn thấy rõ ràng. Đừng lãng phí. Hãy để mắt tới nó."

Long Nhất vừa nói vừa dùng sức ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Thôi Tú Anh, sau đó bắt đầu bơm, tốc độ từ từ tăng lên. 

Âm thanh của da thịt va vào nhau, âm thanh tục tĩu của một vật to lớn đâm vào âm đạo của cô, và những nốt nhạc hỗn hợp vang vọng trong không gian. 

"Ah... ah... đau quá... oooh... không còn nữa... đau... dừng lại... wuwu... không nữa... đau... đau quá... ah... đau quá..."

Thôi Tú Anh cảm thấy con quái vật dày đặc màu đỏ rực đang chạy một cách không thương tiếc trong lỗ mật của cô, lấp đầy toàn bộ âm đạo mỏng manh không có bất kỳ khoảng trống nào. 

Lỗ mật hẹp siết chặt con quái vật nóng bỏng, áp lực giống như bàn tay nắm chặt, thật sự rất kích thích. 

Do một lượng lớn mật ong được tiết ra và chuyển hóa thành chất lỏng bôi trơn bên trong âm đạo nên dù cực kỳ đặc nhưng nó vẫn có thể vô tư lao vào lỗ mật nhỏ và bơm nhanh và liên tục. 

Nếu bây giờ lỗ mật của Thôi Tú Anh có thể cắt thành một mặt cắt ngang thì có thể thấy rõ lỗ mật đã bị con quái vật khóa chặt hoàn toàn, ngay cả cổ ngỗng dày nhất cũng bị cắn chặt không còn chỗ trống. Chính vì điều này mà phần đầu phía trước của con vật khổng lồ dày đặc gần như biến thành một chiếc cung tên sắc nhọn, xẻ đôi lối đi hẹp và nhỏ của mật ong dẫn đến tử cung. 

Khi thắt lưng tác dụng một lực mạnh, phần thịt mềm trên âm đạo sẽ thay đổi hình dạng, in rõ hình dạng đầu rồng. 

"Dừng lại... dừng lại... máu... đang chảy máu... dừng lại..."

Mẫn Thuận A hét lên, Thôi Tú Anh khiến quả dưa vỡ thứ hai chảy máu, nhưng những lời cầu xin như vậy không thể lọt vào tai Long Nhất, anh vui vẻ chiếm giữ từng tấc không gian trong âm đạo. 

Khi con quái vật rực lửa cọ sát vào nhau, Thôi Tú Anh sẽ hét lên đau đớn. 

"Đau... đau quá... đau quá... đau quá..."

Hòa với mật ong, một chút máu rỉ ra từ hố mật đầy quyến rũ. Màu sắc của những hạt mật ong trong suốt ban đầu cũng chuyển sang màu giống như quả dâu tây, những hạt mật ong màu đỏ tươi bay ra ngoài. 

Đối với Mẫn Thuận A, cảnh Thôi Tú Anh mất trinh là hình phạt lớn nhất đối với cô. Cảnh mất trinh được theo dõi chặt chẽ đến nỗi ngay cả máu của Phá Qua, từ rỉ ra đến hóa thành hạt mật rồi bay ra ngoài, toàn bộ quá trình đó đều in rõ ràng trước mắt cô. 

Cảnh tượng đau đớn tuôn ra như mưa rào này hẳn là quả báo vì đã hỗ trợ Long Nhất cưỡng hiếp Thôi Tú Anh. 

"Mẫn Thuận A, âm hộ của em gái anh thật tuyệt vời, tôi cảm thấy thật dễ chịu."

"Được rồi, làm ơn dừng lại. Tôi sẽ làm phần còn lại. Hãy cưỡng hiếp tôi. Làm ơn, tôi muốn một con cu lớn. Nếu tôi muốn bị cưỡng hiếp, hãy xuất một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể tôi."

Mẫn Thuận A điên cuồng cầu xin Long Di. Như biết được tiếng kêu đau đớn của Mẫn Thuận A, Long Nhất cũng nghe thấy tiếng hét của Thôi Tú Anh bên tai, nhưng tiếng khóc đồng thanh của hai chị em mới là mức độ sỉ nhục cao nhất. 

"Làm ơn... ô ô... làm ơn giúp tôi... làm ơn hãy để Thôi Tú Anh đi..."

Trên khuôn mặt của Mẫn Thuận A, Long Di tận hưởng trọn vẹn vẻ đẹp và sự ngọt ngào của âm hộ dịu dàng của Thôi Tú Anh. 

"Cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu... hoohoo... thật là một cái lỗ tuyệt vời... thật chặt... hehe... cảm giác thật dễ chịu... ôi ôi..."

Từng tấc từng ngóc ngách của con vật khổng lồ đều bị ràng buộc chặt chẽ bởi lớp thịt mềm mại trong âm hộ nhỏ. Áp lực mạnh mẽ giống như một chiếc găng tay khiến Long Nhất có cảm giác muốn xuất tinh. Niềm vui dần dần tích tụ. Long Nhất hưng phấn nhanh chóng co giật dương vật dày đặc và nóng bỏng. Độ hẹp độc nhất vô nhị của lỗ mật ong Thôi Tú Anh khiến lỗ mật ong và mật độ của con vật khổng lồ càng cao hơn, không để lại một khoảng trống nào. Khi yêu thú hoang dã bị xâm nhập một cách thô bạo, ngay cả những cánh hoa mỏng manh cũng sẽ chìm vào lỗ mật. Khi con quái vật màu đỏ rực được rút ra, phần thịt mềm mềm mại quấn chặt quanh thanh thịt cũng sẽ bị đuổi ra khỏi hố mật.

Con vật khổng lồ được kéo ra, lộ ra tư thế uy nghiêm của một thanh sắt, trên đó có ánh sáng kỳ lạ chiếu vào. Đó là ánh sáng được phản chiếu bởi ánh nắng mặt trời khi được bôi nước mật ong của Thôi Tú Anh.

Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy ánh sáng phản chiếu cũng bị trộn lẫn với một màu đỏ tươi. Hóa ra máu tươi không ngừng chảy ra từ Thôi Tú Anh, đồng thời dính vào miếng thịt cùng với nước mật ong. Máu từ quả dưa vỡ thứ hai từ từ chảy ra, tạo thành những dòng máu đỏ trên miếng thịt. Đây là bằng chứng cho thấy ngay cả tầng thấp nhất của hố mật cũng bị cưỡng hiếp...

Nước mật ong rỉ ra khắp đầu vòi cỡ quả trứng. Long Nhất hưng phấn nhìn kết quả tra tấn. Miếng thịt mềm trong lỗ mật thậm chí còn được cọ xát dưới đầu nấm. Nó cảm thấy rất tốt.

"Này, Mẫn Thuận A, cậu có nhìn rõ không?" 

Long Nhất cố ý hỏi Mẫn Thuận A. Đáng lẽ cô nên ở dưới mông Thôi Tú Anh, nhìn chằm chằm vào sự hợp nhất của hai người. 

Đáng lẽ cô phải nhìn thấy sự bơm ra vào nhanh chóng của con quái vật dày đặc, dòng máu đỏ trên que thịt, máu trinh nữ từ quả dưa vỡ thứ hai và những hạt mật bay ra ngoài.

"Tôi đã thấy... tôi đã thấy..."

"Nó trở nên thế nào rồi?"

"Tôi vẫn cần phải kéo nó ra...một chút..."

"Bạn muốn nói rõ ràng và cụ thể hơn về việc ai đã trở thành cái gì?"

"Chỉ...một chút...con cặc của em...có thể được rút...ra...từ...âm hộ của...Thôi Tú Anh......"

“Haha, nếu thật sự không rút ra được thì sẽ không vui đâu!”

Trong khi nói, Longyi dùng hông đẩy mạnh, con quái vật màu đỏ rực đâm mạnh vào. 

"Ồ..."

Thôi Tú Anh rên rỉ đau đớn. 

"Không thể..."

Mẫn Thuận A hét lên, đầu rồng đỏ như máu mạnh mẽ cắt mở lỗ thịt hẹp và xuyên vào điểm sâu nhất trong một hơi thở. Niềm khoái cảm mãnh liệt bùng nổ từ cơ thể khổng lồ, sau đó lan rộng và lan rộng khắp cơ thể. 

Phần thịt âm đạo mỏng manh cũng cọ sát vào vòi. 

Điều đặc biệt là âm hộ nhỏ của Thôi Tú Anh giờ đây càng ẩm ướt hơn, mang đến khoái cảm mạnh mẽ hơn. 

Nếu bạn là người mới, chưa có kinh nghiệm làm nhục tình dục, chỉ cần làm như vậy tinh dịch có thể chảy ra ngoài một cách dữ dội. 

Cho dù là trải nghiệm cũ như Dragon Wing thì nó cũng sẽ chảy ra từ đầu rồng và mắt ngựa nếu bạn không cẩn thận nên hãy cẩn thận. 

Tuy nhiên, khung cảnh hiện tại thực sự rất hiếm. Tình huống gây sốc này phải kéo dài và tận hưởng, nếu không sẽ rất lãng phí. 

Vì vậy, Longyi dùng hết sức khóa chặt cơ vòng, chịu đựng những làn sóng khoái cảm. 

Nước mật ong mỏng manh tích tụ trong lỗ mật nhanh chóng phun ra từ khe hở vô tình xuất hiện giữa cơ thể khổng lồ và lỗ mật, như thể đang chạy trốn khỏi nguy hiểm. 

Mật ong trộn với máu của Pogua bay thẳng vào mặt Mẫn Thuận A. 

"Huhu...huhu..."

Long Nhất rên rỉ sung sướng. 

"Wuwu...không còn nữa..."

Thôi Tú Anh buồn bã lẩm bẩm. 

"Dừng lại đi, Tú Anh không chịu nổi nữa rồi..."

Mẫn Thuận A cầu xin trong tuyệt vọng. 

Pfft...

Pfft...

Pfft...

Những cú đẩy dâm dục tiếp tục nhanh chóng. 

Những cú thúc liên tục khiến Thôi Tú Anh rên rỉ đau đớn. Thứ nước đỏ thẫm trào ra từ khớp làm ướt mặt Mẫn Thuận A. Vì không muốn xuất tinh dễ dàng nên Long Nhất dùng hết sức để kìm nén sự phấn khích đến từ cơ thể khổng lồ. 

Có lẽ vì bị ức chế nên con vật khổng lồ trở nên cương cứng hơn, độ cương cứng trở nên dày hơn, chiều dài lập tức kéo dài ra, khiến Long Nhất có thể bơm bao nhiêu tùy ý. 

"Không...điều đó không thể được...làm ơn...làm ơn...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng thôi..."

Con quái vật dày đặc đang đâm vào âm đạo nhỏ của Thôi Tú Anh, và sự sỉ nhục khủng khiếp như vậy được thực hiện trước mặt cô. 

Mẫn Thuận A cầu xin một cách tuyệt vọng để bảo vệ Thôi Tú Anh. Tất nhiên, Long Nhất sẽ không chấp nhận lời cầu xin như vậy. Hương vị mật ong của Thôi Tú Anh ngọt ngào đến mức Long Nhất không nỡ buông tay và thực sự muốn tiếp tục làm như vậy. 

Va đập...

Va đập...

Hai tinh hoàn bay và va chạm, tạo ra những âm thanh dễ chịu, vật khổng lồ hết lần này đến lần khác bị nhét vào phần sâu nhất của lỗ mật. 

Lỗ mật dính của Thôi Tú Anh liên tục đập vào bụng Long Nhất. 

Hôm nay tuy đã xịt hai lần nhưng tinh hoàn của tôi vẫn khá đầy đặn, tràn ngập dục vọng nóng bỏng của cánh rồng, muốn xịt vào lòng Thôi Tú Anh.

Ham muốn tình dục không hề có dấu hiệu suy giảm. Thay vào đó, nó giống như những đợt sóng, hết đợt này đến đợt khác. Long Nhất đang mong chờ khoái cảm tê dại khi xuất tinh. 

Bởi vì đã lâu lắm rồi tôi mới săn được con mồi chất lượng cao như vậy nên đã tích tụ rất nhiều tinh dịch, tôi muốn trút nó lên Thôi Tú Anh trước mặt Mẫn Thuận A. 

Điều này thực sự thú vị đến chết đi được, thật sảng khoái. 

Chồng của Mẫn Thuận A có lẽ là một ông già. Nếu biết cảm giác tủi nhục, chắc hẳn anh ta đã huấn luyện Mẫn Thuận A thành một nữ thú tình dục từ lâu rồi. 

Làm phụ nữ rên rỉ đau đớn là thành công lớn nhất của đàn ông. 

Trong quá trình huấn luyện hoang tàn như vậy, người phụ nữ sẽ phát ra những loại hormone kỳ lạ trong khi la hét, điều này có thể làm tăng đáng kể năng lượng của người đàn ông và tồn tại trong thời gian dài. Nếu quái vật hấp thụ mật ong dâm dục phát ra từ âm đạo của người phụ nữ, nó có thể tăng sức mạnh cho quái vật. Con quái vật dày đặc sẽ tiếp tục trở nên dày hơn và cứng hơn, thậm chí sức chịu đựng cũng sẽ tăng lên. 

Hehe, lợi ích của việc này có thể nói là vô tận. 

Mẫn Thuận A và Thôi Tú Anh có lẽ coi Long Di là một nhân vật ma quỷ và độc ác. Những phản ứng đau khổ và bi thảm mà họ thể hiện về thể xác, tâm trí và tâm hồn tiếp tục rèn luyện thể xác và tâm lý của Long Nhất. 

Nếu không được rèn luyện thực tế, Long Nhất không thể đạt tới trình độ cao thủ ngoại tình. 

Có lẽ cả hai đều không nhận ra điều này. 

Việc ép chặt vào lỗ mật ong mang đến cho Longyi niềm thích thú vô tận, thưởng thức vẻ đẹp của lớp thịt mềm mại trong lỗ mật mỏng manh, gấp nếp này đến nếp gấp khác bao quanh cơ thể khổng lồ. 

Longyi bơm chậm rãi, đắm chìm trong thiên đường hạnh phúc. 

Không, Longyi không cố ý làm điều này. Thực chất là do trong quá trình bơm tốc độ cao, rất có thể nó sẽ vô tình bị phun ra ngoài và mất đi niềm vui. 

Ngạc O Long Di chậm rãi co giật, di chuyển theo vòng tròn, cố gắng hết sức để kìm nén khoái cảm xuất tinh ngày càng mạnh mẽ. 

Nếm thử vị ngọt tươi của lỗ mật, Long Nhất dừng lại trong vòng mật hẹp nhất như lỗ mật còn trinh nguyên. Áp lực mạnh mẽ của hố mật khiến anh không muốn rời đi. 

Trước đây, tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác xuyên thấu như vậy. Âm đạo quá chật, quá nhỏ và dính. 

Một lực hút cực mạnh hướng vào miệng con ngựa ở giữa vòi, cố gắng hút hết nước nóng bên trong ra. 

Con quái vật rực lửa giống như một thanh sắt nóng hổi, ​​xuyên qua trái tim của lỗ mật ong hết lần này đến lần khác. 

Thôi Tú Anh không biết mình đang buồn hay vui. Cô phản ứng dữ dội và liên tục vặn vẹo cơ thể. 

Những cách lăng mạ của Longyi không chỉ gây đau đớn về thể xác mà còn mang lại cho cô niềm hạnh phúc cao nhất về mặt tinh thần. 

Con quái vật màu đỏ rực đều đặn xuyên qua lỗ mật, dùng thắt lưng đâm về phía trước, mồ hôi nhớp nháp tràn ngập mùi nam tính nồng nặc. Theo nhịp bơm, nó bay khắp nơi, như mật hoa, lan khắp cơ thể Thôi Tú Anh và Mẫn Thuận A. 

Long Nhất ấn chặt vào lưng Thôi Tú Anh, mồ hôi nhớp nháp khiến anh và Thôi Tú Anh gần như dính vào nhau. 

Cảm giác gần gũi như vậy cũng là do kích thước của anh ấy. Mồ hôi khỏe mạnh của Thôi Tú Anh hòa lẫn với mồ hôi trên cơ thể Longyi. Giờ đây không chỉ những gã khổng lồ bám chặt vào hố mật mà ngay cả cơ thể cũng đang chạm vào nhau từ trên xuống dưới. Bằng cách này, Longyi có thể dễ dàng nếm được vị ngọt ngào của lỗ mật ong tinh tế mà không cần phải đẩy mạnh. 

"Mẫn Thuận A... chà... chà... tinh hoàn..."

"Tinh hoàn... tinh hoàn..."

Mặc dù Mẫn Thuận A đau đớn và không thể quay đầu đi trong chốc lát nhưng cô sớm nhận thấy bìu chứa đầy tinh dịch đang bay trước mặt mình. 

Vô tình, lòng bàn tay mềm mại của cô tự nhiên nắm lấy tinh hoàn. 

"Đừng giữ chặt quá... cẩn thận... nếu em làm điều gì kỳ lạ... thì đừng trách tôi tấn công Thôi Tú Anh. Tinh hoàn là một bộ phận rất quan trọng của đàn ông, em biết không? Nếu em giữ chặt quá, tinh dịch sẽ phun ra bất cứ lúc nào."

Long Nhất không dám xem nhẹ Mẫn Thuận A và đe dọa tiêm phòng cho Mẫn Thuận A. 

"Được...được..."

Mẫn Thuận A trả lời ngay lập tức.

"Lòng bàn tay phải dính đầy nước bọt, phải dùng bàn tay trơn trượt của mình chà xát. Phải như thế này, nếu không sẽ phun ra ngoài!"

Mẫn Thuận A ngoan ngoãn rút tay lại. Chẳng bao lâu, Long Nhất nhận thấy đầu tiên rồi đến tinh hoàn khác, hai tinh hoàn được bao bọc bởi một cảm giác nhớp nháp và ấm áp. 

"Huhu... Cảm giác thật dễ chịu... Vậy thôi... Huhu... Huhu... Ồ ồ..."

Vật to lớn vùi vào trong âm hộ mềm mại, tinh hoàn bị lòng bàn tay ấm áp cọ xát. 

Dù anh chưa đạt đến điểm xuất tinh vì quá phấn khích nhưng những làn sóng khoái cảm lần lượt nổi lên từ sâu thẳm trái tim anh, rồi chạy điên cuồng. 

Cảm giác thật tuyệt vời. 

"A... Thôi Tú Anh... cứ thoải mái đi... trong âm hộ của em có một thanh sắt... nó cứ cắm vào... em có biết đó là một con cặc lớn đang nhét vào âm hộ của em không?" 

Long Nhất hỏi.

"A... ta biết... ta biết... Ô ô..."

Kìm nén cơn đau, Thôi Tú Anh hạ giọng trả lời. 

“Nó được cắm sâu vào bên trong rồi, cậu biết không?”

"Ừ...vâng...ah...đã được...ah...đưa vào...vào trong...ah...bên trong...trên...trên...ahhh..."

Tất nhiên, Long Nhất biết con quái vật chui vào lỗ mật ở đâu, nhưng anh nhất quyết yêu cầu Thôi Tú Anh tự mình nói ra. 

Nghe được câu trả lời của cô, Long Nhất nhanh nhẹn nhảy múa phần eo đắc thắng, tiếp tục chuyển động piston. Người khổng lồ nóng bỏng liên tục xâm nhập vào lỗ mật nhỏ, mỗi cú đẩy của đầu rồng đẩy vào miệng tử cung, tạo ra áp lực rực lửa. 

"À... à ừm... ừm ừm... ừm... ồ ồ..."

Đột nhiên Long Nhất nghe thấy tiếng thở hổn hển ngọt ngào phát ra từ miệng Thôi Tú Anh, đó là tiếng rên rỉ quyến rũ độc nhất của một mỹ nhân. 

Cơ thể cô cũng chuyển sang màu đỏ và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Mùi thơm ngọt ngào phun ra cũng xen lẫn một chút mỹ vị. 

Long Nhất dùng ngực cố định cơ thể Thôi Tú Anh, đồng thời khéo léo triển khai kỹ năng tình dục siêu việt trên thắt lưng của anh ta. Mỗi lực đẩy đều mạnh như một lực đẩy, và mỗi lực đẩy đều nhanh hơn lực trước. Xác thịt bắt đầu va chạm với tốc độ cao và âm thanh lộp bộp không ngừng.

Long Nhất đột nhiên đâm ra với tốc độ cao khiến Thôi Tú Anh rên rỉ. Cảm giác xuất tinh nhanh chóng lan ra từ cơ thể khổng lồ nhưng Long Nhất vẫn kiên cường chịu đựng. 

Pfft…

Trả lời...

Pfft...

Bang bang...

Pfft...

Khi con quái vật hung hãn xâm nhập vào lỗ mật, mật ong phát ra âm nhạc ngọt ngào. Thôi Tú Anh thở hổn hển trong đau đớn và ngọt ngào. Những nốt nhạc hay như vậy vang lên rất gần tai Long Nhất. 

Ở khoảng cách gần như vậy, ngay cả hơi thở cũng có thể nghe rõ ràng. Nó khác với những tiếng rên rỉ trước đó. Trong những tiếng rên rỉ, thành phần đau đớn vừa được lấp đầy khó có thể nghe thấy được. 

"Đau... đau quá... ồ ồ... ồ ồ..."

Long Nhất làm chậm chuyển động của piston. 

"Mẫn Thuận A, bây giờ chúng ta xoa bóp hậu môn. Đầu ngón tay phải thấm đẫm nước bọt, một tay tiếp tục xoa bóp tinh hoàn."

Long Nhất hơi lùi ra khỏi Thôi Tú Anh, dùng chân quỳ xuống giường. Từ phần kết nối của cơ thể họ, giống như một cơn mưa lớn, mồ hôi tích tụ trước đó tuôn ra trong một hơi thở. 

Đầu ngón tay thon dài đẩy thịt mông ra và trượt về phía hậu môn, để cô đưa vào hậu môn. Mẫn Thuận A dường như không có ý định phản kháng, có lẽ vì cô ấy thậm chí không còn sức lực để chống cự. 

Đầu ngón tay mịn màng vuốt ve phần thịt mềm mại ở hậu môn, dương vật, tinh hoàn và hậu môn cùng lúc bị trêu chọc. Tinh hoàn và hậu môn được bao phủ bởi nước bọt của Mẫn Thuận A, và thứ khổng lồ được bao phủ bởi nước ép ngọt ngào và tinh tế của Thôi Tú Anh. 

Lò xo làm sạch của những người phụ nữ này làm sạch mọi bụi bẩn trên cơ thể Longyi, điều này thực sự rất sảng khoái. 

"Tốt lắm, Thôi Tú Anh, chúng ta di chuyển qua lại... dùng âm hộ của em để sử dụng con cặc to của tôi, em có làm được không?"

Thôi Tú Anh không trả lời. Thay vào đó, lòng bàn tay và đầu gối của cô bị ép chặt vào tấm thảm, sau đó cơ thể cô từ từ lắc lư. 

"Ồ...đau quá...ồ ồ...đau quá..."

Thôi Tú Anh kêu lên đau đớn và rên rỉ trong khi cố gắng hết sức để phục vụ Dabao. 

Pfft...

Pfft...

Phồng phập phồng...

Con cặc dày đâm mạnh vào âm đạo của Thôi Tú Anh, chuyển động của piston tăng lên với tốc độ kinh hoàng. Nhìn Thôi Tú Anh, cô ấy đang dùng âm hộ mới bị phá vỡ của mình để thỏa mãn dục vọng xấu xa của gã khổng lồ. 

Mẫn Thuận A chỉ có thể nhìn cảnh đâm bạo lực đang diễn ra. 

Nếu Thôi Tú Anh tiến về phía trước, phần khớp sẽ bị lộ ra rất nhiều. 

Đó là một sự kết hợp hoàn hảo thậm chí không có một khe hở nào, và nó có thể hiển thị chính xác mặt cắt ngang của con quái vật. 

Cô buông ra sự vuốt ve mãnh liệt của tinh hoàn và hậu môn nhỏ bé, như thể không muốn buông ra. Hậu môn không khỏi giãn ra, phần thịt mềm ở sâu trong hậu môn bị ném ra ngoài. Sau đó Mẫn Thuận A duỗi ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve qua lại tinh hoàn của cô. Massage thực sự nhẹ nhàng, như thể nó có thể làm tăng sản xuất tinh dịch. Long Duy cảm thấy như vậy. 

Thôi Tú Anh và Mẫn Thuận A hiện là nô lệ tình dục của Long Di. Trong sự vuốt ve mãnh liệt, sự hưng phấn trong lòng họ biến thành những làn sóng nhục dục, từ từ đẩy Long Nhất lên đến đỉnh điểm tột cùng. 

"A...ah...làm ơn...hãy nhớ...hứa...làm ơn..."

Đột nhiên Mẫn Thuận A lo lắng nói điều này. 

"Hứa? Lời hứa gì?"

"Kum...kiêm...bên trong tôi...bên trong tôi..."

"Ồ, đúng là như vậy, hiếm khi anh còn nhớ rằng tôi đã hứa sẽ xuất tinh vào âm hộ của Mẫn Thuận A chứ không phải âm hộ nhỏ của Thôi Tú Anh. Được rồi, bây giờ chúng ta trao đổi đi... Không, trước đó... Tôi còn một việc nữa muốn làm!"

Long Nhất di chuyển phần được kết hợp với Thôi Tú Anh ngay trên mặt Mẫn Thuận A. Lúc này Thôi Tú Anh vẫn đang cố gắng lợi dụng cái lỗ nhỏ của mình để thao túng con quái vật sắp xuất tinh. 

“Bởi vì lâu ngày chưa bơm nên vật khổng lồ hơi mềm. Haha, để Thôi Tú Anh làm trước rồi nhét vào âm đạo của Mẫn Thuận A. Em nên biết lòng đàn ông như thế này phải không? Nếu như vậy thì đưa vào âm đạo của Mẫn Thuận A sẽ dễ dàng xuất tinh. Hehehehe, nếu thật sự nhét thẳng vào âm hộ đầy đặn của Mẫn Thuận A, toàn bộ dương vật có thể trở nên mềm mại, không thể nào xuất tinh..."

Tất nhiên, con quái vật khổng lồ của Longyi cứng như thép và không thể mềm đi được. Ba nơi nhạy cảm nhất của người đàn ông đồng thời được xoa dịu, hưng phấn đạt đến đỉnh điểm. Tuy nhiên, có một điều kiện cuối cùng cần thiết để xuất tinh.

Tốc độ chậm chạp của Choi Soo-young là chưa đủ. Cần tốc độ cao hơn...

"Tôi sẽ đút nó vào âm hộ nhỏ của Thôi Tú Anh. Mẫn Thuận A, em cũng làm vậy nhé! Nhẹ nhàng dùng ngón tay chạm vào phần gốc của thứ to lớn đó. Tất nhiên, em cũng phải xoa thật kỹ tinh hoàn."

Mẫn Thuận A lập tức làm theo chỉ dẫn của Long Nhất. Ngón trỏ và ngón cái của cô đặt trên con vật khổng lồ, sau đó tạo thành một vòng tròn và bao phủ phần gốc của con cặc nóng bỏng. 

Chắc là cô nghĩ sau khi làm vậy Long Nhất sẽ nhanh chóng thả Thôi Tú Anh đi nên cô không chút do dự. 

Con quái vật nóng bỏng được bao phủ bởi mật ong tươi tinh tế, khiến các ngón tay trượt đi rất trơn tru. 

Mẫn Thuận A bắt đầu lừa cô từ từ. 

Phồng...phù...phù...

"Cải mạnh một chút... Thôi Tú Anh, ngươi phải vặn nhanh một chút, cho dù không cắm vào trong tâm bông hoa cũng không sao cả..."

Áp lực bám chặt vào con vật khổng lồ ngày càng lớn, âm hộ nhỏ cọ sát vào vòi với tốc độ và nhịp điệu chưa từng thấy trước đây. 

"Làm ơn...làm ơn...tuyệt đối...không...không thể...xuất tinh vào bên trong Tú Anh..."

Đây là suy nghĩ duy nhất trong đầu Mẫn Thuận A lúc này. 

"Tôi hiểu rồi. Tôi là một người đàn ông rất mạnh mẽ. Tôi có thể tự do kiểm soát khoảnh khắc xuất tinh. Đừng lo lắng, hehe."

Pfft...

Những nốt nhạc đầy mê hoặc chơi đều đặn. 

Sinh vật khổng lồ đang bị âm hộ của Thôi Tú Anh và găng tay của Mẫn Thuận A thao túng. Nó cảm thấy thực sự tuyệt vời. 

Hơn nữa, Mẫn Thuận A có lẽ có thể thực sự cảm nhận được mối liên hệ chặt chẽ giữa Long Nhất và Thôi Tú Anh chỉ bằng cái chạm tay của cô ấy. Thứ khổng lồ được đưa vào âm đạo của Thôi Tú Anh và Mẫn Thuận A được yêu cầu thực hiện dịch vụ xuất tinh trước...

Mẫn Thuận A có lẽ không nhận ra mình đang làm gì lúc này. 

Con quái vật nóng bỏng dần phát ra tín hiệu nguy hiểm, ham muốn xuất tinh ngày càng mạnh mẽ. Mặc dù Long Nhất có thể mở rộng bề mặt kích thích và đạt khoái cảm gấp nhiều lần khi tự mình bơm, nhưng Long Nhất không tự mình di chuyển mà để hai người thực hiện dịch vụ tình dục tục tĩu. Những cảnh tượng và âm mưu như vậy có thể mang lại cho Long Nhất một loại khoái cảm khác. 

Long Nhất dang rộng hai tay ra, nắm lấy mông Thôi Tú Anh, mở sang hai bên trái phải. Thứ xuất hiện trước mặt Long Nhất chính là cánh cổng mật hoa cúc nhỏ đang từ từ phóng to ra. 

Long Nhất đang xoa xoa hai cái mông trắng như tuyết của cô không nhịn được giơ ngón cái ra cưỡng hiếp cái hậu môn nhỏ nhắn trên hậu môn của cô. 

Có lẽ vì hậu môn nhỏ đang được Long Nhất vuốt ve nên hắn cảm thấy lỗ mật của Thôi Tú Anh càng chuyển động mãnh liệt, lỗ mật càng thu hẹp, khóa chặt con quái vật hoang dã. 

"Huhu... Huhu... Tú Anh... Nhưng... không sao đâu..."

Những lớp thịt mịn màng trong hang mật quấn chặt lấy con thú khổng lồ, ngay cả gáy con ngỗng cũng không tha. 

Niềm vui sướng và hưng phấn này khiến Long Nhất vô cùng đau lòng. Đây là niềm vui sướng tột độ mà một người đàn ông sẽ trải qua khi chống lại sự xuất tinh. 

Những ngón tay đang xoa bóp lỗ đít nhỏ hoạt động mạnh mẽ và trượt nhẹ nhàng vào lỗ hậu môn. Lúc này, áp lực lên âm đạo tăng gấp đôi. Kìm nén nỗi buồn không thể cưỡng lại trong cơ thể to lớn, Longyi dùng hai tay nhào nặn mông, hình dáng cặp mông trắng như tuyết không ngừng thay đổi. 

Mỗi giây trôi qua, hơi thở của anh càng trở nên khó khăn hơn, nhịp tim tăng lên, Long Nhất đã khá hưng phấn...

Áp lực mạnh mẽ trong lỗ mật giống như một cỗ máy, mạnh mẽ hút ra từng dấu vết của dịch tuyến tiền liệt. Long Nhất có thể cảm nhận được một chút dịch tuyến tiền liệt không ngừng chảy ra từ miệng ngựa. 

"Cuui Xiuying, đã sẵn sàng rồi..."

Long Nhất vừa nói vừa bế Thôi Tú Anh lên và đặt tinh hoàn của mình lên miệng Mẫn Thuận A. 

"Nào, Mẫn Thuận A, ngậm tinh hoàn của cậu vào miệng...dùng tay còn lại để chơi với hậu môn của cậu..."

Ba điểm gợi cảm của Longyi một lần nữa được kích thích cùng lúc, cả hai tinh hoàn đều được đưa vào miệng của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

"Mẫn Thuận A, cẩn thận răng của ngươi. Há miệng ra. Bất cứ lúc nào cũng giống như liếm kẹo mút, dùng nước bọt và lưỡi xoa bóp tinh hoàn!"

Mẫn Thuận A bắt đầu cử động lưỡi để đáp lại. 

Longyi hơi kéo Thôi Tú Anh lên cao hơn, để Mẫn Thuận A tăng tốc cho con quái vật. 

Chìa khóa xuất tinh giờ nằm ​​trong tay Mẫn Thuận A. 

Được rồi, mọi thứ đã sẵn sàng, mọi thứ đã sẵn sàng. 

"Mẫn Thuận A... vẫn còn một chút nữa... Nếu cậu làm cẩn thận và chắc chắn... ôi ôi... dương vật của cậu sẽ cương cứng giống như cậu đã cưỡng hiếp Mẫn Thuận A... ngón tay của cậu phải đút vào hậu môn... lưỡi của cậu cũng phải di chuyển tốt... ồ ồ... hoo..."

Các ngón tay lặng lẽ trượt về phía hậu môn để tuyến tiền liệt phát triển hơn. Ngay cả khi Mẫn Thuận A không đột ngột kích thích tuyến tiền liệt, cô ấy vẫn có thể kéo đường cong khoái cảm của người đàn ông lên rất cao chỉ trong một lần. Sau đó, cô sẽ đắm mình trong làn sóng nước bọt, tận hưởng sự phục vụ vụng về của lưỡi mình, chờ đợi tinh hoàn được giải phóng khỏi tình trạng sản xuất quá mức các sản phẩm bị tắc nghẽn bên trong. 

"À... Mẫn Thuận A đã làm rất tốt... Cảm giác thật tuyệt... Huh..."

Khi những ngón tay ra vào hậu môn nhỏ, một loại khoái cảm hoàn toàn khác với khoái cảm khổng lồ từ trong mông thoát ra, sau đó tràn vào toàn thân, toàn thân Long Nhất gần như tê dại.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 186

"Thôi Tú Anh, cậu phải chơi một mình với Tiểu Mi Đậu..."

Lần này Long Nhất ra lệnh cho Thôi Tú Anh. Thôi Tú Anh lắc lư một cách lúng túng, cô không hiểu Long Nhất đang nói gì. 

"Trên mông của em không phải có một hạt đậu nhỏ sao? Em hiểu không? Làm nhanh đi, hay em muốn bị anh cưỡng hiếp luôn?"

Thôi Tú Anh run rẩy đưa tay ra, chậm rãi chạm vào lõi mật ong mỏng manh. 

"Ồ..."

Khi Cui Xiuying phát ra một tiếng kêu khe khẽ, âm đạo mỏng manh của cô co rút dữ dội. Lúc này, ngón tay út của cô đã bắt được phần nhô ra màu đỏ tươi. 

“Ôi ôi... chật quá... chật quá... xin hãy đẩy hạt mật mạnh hơn nữa... ôi ôi..."

Long Duy cảm thấy lỗ mật mỏng manh của mình đang mút đầu rồng một cách mãnh liệt, làn sóng khoái cảm sắp khiến anh phun nước...

Trong tư thế tiểu tiện, Thôi Tú Anh xâm nhập vào âm đạo của Thôi Tú Anh từ phía sau và nhận dịch vụ thủ dâm, đồng thời Mẫn Thuận A cũng cung cấp dịch vụ tình dục cho ba vùng nhạy cảm dưới mông của Longyi...

Cùng với niềm hạnh phúc thể xác, niềm vui tinh thần cũng ùa về trong một hơi thở. 

Dưới sự tấn công của Mẫn Thuận A và Thôi Tú Anh, ngay cả đôi cánh rồng của quỷ dữ, từng trải qua tình yêu, cũng gần như lần thứ hai trước khi phóng ra ...

"Hmm...ah ừm...ồ ồ...ồ ồ..."

Thôi Tú Anh buồn đến mức không ngừng rên rỉ, vòng eo không khỏi khiêu vũ. 

Như thể toàn bộ vòi và toàn bộ que thịt đang bị nuốt chửng vào. Phần thịt mềm trong lỗ mật không ngừng bóp chặt thứ to lớn đang ngày càng đỏ hơn và nóng hơn. 

Như thể hợp tác với ý định của Thôi Tú Anh, Mẫn Thuận A, người ở dưới người khổng lồ, cũng bắt đầu đụ cô với tốc độ cao. 

Một cảm giác tê dại khiến Long Nhất buồn bã nhưng cũng sảng khoái tràn ngập khắp lồng ngực. Những tiếng thở lần lượt phát ra từ mũi anh ta, những từ ngữ khó nghe bật ra từ miệng anh ta như ma quái. 

Lúc này, Mẫn Thuận A bất ngờ thọc ngón tay vào hậu môn Longyi, sau khi chạm đến điểm sâu nhất, cô uốn cong các khớp và ấn vào viên đạn đâm vào tuyến tiền liệt. 

"Ồ ồ..."

ù... ù... Long Nhất cảm thấy hai tinh hoàn của mình liên tục bị cái lưỡi mềm mại tấn công. 

"Lớn... ị... đã đến lúc ị rồi..."

Long Nhất lẩm bẩm, dùng hết sức căng cơ vòng, như muốn chống lại đòn phản công của Long Nhất, những ngón tay đưa vào hậu môn của Mẫn Thuận A xoay tròn điêu luyện, bay tới kích thích tuyến tiền liệt của Long Nhất, như thể cô không biết vũ điệu của bàn tay trong lỗ hậu môn, tay còn lại của Mẫn Thuận A tiếp tục điên cuồng nhấc con vật khổng lồ dài của Long Nhất lên, những ngón tay bay vào lỗ hoa cúc, và những ngón tay bạo lực trên đó khổng lồ, điện áp vui mừng nhanh chóng bay lên trời. Cơ thể Long Nhất đã bước vào trạng thái ngay trước khi xuất tinh, toàn bộ tâm trí của anh bắt đầu thực hiện quá trình xuất tinh...

"Thôi Tú Anh...Tôi sắp xuất tinh...Tôi sắp xuất tinh...Tôi muốn xuất tinh hết trong âm hộ của mình...Tôi sẽ xuất tinh nhiều...nhiều lắm..."

Long Nhất thì thầm vào tai Thôi Tú Anh với âm lượng mà Mẫn Thuận A không nghe được. 

"A? Cậu vừa nói gì thế?"

Một giây tiếp theo, sinh vật khổng lồ đột nhiên cứng đờ. 

Nó tích tụ trong tinh hoàn như magma nóng. Sau khi đi qua máy bơm công suất cao, những dục vọng xấu xa của Longyi bị phun ra với tốc độ cao. 

Hơi nóng nóng tỏa ra làm căng niệu đạo, chảy ra nhanh chóng, xuất tinh từ miệng ngựa vào cõi dục giới. 

"Ồ ồ ồ!"

Từng đợt dục vọng nóng bỏng tươi mới bắn ra, từ miệng ngựa đánh vào trái tim Thôi Tú Anh. 

Mẫn Thuận A dường như hoàn toàn không biết về thuốc súng bắn ra từ tinh hoàn trong miệng mình. 

Chiếc lưỡi của cô vẫn đang nhảy múa, càng ngày càng kích thích tinh hoàn, như muốn vắt ra từng giọt tinh dịch. 

Nhưng từ sự cứng đờ của sinh vật khổng lồ và tiếng rên rỉ từ miệng Long Nhất, có lẽ cô đã nhận ra điều gì đó bất thường đã xảy ra, nhưng cô vẫn không muốn hy vọng cuối cùng của mình tan vỡ…

Hoặc có thể anh ấy nghĩ rằng “lời hứa” vừa rồi của Long Nhất sẽ hạn chế hành vi của anh ấy nên không nhận ra sự thật…

Nếu không phải vì “lời hứa” vừa rồi, cô đã ngay lập tức nhận ra việc Long Nhất xuất tinh, ngón tay của cô sẽ nhéo vào sinh vật khổng lồ để ngăn cản anh xuất tinh. Điểm yếu của Long Di nằm ở miệng Mẫn Thuận A. 

Nếu cô biết Long Nhất đã xuất tinh nóng hổi vào âm hộ Thôi Tú Anh, cô có thể hận đến mức nhai nát tinh hoàn của Long Nhất... Đủ loại tình huống giả vờ ly kỳ khiến Long Nhất càng thêm hưng phấn. 

"Không..."

Thôi Tú Anh hét lên, Long Nhất nhẹ nhàng nâng eo cô lên và rút tinh hoàn ra khỏi miệng Mẫn Thuận A, nhưng tay cô vẫn đang chơi đùa với thanh ngọc của anh. 

Sự ham muốn của dã thú nhuộm màu âm đạo của Thôi Tú Anh. Thậm chí, từng nếp nhăn, kẽ hở trên phần thịt mềm mại trong âm đạo đều bị vấy bẩn, hơi nóng tà ác thấm đẫm. 

"Hehe... Haha... Được đút vào trong âm hộ của em là sướng nhất... Haha... Tôi đã xuất tinh vào trong âm hộ của em rồi, em hiểu không?"

Lần này lời ác độc của Long Nhất rất rõ ràng, Mẫn Thuận A đương nhiên có thể nghe rõ. 

"Anh... đã làm gì vậy?"

"Mẫn Thuận A, cầm cặc của anh đi, anh không biết à? Hehe, anh vẫn giả vờ như không biết à? Chẳng phải vật khổng lồ đang cứng lên sao? Có phải nó rung không? Hehe... đó là xuất tinh... tất cả đều xuất ra trong âm hộ nhỏ của Thôi Tú Anh, tất cả đều xuất ra trong lòng bông hoa... Haha... ngon quá..."

Đang nói chuyện, Long Nhất tiếp tục xuất tinh... Có lẽ là để xác nhận sự tiếp xúc của đầu ngón tay, Mẫn Thuận A tạm thời ngừng chơi đùa với đôi tay của mình. 

"Không... anh không thể... anh không thể xuất tinh vào bên trong... anh không thể... anh không thể..."

Mẫn Thuận A hét lên trong tuyệt vọng, rồi cô véo một cách thô bạo thứ to lớn trên tay mình. Đồng thời, cô đặt tay còn lại lên mông Long Nhất, cố đẩy anh ra. 

"Anh không thể xuất tinh vào hành lang thung lũng...đây là lời hứa của anh với tôi...lời hứa của tôi...làm sao anh có thể..."

Long Nhất hạ mông xuống, ngồi lên mặt Mẫn Thuận A. Đồng thời, hắn kiêu ngạo nói: "Haha, Mẫn Thuận A, hiện tại ngươi không thể rút ra được. Muốn ta dùng sức véo thật mạnh để xuất ra tinh dịch nóng hổi sao? Bởi vì ta bị chèn ép nên có thể xuất ra rất nhiều tinh dịch. Haha, đây là ngươi muốn sao? Được, ngươi cứ làm như ngươi muốn đi."

Longyi yêu cầu Mẫn Thuận A ngửi mùi thơm tỏa ra từ hoa cúc, rồi thôi miên nói với cô cách xuất tinh một cách điên cuồng vào âm hộ của Thôi Tú Anh. 

Giảm lực trong tay, hít một hơi, hung hăng đẩy eo về phía trước, vật to lớn đó cắm sâu hơn vào tâm lỗ mật. 

Pfft...

Chiếc vòi lớn màu đỏ cắt mở âm đạo mỏng manh chứa đầy tinh dịch nóng bỏng tà ác và đưa nó vào nơi sâu nhất của trái tim. 

Đầu rồng xuất tinh tận hưởng khoái cảm khi được thịt mềm cọ xát vào lỗ mật. Niềm khoái cảm gần như co giật trào ra từ thắt lưng và lan khắp cơ thể. 

"Thôi Tú Anh, em có biết anh đã xuất tinh vào âm hộ nhỏ của em không? Em cảm thấy thế nào? Phải báo cho chị em biết. Chỉ vậy thôi."

"Không...bụng tôi đang nóng lên...có tiếng động lạ...đừng xuất tinh..."

Vòi không ngừng run rẩy trong miệng tử cung, từng đợt dục vọng nóng bỏng trào vào trong đó. 

"Đó là bởi vì tôi đã xuất tinh rất nhiều. Nó xuất tinh ở lối vào tử cung của bạn, nơi bạn vừa mới kết thúc kỳ kinh nguyệt đầu tiên. Rất nhiều tinh dịch đã xuất ra, bạn có hiểu không?"

"Không có tinh trùng...nó sẽ sinh ra...một đứa trẻ..."

Longyi nâng eo lên, và Mẫn Thuận A cuối cùng cũng được thả ra khỏi mông cô. 

"Mẫn Thuận A, nhìn xem, nhờ có sự giúp đỡ của cậu mà Thôi Tú Anh mới vui vẻ như vậy, hehe..."

"Không... em không thể làm điều này... em không thể xuất tinh vào bên trong..."

"Mặc dù tôi đã nói...không được làm điều này...nhưng tôi vẫn không nỡ tiêm nó, được chứ, Choi Soo-young, bạn nghĩ sao?"

"Bụng...bụng...nóng quá...ahhhh..."

"Điều này sẽ dẫn đến mang thai... wuwu..."

Long Nhất nghe thấy tiếng Mẫn Thuận A khóc. 

"Huhu... Đó không phải là vì Mẫn Thuận A, cậu rất giỏi trêu chọc... đó là lý do tại sao tôi xuất tinh."

"Anh đã hứa...đã hứa với em...anh...kẻ nói dối..."

"Tinh dịch được phóng ra từ tinh hoàn trong miệng Mẫn Thuận A. Haha, anh cầm tinh hoàn nên có thể cảm nhận được sự xuất tinh. Anh tự làm và yêu cầu tôi xuất tinh vào âm hộ của Thôi Tú Anh. Haha... Tôi không nói dối. Mẫn Thuận A muốn tất cả mọi thứ."

"Ngươi đại khốn... đại dối trá... vô liêm sỉ... tiểu tiểu ác nhân..."

Long Nhất nghe lời mắng mỏ của người phụ nữ. Vì đã xuất tinh nên anh có vẻ đặc biệt vui vẻ. Người phụ nữ không thể cưỡng lại được điều gì đã mang đến cho Long Nhất niềm hạnh phúc tinh thần không gì sánh bằng. 

"Thôi Tú Anh... được rồi... bây giờ em phải ngoan ngoãn mang thai..."

"Không...wuwu...wuwu...không có tinh dịch..."

Trong khi Long Nhất nghe nhạc khóc do Mẫn Thư Na và Thôi Tú Anh chơi, anh ta tiếp tục đổ tinh dịch tà ác vào lỗ mật mỏng manh của mình. 

“Đã đến lúc rút gà ra. Tôi sẽ rút nó ra từ từ, cậu phải quan sát rõ ràng.”

Sự xuất tinh kéo dài cuối cùng cũng kết thúc. Long Nhất đoán rằng tinh dịch đã xâm nhập vào sâu trong lỗ mật, nên sau khi nói xong, Long Nhất đặt Thôi Tú Anh xuống và một lần nữa làm tư thế làm tình sáu mươi chín, dùng khớp dâm đối mặt với Mẫn Thuận A, để cô nhìn kỹ. 

Long Nhất từ ​​từ rút vật to lớn đó ra, lớp thịt ngọt ngào như mật ong nhẹ nhàng cọ xát vào cổ con ngỗng, mang lại cho hắn cảm giác khoái cảm gần như đau đớn. 

Vì vừa mới xuất tinh nên toàn bộ vòi trở nên nhạy cảm hơn. 

"Ồ ồ ồ... hoo hoo... ahh..."

Rên rỉ sung sướng, Long Nhất tiếp tục rút con quái vật ra, như muốn trả thù, lỗ mật mỏng manh của nó phát ra một lực càng mạnh hơn, khóa chặt con quái vật đã bắt đầu kiệt sức. 

Có lẽ lỗ mật muốn chiếm lấy tinh dịch còn sót lại trong con quái vật, thậm chí không còn sót lại một giọt nào, để nó có thể tự hào về chiến thắng vĩ đại của mình và đánh bại con quái vật dày đặc. Đối với Honey Hole, quái vật sau khi xuất tinh là một đội quân bại trận. 

Những sinh vật như phụ nữ có thể tồn tại trên thế giới này vì họ muốn ép thêm tinh dịch từ người đàn ông khổng lồ. 

Đối với trái tim người phụ nữ sâu như biển cả, dù bị cưỡng hiếp và tinh dịch tà ác phá bỏ điều cấm kỵ và xuất tinh vào âm đạo thì tinh dịch dù có ác độc đến đâu thì đó vẫn là chiến tích mà người phụ nữ có được khi quan hệ. 

Cổ đầu rồng bị miệng lỗ mật cắn chặt, không thể thoát ra suôn sẻ. Phần thịt mềm mịn trong lỗ mật ong phồng lên hoàn toàn như miếng bọt biển ngâm trong nước. 

"Chà, nếu bạn nói vậy, Mẫn Thuận A, nếu bạn thực sự muốn tôi rút ra, thì hãy nói to lên, "Làm ơn, hãy xuất tinh vào âm hộ của Choi Xiuying!" ""Tôi đã nói...tôi không thể nói...điều này...những lời như vậy..."

"Nếu không thì tôi sẽ tiếp tục. Tôi rất vui khi không rút nó ra và bắn phát thứ hai. Như vậy có được không?"

"Không...không thể nào...tôi đã nói...tôi chỉ nói thôi mà..."

Mẫn Thuận A trông rất lo lắng, đồng tử lộ ra ánh mắt lo lắng, cô ấy lo lắng tiếp tục, "Làm ơn... làm ơn... bạn... làm ơn xuất tinh... vào... Thôi Tú Anh... âm hộ..."

Những lời nhục nhã như vậy cuối cùng cũng bị ép ra khỏi miệng Mẫn Thuận A, đồng nghĩa với việc người phụ nữ đã rơi vào vực thẳm không đáy không thể cứu vãn. Ký ức về sự tủi nhục đó sẽ in sâu vào tâm trí cô và không thể xóa bỏ được nữa...

Long Nhất dùng sức rút thắt lưng ra, vật khổng lồ cuối cùng cũng được rút ra khỏi cái lồn nhỏ nhắn mỏng manh. Thứ rác rưởi tà ác có độ nhớt rất cao rút ra một sợi chỉ tục tĩu dày đặc giữa lối vào lồn và vòi, rồi từ từ đáp xuống mặt Mẫn Thuận A. Long Nhất cố ý vặn vẹo eo, lần lượt vẽ những đường trắng bạc dâm đãng trên khuôn mặt quyến rũ, xiêu vẹo và lan rộng trên khuôn mặt. Cảnh tượng này thực sự rất tục tĩu.

Sau đó...

Bùm...

Bùm...

Long Nhất nhìn thấy tinh dịch chảy ra từ âm hộ mềm mại của Thôi Tú Anh. 

Đó là vì lỗ mật mỏng manh quá hẹp nên áp lực rất lớn nên một khi rút ra, tất cả những thứ bẩn thỉu không còn bị tắc nữa sẽ phun ra trong một hơi thở. 

Sau khi tinh dịch dâm đãng của nam giới vấy bẩn Choi Soo-young, nó lại vấy bẩn khuôn mặt của Mẫn Thư-na. 

"Lần này...Tụ Anh...Anh...sẽ...dọn dẹp ngay cho em..."

Mẫn Thuận A vừa nói vừa nhanh chóng đưa mặt vào lỗ mật mỏng manh của mình, định hút ra chất dịch bẩn thỉu đã làm ô uế Thôi Tú Anh. 

"Chờ một chút, trước đó đương nhiên phải tắm rửa cho ta, chúng ta cùng nhau làm."

Nói xong, Long Nhất vui vẻ mở chân ra nói: “Mẫn Thuận A có thể quỳ dưới chân tôi, Thôi Tú Anh bước qua tôi.”

Hai người phụ nữ không còn chút tự do nào nữa. Nếu họ không nghe lời Long Nhất, tất nhiên anh ta sẽ dọa giết ba người phụ nữ, đó là điều họ không thể chịu đựng được. Sau một hồi do dự, cuối cùng họ cũng hiểu ra và hiểu được tình cảnh của mình nên hai người tập hợp lại bên cạnh quái vật của Long Nhất, mỗi người lè cái lưỡi mịn màng ra để làm sạch Long Nhất. 

Bởi vì Long Nhất và Thôi Tú Anh ở vị trí thứ 69 nên Long Nhất có thể nhìn rõ âm hộ nhỏ của cô. Giữa những cánh hoa tạo thành một đường thẳng đứng, tinh dịch dâm đãng từ từ rỉ ra và rủ xuống. 

"Hai người phải liếm thật tốt cho tôi. Mẫn Thuận A còn phải vệ sinh tinh hoàn và hậu môn của mình. Hehe, nếu điều đó khiến tôi vui, có lẽ tôi sẽ để anh vệ sinh cho Thôi Tú Anh... hahahaha..."

Hai cái lưỡi dính dính tranh nhau quấn quanh quái vật có cánh rồng và bắt đầu cống hiến hết mình cho “chủ nhân”…

Thôi Tú Anh há miệng đỏ tươi, chậm rãi đưa ngón tay dính đầy tinh dịch của mình vào miệng. Theo lệnh của Long Duy, anh dùng lưỡi liếm sạch ngón tay, trộn hết tinh dịch trong miệng với nước bọt. 

Mịn...mịn...Tinh dịch nhỏ giọt từ âm hộ mềm mại như mưa, rót vào tổ ong của Mẫn Thuận A từng chút một. 

Chất lỏng tà ác màu trắng đục hơi trộn lẫn với máu ướt đẫm đôi môi hồng hào. 

Longyi nhìn chằm chằm vào cái vỏ đầy dục vọng phủ đầy lông mật ong, rồi từ từ hạ những cánh hoa tươi của Thôi Tú Anh xuống vỏ. Vỏ mật được cánh hoa bao bọc chặt chẽ, cả hai cặp vỏ đầy dục vọng đều được bao phủ bởi tinh dịch của Longyi. Anh nhẹ nhàng lay Thôi Tú Anh, tiếng rên rỉ nhanh nhẹn của Mibei phát ra từ dưới cánh hoa, đó là một tiếng cổ vũ sền sệt. 

"Được rồi, bây giờ hai người hãy làm tôi hạnh phúc."

Nói xong, Longyi lao về phía trước hai người phụ nữ, hai chân dang rộng và gắn chặt vào nhau, sau đó con quái vật oai vệ đang ướt đẫm nước trước cửa nhà cô ngay lập tức được nhét vào một cặp âm đạo ướt đẫm tinh dịch. 

Pfft...

Tuy không có cảm giác thâm nhập như nhét vào hũ mật ong nhưng bạn có thể thưởng thức cùng lúc hai lồn của hai người phụ nữ. Loại niềm vui này cũng khó quên. 

Bốn cái môi mật ong mút lên, xuống, trái, phải, như thể con hải cẩu tám móng đã tóm được con mồi không chịu buông ra. 

Bởi vì đôi môi mật ong được bao phủ bởi tinh dịch của Long Nhất, có tác dụng bôi trơn không gì sánh bằng, giống như lao vào đường trượt nước. Với một tiếng “swoosh”, bạn không biết phải bay đi đâu. Nó thực sự rất mới mẻ. 

"Uh-huh...kẹp thật chặt...nếu tôi đủ khéo léo, tôi có thể xuất tinh ra bên ngoài. Điều đó có nghĩa là Mẫn Thuận A và các bạn thắng. Nếu không, tôi sẽ phải xuất tinh vào bên trong âm hộ của bạn. Được không?"

Mẫn Thuận A nghe được Long Nhất lời nói, nàng lập tức vòng eo chậm rãi chuyển động. Thôi Tú Anh cũng hợp tác với động tác của Mẫn Thuận Na, đôi môi nhỏ mật ong của cô bắt đầu đùa giỡn với quái vật của Long Nhất. 

"Đúng rồi, đúng rồi, cảm giác thật tuyệt...ah...cảm giác thật tuyệt..."

Theo sự vặn vẹo của hai người phụ nữ, Long Nhất cũng chậm rãi bơm vào con quái vật vừa nóng vừa cứng, thưởng thức vị ngọt ngào. Con quái vật rung động và mật ong dâm đãng của hai người phụ nữ cọ xát vào nhau, tinh dịch bôi trơn lại từ từ xâm nhập vào hũ mật ong của con thú, và da thịt mềm mại lại bắt đầu nhảy múa. 

Hai người phụ nữ gợn sóng như sóng, vặn vẹo vòng eo, cố gắng lấy lòng Long Nhất một cách liều lĩnh. 

Ngoài việc được hưởng tình yêu thương trìu mến của người chồng quá cố là Hoàng đế trong một thời gian ngắn, có thể nói Mẫn Thuận A là một người phụ nữ gần như không có kinh nghiệm với đàn ông. 

Còn Thôi Tú Anh cách đây vài giờ còn là trinh nữ, đương nhiên cô ấy là một phụ nữ không có kinh nghiệm với đàn ông. 

Hai người phụ nữ như thế này không có vòng eo vặn vẹo đẹp đẽ như vậy, nhưng tư thế lại càng gợi tình hơn, hai cánh hoa bốn bờ môi mật ong, từ bốn phía hôn quái vật, trêu chọc bọn họ khắp nơi, khiến Long Nhất vô thức gầm lên vì sung sướng. 

"Huh... Huh... Oh... Các ngươi đều là những nữ nhân dâm đãng... Vậy ta sẽ làm cho các ngươi nhiều hơn... hạnh phúc hơn... Ta sẽ lãng phí ngươi đến chết... Ồ... a..."

Long Nhất từ từ tăng tốc chuyển động bơm ở thắt lưng.

Hai nữ lập tức đáp lại. Cùng với lực đẩy của đôi cánh rồng, cả hai cùng rung rinh những cánh hoa một cách dâm đãng, mở ra và khép lại đôi môi ngọt ngào như cá thở ra khỏi nước. 

Cảnh dâm đãng là hai người phụ nữ vừa siết chặt con quái vật vừa lắc eo. 

Sự va chạm của da thịt phát ra âm thanh răng rắc dữ dội, giống như tiếng trống, đánh vào cao trào của vở kịch mật ong. 

Hơi thở của Mẫn Thuận A và Thôi Tú Anh dần trở nên khó khăn. Dưới cơ thể Long Nhất, làn da của họ dần dần nhuộm màu ánh kim, sáng như lửa. Mồ hôi bốc hơi biến thành nước trong suốt màu xanh lục bay lên từ da và thoát vào không khí, tạo thành một khối hơi nước giống như sương mù. 

"Huh...huh...ah...ah...ah...ah...hehe...các chuyển động ngày càng...mượt mà...và mượt mà hơn...kỹ năng...đang ngày càng tốt hơn...à...hehe..."

Long Duy có thể cảm nhận được cặp vỏ âm đạo trên vật khổng lồ trở nên mịn màng mềm mại hơn, tinh dịch căng ra và loãng hơn, nhưng nước mật ong tươi từ phòng hoa mật ong tiết ra, biến thành chất bôi trơn mới, khiến động tác của hai người phụ nữ trở nên suôn sẻ hơn. 

Puff... Puff... Puff... Puff... Động tác tục tĩu được diễn đi diễn lại. 

Dù là mặt trên hay mặt dưới của miếng thịt thì khắp nơi đều có những lớp nhầy dày mịn. Sở dĩ như vậy là vì môi mật càng trơn có thể di chuyển êm ái trên thanh thịt, để lại mật ngọt khắp nơi. Cổ ngỗng quanh vòi cũng bị những nếp nhăn trên cánh hoa hút chặt, khiến Longyi càng cảm thấy sảng khoái hơn. 

Bên tai Long Nhất nghe thấy tiếng thở hổn hển. Anh dồn toàn bộ ý thức của mình vào con quái vật khổng lồ dày đặc và đỏ rực, thưởng thức những mùi vị dâm đãng khác nhau của hai người phụ nữ phát ra từ nó. Tuy không thực sự nhét quái vật vào hố mật nhưng Long Nhất lại có được niềm vui không ngờ. 

Toàn thân cô nóng như lửa, mồ hôi toát ra nhiều, khá nhớp nháp, khiến người trơn trượt. Cùng lúc đó, mồ hôi trên người Thôi Tú Anh rơi xuống cơ thể Mẫn Thuận A, tất cả tích tụ lại trong các hố trên cơ thể cô, tạo thành những vũng bằng chứng ham muốn không thể chối cãi. Mồ hôi và nước ép tình yêu trộn lẫn với tinh dịch, tỏa ra một mùi thơm kỳ lạ khó tả và khó tả.

Mùi này là kết quả của việc ba người họ có quan hệ tình dục bất thường. 

Dù hai người phụ nữ muốn phủ nhận hoàn toàn nhưng ba người họ quả thực đã bị cuốn vào xác thịt vô biên và tận hưởng trái ngọt của cuộc gặp gỡ không bị cản trở. 

Trong số ba người họ, phản ứng của Mẫn Thuận A có vẻ tốt đến mức đáng ngạc nhiên. 

Cô cứ lắc đầu và rên rỉ không ngừng, như thể đang chịu sự tác động của vô số khoái cảm. 

"Hehe... Huhu... Mẫn Thuận A... Tôi có cảm giác dễ chịu... Rất gợi cảm phải không... Đừng sợ... Cứ hét thật to... Haha... Cho dù em có cảm thấy vô cùng hạnh phúc... cũng đừng xấu hổ..."

"Ồ... không... không phải thế... tôi không... không vui lắm... ừm... ahhhh..."

Mặc dù Mẫn Thuận A nói vậy nhưng phản ứng của cơ thể cô ấy chỉ cho thấy cô ấy tận tâm đến mức nào. 

Có lẽ biết được sự nguy hiểm của Mẫn Thuận A, Thôi Tú Anh đã cố tình giảm bớt áp lực lên con quái vật. 

"Thôi Tú Anh, nhanh lên, đừng lười biếng, hãy làm việc chăm chỉ, có lẽ tôi sẽ rất vui... Nếu Thôi Tú Anh chăm chỉ hơn, Mẫn Thuận A sẽ không vui mãi nữa phải không? Mục tiêu đầu tiên của bạn bây giờ là tìm cách khiến tôi xuất tinh phải không? Bạn hiểu không?"

"Hmm...Được rồi...tôi biết...tôi biết..."

Thôi Tú Anh một lần nữa che kín âm đạo của mình bằng con vật khổng lồ nóng bỏng và bóp chặt.

Nỗi đau khổ của Mẫn Thuận A càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Cô đổ mồ hôi như mưa, lỗ chân lông khắp cơ thể toát ra mùi dâm đãng. Đó là mùi hương nội tiết tố của việc muốn một người đàn ông đụ cô thật mạnh. 

Những ham muốn tiềm thức về phụ nữ tràn ngập mọi ngóc ngách của cung điện. 

Long Nhất thỉnh thoảng cố ý vặn eo, để cổ ngỗng trên mép đầu rồng xoa xoa hạt đậu đỏ sưng tấy của Mẫn Thuận A. 

"Ồ...ah...việc đó không thể được...ở đằng kia...không thể được..."

Mỗi khi chạm vào chỗ phình ra nhạy cảm nhất của phụ nữ, hơi thở của Mẫn Thuận A càng trở nên sâu và nặng nề hơn. 

Không chỉ cô ấy như vậy mà Thôi Tú Anh cũng như vậy. Vòng eo nhỏ nhắn của cô không khỏi vặn vẹo chậm rãi như rắn, chịu đựng sự tác động của khoái cảm. 

Longyi dùng con quái vật to lớn và uy nghiêm của mình cùng lúc nếm thử những vùng nhạy cảm nhất của hai người phụ nữ, mang đến cho họ nỗi thống khổ vô bờ bến. Lỗ mật nhỏ ngứa ngáy không chịu nổi, hắn chỉ có thể không ngừng phun ra nước mật ong để làm dịu đi nỗi thống khổ bỏng rát. 

Tất nhiên, bản thân Long Nhất cũng nhận được niềm hạnh phúc vô bờ bến từ điều đó. 

Chỉ cần nghĩ đến Yến Kinh nếm một cặp lồn, vị ngọt ngào phủ lên miếng thịt, lòng Long Nhất sôi lên muốn xuất tinh khiến người đàn ông buồn bã. 

Đôi cánh hoa bám trên que thịt đã ướt đẫm, nhanh chóng đưa Long Nhất lên đến cực điểm. 

Long Nhất điên cuồng bơm con khổng lồ, tận hưởng sự vuốt ve của những cánh hoa mỏng manh. Bốn đôi môi mật ong trên hai âm đạo giống như bốn cái miệng nhỏ, dính chặt và điên cuồng hôn con quái vật cứng đến mức sắp nổ tung, khiến hưng phấn của Long Nhất càng lúc càng dâng cao. 

Những nếp thịt đẫm nước tình yêu bên trong cánh hoa quấn lấy thứ to lớn đó khắp nơi. Cổ ngỗng dưới vòi liên tục đánh vào Mi Đậu nhạy cảm, nhanh chóng đưa Mẫn Thuận A lên đến đỉnh điểm. 

Khi chuyển động của pít-tông tiến triển, một cặp cánh hoa màu đào nhạt nhanh chóng được rút ra rồi ép vào. Quá trình này tiếp tục không hề gián đoạn. Mỗi cú đẩy của vật khổng lồ càng khiến bản chất “nữ tính” của Mẫn Thuận A càng được đánh thức. 

Mặt Mẫn Thuận A nghiêng hẳn về phía sau. Cô duỗi thẳng eo và nhanh chóng bắt được con quái vật rực lửa. Cái lồn đói khát nuốt ngọn giáo nóng hổi không chút do dự và nuốt thật sâu. 

Tiếng hét hoang dã của Mẫn Thuận A ngay lập tức đốt cháy thuốc súng, giống như một quả bom nổ, đỉnh điểm cực độ phun trào, giống như một cơn sóng thần ập vào cơ thể cô. 

Cơ thể va chạm dữ dội, phát ra âm thanh dâm đãng khiến Long Nhất rất hưng phấn, vật to lớn càng cứng rắn hơn. 

Khi thanh sắt cứng nóng hổi được đưa vào, ống thịt khép kín do lỗ mật tạo thành nhảy múa cùng chiếc vòi lớn màu đỏ máu từ mọi hướng; Còn khi con quái vật nóng hổi được rút ra, miếng thịt trong lỗ mật giống như một con côn trùng đang di chuyển, cắn vào cổ con ngỗng không chịu buông ra, như thể nó vẫn đang say mê với sự kích thích do người khổng lồ mang đến. 

Lỗ mật ong hẹp phát ra một lực mạnh hơn, kích thích con vật khổng lồ. 

Thôi Tú Anh có lẽ đã biết vật to lớn đó đã bị sức nóng xuyên qua. Những làn da thịt vô tội trong hang mật của cô xòe ra những xúc tu có tám móng và bao bọc thanh sắt nóng hổi ở mọi hướng. 

Mật ong không khỏi tuôn ra như mưa, cố gắng mang đến cho Long Nhất dịch vụ tình dục tốt nhất. 

Những giọt mồ hôi trong suốt như pha lê chảy ra từ lưng Thôi Tú Anh. Long Nhất mở lòng bàn tay ra, lau mồ hôi, nhẹ nhàng vuốt ve nách mấy lần. Sau đó, anh đưa tay tới bộ ngực của Mẫn Thuận A và Thôi Tú Anh vốn đã đẫm mồ hôi. Mọi thứ anh chạm vào đều trơn tru như con lươn, lớp thịt mềm mại được siết nhẹ trên cánh tay anh.

Bộ ngực trên ngực Thôi Tú Anh vướng vào lòng bàn tay Long Nhất. Cảm giác đó thực sự không thể diễn tả được. Nó cảm thấy rất tốt. Long Nhất dùng hết sức véo quả anh đào nhỏ. Chắc là nó đau lắm. Thôi Tú Anh đau đớn vặn vẹo thân thể, lỗ mật mỏng manh cũng bị siết chặt lại. Cô tận hưởng vẻ đẹp khi được ôm chặt vào cơ thể khổng lồ.

Một âm thanh thở hổn hển hoang dã và rụt rè vang lên trong cung điện. Dragon Wing nóng lòng muốn theo đuổi thiên đường tối cao của loài người. Con quái vật lao ra như một con rồng hoang và bay rất nhanh. Con quái vật màu đỏ rực giống như một con hổ đói đang tấn công một con cừu. Trong khoảnh khắc, nó xuyên qua lỗ mật ong, mật ong bắn tung tóe theo hình parabol. Hương hoa tỏa ra càng làm tăng thêm khí thế hưng phấn của Dragon Wing. 

Longyi điều chỉnh tốc độ của piston. Khi từng đợt sóng hạnh phúc dâng lên, mắt ngựa khổng lồ sẽ phóng ra dịch tuyến tiền liệt trong suốt trước khi xuất tinh. 

Từ làn da toát ra mùi cơ thể đàn ông nồng nặc, mồ hôi nhớp nháp phun ra, tụ thành dòng, từ cơ thể Long Nhất chảy xuống cơ thể Thôi Tú Anh như thác nước. 

"Xin hãy đến và cưỡng hiếp tôi...xuất tinh...tất cả...tinh dịch của bạn...trong...cơ thể...tôi...làm ơn...làm ơn..."

Mẫn Thuận A nói điều này vì cô biết rằng một kẻ xấu nhỏ như Long Di, một kẻ biến thái lớn, sẽ không thể ngăn chặn hành vi cưỡng hiếp và ham muốn của anh ta sẽ không được thỏa mãn nếu anh ta không xuất ra tinh dịch dễ chịu trong âm đạo khi cưỡng hiếp phụ nữ. 

"Hehehe... Vậy... Mẫn Thuận A có thể thỏa mãn được tôi không?"

Long Nhất vừa nói vừa từ từ rút con vật khổng lồ dày đặc ra khỏi âm hộ Thôi Tú Anh. 

Chiếc vòi màu đỏ như máu to như quả trứng là cảnh tượng khiến cánh mày râu phải ghen tị. Nó được bao phủ bởi mật hoa ướt khắp nơi, nhỏ từng giọt xuống, tạo thành một sợi bạc. Dịch tuyến tiền liệt phun ra từ giữa mắt ngựa. Chiếc vòi khổng lồ nóng như magma bốc khói. Có vẻ như có thể nhìn thấy Bạch Yến đang đứng lên từ thanh ngọc. 

Sau khi thưởng thức sự dịu dàng của Choi Soo Young, rồi nếm thử hương vị khác biệt của Mẫn Thư Na, chắc chắn sẽ rất hài lòng. 

Chỉ đẩy mạnh cho đến khi xuất tinh không phải là trạng thái sâu sắc nhất của cưỡng hiếp phụ nữ, nó không phù hợp. 

Hơn nữa, hiện nay có thể nhặt được hai cái lồn của phụ nữ cùng một lúc. Nếu không thưởng thức thì thật là lãng phí. 

Pfft...

Pfft...

Pfft...

Con quái vật bốc lửa đang điên cuồng bơm mật trong hố mật, và những dòng nước ép phun ra không kiểm soát được. 

Giữa miếng thịt dính và đôi môi mật ong mỏng manh, nước mật ong và mật hoa hóa thành những sợi bạc, phản chiếu ánh sáng huyễn hoặc chói mắt. 

Nếu có thể nhìn vào mông của chúng, có thể thấy những lỗ mật mỏng manh ngượng ngùng nuốt xuống, phía dưới có một âm đạo háu đói đóng mở điên cuồng, hai lỗ mật nằm cạnh nhau theo chiều dọc, tỏa ra hormone tình yêu hướng về con khổng lồ cánh rồng dày đặc màu đỏ như đang tranh giành vinh quang. 

Cảnh tượng này thật ngoạn mục. Để khao khát sự kiêu hãnh của người đàn ông trên thân dưới của Longyi, hai đường hầm trong thung lũng này tranh nhau chảy ra mật ngọt, thở ra hơi thở quyến rũ. 

Điều đặc biệt là âm đạo của Mẫn Thuận A đói đến mức liên tục tỏa ra mùi thơm cơ thể phụ nữ nồng nặc, cố gắng quyến rũ con quái vật khổng lồ dưới háng Long Nhất với đầu hướng lên trời. 

"Ôi chao... nước suối của Mẫn Thuận A tràn khắp giường. Thực sự rất dâm đãng. Nghĩ về một người đàn ông tôi nghĩ đến phát điên mất."

Long Nhất đưa tay chạm vào cái lỗ mềm mại của Thôi Tú Anh, sau đó bôi mật ong tươi xanh lên chiếc vòi màu đỏ như máu cỡ quả trứng, rồi ấn vào lỗ Lang của Mẫn Thuận A. 

"À ừ... ừm..."

Con gà trống đói khát cảm nhận được vật cứng nóng hổi đẩy vào, Mẫn Thuận A rên rỉ đầy ham muốn. 

Một cặp lỗ mật ong tràn ngập nước mật ong có thể ngửi thấy mùi dục vọng trực tiếp đến từ con quái vật. Họ cạnh tranh với nhau để giành lấy con khổng lồ, không chịu nhượng bộ. Những gì lẽ ra là một cuộc xâm nhập dễ dàng lại kết thúc trong thất bại. 

Con quái vật nhoài người ra khỏi lỗ mật ong của Mẫn Thuận A. 

"Ồ..."

Mặc dù không tiến sâu vào hố mật, nhưng con quái vật bắn trượt mục tiêu lại di chuyển nhanh chóng và điên cuồng băng qua hạt mật ong, Mẫn Thuận A phấn khích đến mức phát ra một tiếng thở dài quãng tám vui sướng. 

"Mẫn Thuận A, ngươi thật dâm đãng, ngươi hét lên sung sướng như vậy, nước suối chảy ra... Haha... Con cặc to của ta chứa đầy nước mật ong của Thôi Tú Anh. Thấy ngươi dâm đãng như vậy, được, ta sẽ dùng cùng một phương pháp cưỡng hiếp Thôi Tú Anh để xuyên vào lỗ dâm đãng của ngươi, cho ngươi hết ngứa... Haha..."

Vì vậy, Long Duy cũng không vội đâm vào lỗ thịt. Vật khổng lồ liên tục trượt qua lỗ mật, thỉnh thoảng chơi đùa với những cánh hoa và hạt mật. Lần nào Mẫn Thuận A cũng thở dài bất mãn với ham muốn. 

Kiểu thâm nhập này tiếp tục diễn ra khiến Mẫn Thuận A càng thêm lo lắng. Có lẽ vì lý do này mà hơi thở nặng nề của cô dần dần mang theo vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Long Nhất đẩy mạnh, cố ý không đâm vào, nhưng khi ăn hạt mè cũng không còn hạt vừng nào. Hắn chú ý một lát, đầu rồng đỏ như máu cuối cùng cũng đột phá được phòng tuyến cuối cùng của hố mật, xuyên qua. Con quái vật dày đặc và nóng bỏng đột nhiên điên cuồng xâm nhập vào lỗ thịt chưa được sử dụng nhiều lần của người phụ nữ trưởng thành Mẫn Thuận A.

"A... không... ahhh... ahhh..."

Âm đạo của Cửu Khuông nuốt chửng con quái vật được chờ đợi từ lâu, sự hấp dẫn giới tính mang lại khiến Mẫn Thuận A không khỏi rên rỉ vì sung sướng. 

Âm đạo của Mẫn Thuận A không ngừng co giật đón chào sự đưa vào của thứ khổng lồ dày như mía từng cái một. Phần thịt mềm mại trên âm đạo căng ra như con sứa, ngậm lấy thứ khổng lồ đó, hút như máu không chịu buông ra. 

Longyi gần như có thể cảm nhận được háng của mình đang bị âm đạo nuốt chửng. 

Dù là loại lực đẩy mạnh nào, thì hương vị của Mẫn Thuận A rõ ràng là khác với lỗ của Thôi Tú Anh. 

Đáng lẽ đây là kết luận, nhưng mặc dù cái lỗ của Mẫn Thuận A không mềm như quả táo xanh, nhưng hương vị của nó bây giờ lại ngon như một cái lỗ nhỏ mềm. Lỗ mật mỏng manh và da thịt mềm mại trưởng thành, một khoái cảm nhớp nháp và vô cùng dâm đãng, không ngừng tuôn ra từ vật khổng lồ, xâm nhập vào mọi ngóc ngách trên cơ thể Longyi như một dòng điện. 

"Làm ơn... nhanh lên... nhanh lên... xuất tinh... xuất tinh... ôi... à... không nữa... không nữa..."

Mẫn Thuận A yếu ớt cầu xin, hung hăng đẩy eo về phía trước, đầu rồng đập mạnh vào cổ tử cung khiến Mẫn Thuận A phải tỏ ra phản ứng xấu hổ. 

Thân xác dâm đãng đã hoàn toàn thức tỉnh vận mệnh làm Thái hậu Hàn Quốc nên Long Nhất khó có thể nghe thấy lời cầu xin từ chối của cô. So với nỗi xấu hổ vì bị sỉ nhục, niềm vui trong tình dục giống như một cơn sóng lớn, lập tức lấn át lý trí của cô. 

Long Nhất nhẹ nhàng co giật eo, vật to lớn đó cưỡng hiếp lỗ mật còn chưa già của Mẫn Thuận A. 

Tay anh không dừng lại, vuốt ve thân thể xinh đẹp phủ đầy mồ hôi thơm tho của Lý Chí Tiên một cách thân mật. 

Vai, lưng và bụng đều hòa quyện chặt chẽ với làn da mỏng manh. Sự tiếp xúc vật lý thực sự rất say mê. 

Không kìm được sự phấn khích trong lòng, anh dùng lòng bàn tay xoa mông. Hương vị của lỗ mật đến từ cơ thể khổng lồ, nhưng cơ thể lại có cảm giác như đang chơi đùa với những làn da non nớt và mảnh dẻ khắp nơi, khiến Long Nhất trong lòng có một cảm giác kỳ lạ, như thể đang cưỡng hiếp một cô kỹ nữ trẻ. 

Ngón tay của hắn nóng lên, lỗ mật ong mỏng manh đang dao động của Lý Chí Nhàn tỏa ra nhiệt độ cực cao, bao bọc lấy ngón tay Long Nhất, như muốn làm tan chảy hoàn toàn vật chất lạ xâm nhập. Dưới nhiệt độ cao như vậy, Long Nhất nhanh chóng đảo ngược ngón tay, dùng phần thịt của ngón giữa chơi qua lại lối đi hẹp nhất trong lỗ mật. 

"Ahhh... hừm..."

Đó là Lý Chí Tiên thở hổn hển và rên rỉ không thể chịu nổi. 

Có khả năng tại sao Lý Chí Tiên lại thở hổn hển và rên rỉ đến mức không thể chịu nổi. 

Nói cách khác, có lẽ Honey Hole Channel nghĩ rằng so với con quái vật dày đặc, kích thước ngón tay vừa phải, dễ dàng kích thích những bộ phận nhạy cảm nhất nên nó rên lên sung sướng. 

Ngón tay từ từ xuyên vào, cái lỗ mà Lý Chí Nhàn cảm thấy quá nhỏ khiến Long Nhất nghi hoặc, vật khổng lồ vừa rồi thật sự mạnh mẽ xuyên vào đây sao? 

Ngón tay hắn cào lên lớp keo dính bên trong lỗ mật, lỗ mật hẹp lại nhiệt tình khóa chặt ngón tay lại, khiến Long Nhất gần như không thể cử động. 

Trong cơ thể Lý Chí Nhàn, lỗ mật đáng xấu hổ bắt đầu ẩm ướt, nước mật không ngừng tràn ra, như đang cố gắng giảm bớt cơn sốt dục vọng cao độ. Nó rất phản hồi. 

Đến thời điểm này, Mẫn Thuận A vẫn bám sát Thôi Tú Anh và Lý Chí Tiên, đây thực sự là một bức tranh cảm động và thiêng liêng. Tuy nhiên, trước khi Mẫn Thuận A kịp nói xong, Long Nhất đã vẫy con quái vật to lớn và tà ác của mình rồi đâm mạnh vào lỗ thịt nơi nước mật đang phun ra. 

Âm đạo của Cửu Khuông bị con quái vật khổng lồ xâm nhập, từng đợt khoái cảm bùng phát khiến Mẫn Thuận A khẽ rên rỉ. Trong tiếng rên rỉ, bà dần quên đi ý định bám lấy con gái và các em gái, rút ​​ngón tay ra khỏi âm đạo mỏng manh của Lý Chí Tiên, Mùi thơm của âm hộ trưởng thành và dịu dàng lập tức trào ra. Long Nhất vui vẻ liếm nước mật ong tươi trên ngón tay, thưởng thức vị xanh và ngon của Lý Chí Nhàn. Cơ thể khổng lồ càng trở nên cứng rắn hơn, anh vui vẻ nếm thử hương vị lâu dài của Mẫn Thuận A.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 187 Thái hậu Lý Tử Hi vui vẻ

Trong ba tháng tiếp theo, Long Nhất đã huấn luyện đầy đủ năm cô gái Kim Sơn Á, Mẫn Thuận A, Thôi Tú Anh, Lý Chí Tiên và Âm Huệ'en thành nữ nô lệ trước khi anh dự định trở lại triều đình. Chuyến đi Hàn Quốc kết thúc, Long Nhất sẽ trở về Trung Nguyên cùng vụ thu hoạch ở Hàn Quốc. Cuộc hành trình trên biển kéo dài hai tuần có thể nói là vùng đất hiền hòa đối với Long Nhất. Tất cả các cô gái thay phiên nhau phục vụ Long Nhất, để Long Nhất được nếm trải niềm hạnh phúc. 

“Anh Hoàng, anh có ở đó không?”

Long Nhất vừa trở về căn nhà gỗ của mình ngày hôm đó. Ngồi được một lúc, anh nghe thấy giọng nói của Long Thi Vân từ ngoài cửa truyền đến. Long Nhất cười nói: “Thạch Vân, ta tới rồi, vào đi!”

"Hoàng huynh, ta cùng mẫu thân tới gặp ngươi!"

Long Thi Vân vừa nói vừa nhìn thấy Thái hậu Lý Tử Hi cũng từ phía sau đi vào. 

Thái hậu Lý Tử Hy mặc một bộ váy cung điện màu trắng đang chuyển động, với tấm lưng thon và cặp mông đầy đặn khoe đường cong. Cô ấy có đôi vai hẹp và vòng eo yếu ớt, dáng người vốn đã mảnh mai. Nhưng lúc này, đôi chân của cô ấy đang cong lại và hông của cô ấy cong đến mức đầy đặn đến kinh ngạc. Với vòng eo thon thả, cô ấy trông đặc biệt quyến rũ. Thân hình trưởng thành và gợi cảm của cô ấy thanh lịch và có chút ... Thật ngầu, nhẹ như rồng bay và mỏng như cánh ve sầu. Xuyên qua cung điện màu trắng, có thể thấy rõ chiếc đai bụng màu trắng như trăng bên trong. Phần đai bụng được làm từ chất liệu ren mịn. Nó trông trắng và cực kỳ mịn màng, giống như một mảnh tuyết trắng. Trong tuyết trắng này, một đỉnh núi nhô ra, nâng quần áo cao ngang ngực.

Thật dễ dàng để thu hút sự chú ý của Long Nhất. Thái hậu Lý Tử Hy rất vui mừng. Cô chỉ thoa một lớp phấn mỏng nhưng trên người lại thoang thoảng hương hoa tự nhiên, khiến Long Nhất không khỏi hít một hơi thật sâu. Hương thơm thoang thoảng bay tới khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ, tình yêu dâng trào. 

Thái hậu Lý Tử Hi rất vui mừng khi nhìn thấy Long Nhất. Cô ấy đang mặc một chiếc áo dài hở ngực và có dây thắt lưng và một chiếc váy cung điện màu trắng. Ngực cô đầy đặn và đẹp nhưng không hề xệ xuống và săn chắc. Cánh tay cô ấy thon thả như tay con gái. Nhìn toàn thân, dường như toàn bộ da thịt trên cơ thể cô đã trở nên đầy đặn và tròn trịa. Trên cặp mông xinh đẹp, bộ ngực của cô ấy thật đầy đặn. Chiếc váy cung đình màu trắng và phần bụng của cô đều rất cao và đầy đặn vì bộ ngực của cô. Hơn nữa, chất liệu của váy cung đình và ren dường như rất mỏng. Dưới ánh nắng, mơ hồ có thể nhìn thấy bộ ngực khủng nhô ra phía trước dưới tấm sườn xám của Thái hậu Lý Tử Hi. Nó thực sự rất gợi cảm.

Không ngờ Thái hậu Lý Tử Hi có eo thon như vậy, nhưng ngực lại đầy đặn như vậy...

Khá...

Nó thật tuyệt vời...

Không hiểu sao, khi Longyi xác nhận bộ ngực của nữ hoàng xinh đẹp thực sự rất đầy đặn, anh đột nhiên cảm thấy vui mừng và phấn khích...

Những đường cong đầy đặn của nội y Hoàng thái hậu Lý Tử Hy bám vào y phục cung đình, lộ ra ngoài. Ren lộ ra qua bộ quần áo khiến Long Nhất càng thêm phấn khích. Lúc hắn đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của Thái hậu Lý Tử Hi thì phát hiện nàng cũng đang nhìn mình, khiến Long Nhất đột nhiên cảm thấy xấu hổ. 

"Bệ hạ, ngươi đã lâu không đến gặp mẫu thân, mẫu thân bất đắc dĩ đành phải mặt dày đến gặp ngươi!"

Thái hậu Lý Tử Hi nắm lấy tay Long Nhất, không vui mà xấu hổ, sau đó cổ họng nghẹn ngào. 

"Hoàng thượng sai là tại ngươi sai, hoàng thượng nên thường xuyên đến thăm mẫu thân của hắn!"

Long Nhất nắm chặt bàn tay ngọc của mẫu thân Lý Tử Hi, nhẹ nhàng an ủi bà, nhưng ánh mắt lại nhìn bà đầy lo lắng. Nó thực sự kỳ lạ. Khuôn mặt của người phụ nữ, vô luận là nụ cười tươi tắn của mẹ cô, Lý Tử Hi, hay là lúc này cô cau mày yếu ớt. 

Tay của Thái hậu Lý Tử Hi nắm Long Nhất thật chặt. Rõ ràng là cô đã nhìn thấy anh sau một thời gian dài xa cách. Nàng nịnh nọt nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi không thích Thái hậu, ta già rồi, không cần ta nữa!"

Lòng Long Nhất nóng lên, hắn dùng sức kéo, ôm thật chặt thân hình mảnh dẻ của Hoàng hậu Lý Tử Hi, vùi đầu vào bờ vai mềm mại của nàng, lẩm bẩm: "Hoàng hậu, sao người có thể già đi? Người thấy làn da của người thật trắng trẻo, mềm mại, giống như một thiếu nữ mười tám tuổi. Hoàng đế rất thích người, sau này ta sẽ yêu người thật tốt!"

Trong nháy mắt Lý Tử Hi Thái hậu được Long Nhất ôm, lưng nàng hơi cứng ngắc, lắc đầu nhìn hắn. Sau đó cơ thể cô mềm đi khi anh chạm vào và nhổ vào anh. Nhu Hi đỡ cánh tay Long Nhất, cúi đầu áp vào ngực Long Nhất, thì thầm: “Bệ hạ, em yêu ngài!”

Long Nhất mê mẩn ôm lấy bờ vai tròn trịa đầy đặn của mẹ Lý Tử Hi, nhẹ nhàng vỗ về bà: “Mẹ, con cũng yêu mẹ!”

Ngửi mùi thơm từ tóc cô ấy, tôi cảm thấy cơ thể ấm áp của cô ấy khẽ run lên. 

Tim Long Nhất đập thình thịch, cô khép chặt vòng tay lại. Lần này, không chỉ cơ thể mềm mại của cô hoàn toàn nằm trong vòng tay anh, mà bộ ngực đầy đặn, mềm mại và đàn hồi của cô cũng run rẩy thịt trên ngực anh. Cô kêu lên: "Lại nghịch ngợm nữa, hãy cẩn thận với con của chúng ta!"

Anh giơ tay đánh vào vai Long Duy, nhưng Tương Đồ lại bám lấy cánh tay anh một lúc rồi mới đứng dậy rời đi. 

"Có một đứa con?"

Long Nhất nghe được mẹ mình Lý Tử Hi nói như vậy, hắn càng vui mừng hơn. Hoá ra hôm nay cô đến đây là để nói với anh chuyện này. 

Khi ánh mắt họ chạm nhau, Long Nhất và mẹ anh, Lý Tử Hy, đều mỉm cười dịu dàng. Họ không thể không ôm nhau một cách tự nhiên. Dù gần nhau hơn một chút nhưng họ không những không cảm thấy mình quá khách sáo mà còn cảm thấy tình cảm ngập tràn và đặc biệt thân thiết. 

Hai má Long Duy hơi ửng hồng, trong ngực anh cảm thấy ấm áp ngọt ngào như mây không bao giờ tan. Im lặng một lúc, anh ngẩng đầu lên hỏi: “Đã bao nhiêu tháng rồi?”

Thái hậu Lý Tử Hi trên mặt lộ ra tình mẫu tử sáng ngời, vui vẻ nói: "Mới hai tháng tuổi!"

"Vậy thì chúng ta cần phải chăm sóc tốt cho cái thai. Sau này đừng làm việc quá sức hay làm gì khác, biết không?"

Long Nhất nhẹ giọng nói, hai tay ôm chặt Hoàng hậu Lý Tử Hi. Một tay có thể cảm nhận được sự đầy đặn, tròn trịa và đàn hồi của đùi cô, tay còn lại có thể mơ hồ cảm nhận được sự run rẩy của bộ ngực đầy đặn của cô, rung lên trước ngực anh khi anh bước đi. Thân thể mềm mại đầy đặn, hương thơm ngào ngạt, Long Nhất cảm giác như đang ở trong sương mù. 

Thân thể của Thái hậu Lý Tử Hi mềm mại bất lực, bất lực nép vào trong ngực Long Duy. Cô cảm thấy cánh tay khỏe khoắn, bộ ngực rộng và khỏe cùng những bước đi vững vàng và nhanh nhẹn của anh mang lại cho người ta cảm giác an toàn. 

Nhưng Thái hậu Lý Tử Hi lại ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nặc của Long Nhất, khiến bà bối rối và say mê. Cảm nhận được bàn tay to lớn của Long Nhất ôm lấy cặp đùi tròn trịa đầy đặn của mình, Thái hậu Lý Tử Hi lại càng xấu hổ xấu hổ. Bà khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, ngượng ngùng không dám mở mắt chạm vào con gái và ánh mắt quan tâm của Long Nhất. Long Nhất miễn cưỡng đặt Hoàng hậu Lý Tử Hi xuống giường. 

“Mẹ, con đi đây, hai người từ từ nói chuyện đi.”

Long Thi Vân nháy mắt với Long Nhất đề nghị, sau đó mỉm cười ngọt ngào rời đi, Long Nhất trong lòng lộ ra một nụ cười hiểu biết. 

Sau khi Long Thi Vân rời đi, Thái hậu Lý Tử Hi nói trong lòng có chút lạnh lẽo. Long Nhất nhẹ nhàng xoa bóp cơ thể trắng nõn mềm mại của cô, thúc giục chân khí lưu chuyển trong cơ thể cô. Hơi ấm áp vào nội tạng của cô, khiến cô cảm nhận được sự quan tâm và quan tâm từ tận đáy lòng. 

Thái hậu Lý Tử Hy cảm thấy những làn sóng thoải mái râm ran sưởi ấm trái tim mình. Cơ thể và tâm trí cô ấm áp và thoải mái từ trong ra ngoài, như thể cô đang mặc váy dài lang thang trong vườn. Gió xuân thổi qua, hương hoa sảng khoái, bướm đủ màu sắc bay lượn. Con ong chạy vòng quanh, nở nụ cười rạng rỡ như thiếu nữ, như đang chạy giữa những khóm hoa. Chiếc váy dài trắng như tuyết của cô tung bay trong gió, thân hình chuyển động của cô tựa như đang nhảy múa cùng những con bướm sặc sỡ trong hoa, nhưng lại nhẹ nhàng và xinh đẹp hơn những con bướm sặc sỡ. 

Thái hậu trưởng thành và xinh đẹp Lý Tử Hy nhìn Long Nhất ngượng ngùng và quyến rũ bằng đôi mắt đẹp, như thể đang nhìn mối tình đầu của mình. Tình cảm và sự thân thiết của cô đối với Long Nhất vô tình lộ ra trong lòng, cô tế nhị lẩm bẩm: “Bệ hạ!”

Long Nhất trìu mến nhìn đôi mắt xinh đẹp của mẹ chồng Lý Tử Hi, không khỏi bị mê hoặc bởi vẻ đẹp tuyệt trần của bà lúc này. Trong lòng cô dâng trào sự ngưỡng mộ, cô nhiệt liệt đọc bài "La Thẩn Phú" của Tào Chỉ để khen ngợi vẻ đẹp của cô. Cô không khỏi ngượng ngùng liếc nhìn Long Nhất, cúi đầu không nói nên lời, trong lòng đã rung động. 

Thái hậu Lý Tử Hi ngượng ngùng yêu kiều nhìn Long Nhất, Long Nhất trìu mến nhìn nàng, hai người nhìn nhau, lông mày lộ ra tình cảm. Long Nhất chậm rãi nắm lấy bàn tay ngọc của Lý Tử Hi hoàng hậu, đan năm ngón tay ngọc của bà vào nhau, nắm thật chặt. Tay còn lại của anh nhẹ nhàng vuốt ve đôi má trắng nõn và dịu dàng của Hoàng hậu Lý Tử Hy. 

Thái hậu Lý Tử Hi lúc này đầu óc trống rỗng, thân thể chỉ là không ngừng run rẩy. Cuộc xâm lược chưa biết sắp xảy ra mang đến cho cô một nỗi sợ hãi, kỳ vọng và khao khát không thể giải thích được. Đột nhiên, mặt Long Nhất bị áp xuống, đôi môi rực lửa hôn lên khuôn miệng anh đào của cô. 

Đôi mắt xinh đẹp của Thái hậu Lý Tử Hi lúc đầu mở to kinh ngạc, nhưng sau đó, chiếc lưỡi linh hoạt và mạnh mẽ của Long Nhất cạy hàm răng khép kín của bà ra và xâm chiếm trong miệng bà. Cảm giác nụ hôn mang lại thật ấm áp và thoải mái. Cô cảm thấy toàn thân dần dần thả lỏng, dần dần say trong mộng đẹp. 

Dưới những nụ hôn nóng bỏng và ướt át điêu luyện và liên tục của Long Nhất, Thái hậu Lý Tử Hi dần dần mềm nhũn cả thể xác lẫn tinh thần, say sưa. Được bàn tay to lớn của Long Nhất vuốt ve làn da mịn màng như sa-tanh sau lưng cô qua chiếc váy dài, cảm giác sung sướng khó tả. Tâm trạng mùa xuân mà cô đã kìm nén nhiều năm không khỏi nảy mầm, lợi dụng khoảng trống trong nụ hôn, cô không ngừng thở ra những lời thì thầm quyến rũ: “Ừm…”

Vòng cánh tay trắng nõn mềm mại quanh chiếc cổ dày dặn của Long Nhất, cô không khỏi cuộn chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mình, mút lấy chiếc lưỡi khổng lồ của Long Nhất. Nụ hôn gượng ép của Long Nhất dần dần biến thành nụ hôn thân mật và dính chặt giữa hai người. Lưỡi của họ đang đuổi nhau, chất lỏng của họ đang nuốt và hút nhau. Bầu không khí mơ hồ và cấm kỵ đột nhiên tràn ngập khắp căn phòng...

Không biết qua bao lâu, Long Nhất đột nhiên dùng tay xé rách vạt áo mẹ vợ Lý Tử Hi. Cặp mông trắng nõn của Lý Tử Hi đột nhiên lộ ra ngoài ánh sáng, vô cùng chói mắt. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những bông hoa cúc hồng không thể bị che bởi những đường vải mỏng, và một vài nắm cỏ mỏng bên dưới lộ ra giữa hai chân. 

Sau đó, anh xé chiếc váy phía trước của mẹ mình là Lý Tử Hy, để lộ ra âm đạo xinh đẹp không thể bị che phủ bởi một mảnh vải mỏng hình tam giác. Cỏ dài rậm rạp bị tấm vải hình tam giác chặn lại thành hai sợi đen hai bên trái phải. Cỏ xoăn nằm rải rác hai bên cái hố xinh đẹp, dưới ánh đèn phát ra màu đen và nhờn. 

Trong chốc lát, Long Nhất quên mất sự kiệt sức trước đây của mình và bị ánh xuân đầy dục vọng quyến rũ. Một dòng máu nóng sắp trào ra từ lỗ mũi khiến anh cảm thấy choáng váng. 

"Ồ, tiểu tử này, ai bảo ngươi xé quần áo của Thái hậu?"

Thái hậu Lý Tử Hy ngay lập tức chú ý đến ánh mắt mê mẩn của Long Di Long Di, sau đó nhận ra váy của bà rách nát và bà hoàn toàn khỏa thân. Cô không nhịn được vừa nịnh nọt vừa nói. 

Trong miệng lộ ra vẻ nũng nịu, cô ngồi trước giường Long Duy, dễ dàng bắt chéo chân, nhắc đến giày cao gót. Đôi chân nhỏ nhắn gần như lộ ra khỏi đôi giày cao gót của cô lại đầy đặn và thon thả, với những đường cong hoàn hảo và đường cong quyến rũ. Những chiếc tất lụa mà họ quấn đều có màu sắc đồng đều và có ánh sáng bóng của da thịt. Khi mũi chân cô đào, đôi giày cao gót lắc lư khiến trái tim Long Nhất rung động và ngây ngất. 

Cô vô tình hay cố ý liếc nhìn anh, vẻ mặt mơ hồ và ánh mắt đầy ẩn ý, ​​nhưng cơ thể cô lại rất gần. Hương thơm cơ thể sảng khoái, đôi mắt run rẩy, bộ ngực gập ghềnh được bọc trong ren mỏng, khe ngực trắng như tuyết sâu thẳm thấp thoáng đều khiến máu Longyi trào dâng, máu như nước sôi không thể sôi nữa, ục ục và bốc khói.

Điều khủng khiếp là thỉnh thoảng cô ấy lại di chuyển hông. Chiếc váy ngắn không ngừng thu hẹp lại khó có thể che đi ánh sáng mùa xuân dưới váy. Có một màu đỏ thẫm rực rỡ ở giữa đùi của chiếc tất màu thịt. Nhị hoa hình quả lê bí ẩn giống như một cái miệng thở nhỏ. Với mỗi hơi thở, tấm vải lụa tam giác mỏng manh cũng giãn ra. Mỗi khi tấm vải đến gần, Long Nhất gần như có thể nhìn thấy đường nét lồi lõm của cái miệng nhỏ. Bất cứ khi nào vải giãn ra, anh cảm thấy khối đầy đặn và đầy đặn đó.

Long Nhất sắp chết. Anh ta khó khăn nuốt vài ngụm nước bọt, thở hổn hển, nhìn qua chiếc thắt lưng đen dày và vài sợi vải, rồi nhìn xuống phần thân dưới của mình. Ôi chúa ơi, cặc của anh ta đột nhiên dựng lên, và một chiếc lều khổng lồ đột nhiên đứng thẳng giữa các nhịp. 

Bất cứ nơi nào ánh mắt phản chiếu, chất liệu hình tam giác của quần thun trắng được ép vào đường may màu đỏ và đen theo tư thế ngồi. Hai cánh hoa màu hồng mật ong run rẩy như vỏ sò hơi hé mở. Một khu rừng đen dày đặc kéo dài từ âm đạo đến đáy chậu. Những đám cỏ bóng loáng cuộn tròn, uốn cong hoặc đứng thẳng. 

Ôi, Long Duy sắp chết thật rồi, miệng khô khốc và khó thở. 

"Bệ hạ, mấy ngày nay ta rất nhớ mẫu thân. Hôn ta đi... ngài đừng lo lắng... ta hiện tại mới có thai hai tháng, ngài làm như vậy cũng không có hậu quả gì!"

Thái hậu Lý Tử Hy nói, giọng điệu của bà giống như một đứa trẻ hành động nũng nịu sau khi bị dỗ dành sau khi phạm sai lầm. 

Long Nhất sửng sốt, nhìn mẹ Lý Tử Hi hồi lâu. Trong mắt cô có một chút mơ hồ, một chút xấu hổ và một chút hy vọng. 

Không cần phải nói gì cả. 

Môi hắn đến gần, Thái hậu Lý Tử Hi nhắm mắt lại. 

Môi anh hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của Thái hậu Lý Tử Hi. 

Sau đó, nó đã ra khỏi tầm tay. 

Cô nhiệt tình đáp lại anh, hơi thở có chút hỗn loạn, đưa tay lên ấn đầu anh, Long Duy có thể cảm thấy môi mình nóng bừng như lửa. 

Long Nhất nhẹ nhàng ôm lấy vai cô bằng cả hai tay. Anh và đầu cô xoắn lại để khóa môi, và lưỡi cô thè ra. Nó mềm, ướt và nóng. Phần thân dưới của anh ấy trở nên cứng rắn và anh ấy đột nhiên rơi vào trạng thái sung mãn. Đầu Long có chút đau. 

Đầu lưỡi của cô không ngừng trêu chọc trong miệng Long Nhất. Chắc hẳn hơi thở nam tính của anh đã khiến cô bối rối. Cô điên cuồng và nhiệt tình duỗi lưỡi đến mức tối đa, gần như đi vào hết. Cô nghiêng người về phía trước, gần như ấn anh xuống giường, chiếc váy rơi khỏi phần thân trên của cô. Hai con thỏ ngọc nhảy ra ngoài, dưới ánh đèn rực rỡ như một viên ngọc. Một tay Long Nhất chạm vào chúng. Chúng mịn màng và mềm mại, ham muốn tình dục của cô đột nhiên dâng trào. 

Longyi bị đè xuống giường, cô nghiêng người về phía trước, môi vẫn hôn say đắm, ngậm thật chặt chiếc lưỡi to mà anh đưa vào miệng cô, một tay còn bận vuốt ve cơ ngực rắn chắc và phát triển tốt của anh. 

Hơi thở của cô trở nên hỗn loạn hơn, cô cắn anh một cách điên cuồng, khiến môi và lưỡi anh đau nhức, điều này càng khơi dậy ham muốn của anh.

Long Nhất đặt tay dưới nách cô, ôm cô thật chặt và tiếp tục hôn cô. Toàn thân anh trở nên hưng phấn. 

Cứ như vậy, môi anh và môi cô quấn lấy, xoay tròn, cắn mút, chất lỏng hòa quyện, hương thơm tràn ngập, giống như đôi tình nhân đã ở bên nhau lâu năm, nồng nàn và luyến tiếc. 

Nhìn vị thái hậu trưởng thành quyến rũ và quyến rũ Lý Tử Hy, Long Nhất nóng lòng chạy tới nói: "Hoàng hậu tốt, giờ đến lượt chúng ta!"

"À..."

Thái hậu Lý Tử Hi không khỏi phát ra một tiếng ngọt ngào, sau đó ngượng ngùng nhắm mắt lại. 

Thân thể Lý Tử Hi hoàng hậu mềm mại như vậy, hơi thở cũng nhẹ nhàng như vậy, mùi thơm trên cơ thể phụ nữ độc nhất vô nhị khiến Long Nhất càng hưng phấn và hưng phấn hơn. Long Nhất nâng cằm Lý Tử Hi hoàng hậu lên, cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của nàng. 

Thái hậu Lý Tử Hy xấu hổ đến mức phục vụ Long Nhất một cách vụng về. Một lời chia tay ngắn ngủi còn tốt hơn một đám cưới. Đã lâu rồi cô mới quay lại thăm Viên Mộng. Long Nhất rất dịu dàng, cẩn thận thưởng thức nụ hôn của Hoàng hậu Lý Tử Hi. 

Cuối cùng, hàm răng khép chặt của Thái hậu Lý Tử Hi cũng được Long Nhất nhẹ nhàng mở ra. Lưỡi Long Nhất tiến vào quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của cô, hấp thụ hương thơm ngọt ngào. 

Lúc này, Long Nhất ôm mẹ vợ Lý Tử Hi chặt hơn vào trong ngực, trong khi con quái vật cứng rắn như lửa của Long Nhất thẳng đứng, cọ sát vào cái bụng mềm mại của mẹ chồng Lý Tử Hi, trêu chọc dục vọng dâng trào của hai người. 

Thái hậu Lý Tử Hy đã sớm phản ứng. Cái lưỡi mỏng manh của cô không còn ngượng ngùng né tránh sự nhiệt tình của Long Nhất nữa. Đôi tay của cô cũng chủ động trèo lên người Long Nhất, đưa cơ thể mềm mại thơm tho của cô lại gần cơ thể Long Nhất. 

Hôn nhau một lúc, Long Nhất cẩn thận quan sát từng tấc da thịt của Hoàng hậu Lý Tử Hi. Bộ ngực của Thái hậu Lý Tử Hy trắng và đầy đặn, mông tròn và mềm mại, bụng dưới mịn màng và phẳng, vòng eo thon, đùi thon và săn chắc. Trên cơ thể cô hầu như không có một chút dấu vết mỡ thừa nào. 

Vẻ đẹp duyên dáng và thanh lịch, bộ ngực căng tròn, vòng eo thon và mềm mại, cặp mông tròn trịa, đùi thon và tròn, bãi cỏ, khe núi, thung lũng và đồi núi, mọi thứ đều được giấu dưới lớp áo lót mỏng và quần thun bó sát, thấp thoáng nhưng không lộ ra ngoài. 

Chính cảm giác này còn hấp dẫn hơn cả việc khỏa thân hoàn toàn, khơi dậy niềm mơ mộng vô tận và niềm đam mê vô tận. Bộ ngực trắng như tuyết gần như bùng nổ lý trí của đàn ông, và cặp ngực mà bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng chỉ có thể nghĩ đến từ “đi ngủ” ngay từ cái nhìn đầu tiên. Bộ ngực xinh đẹp của cô, hai bầu ngực đáng suy ngẫm đó, cao cao kiêu hãnh, như thể chỉ cần bóp nhẹ là sữa có thể phun ra như suối. Bộ ngực đẹp đẽ và hoàn hảo hiện hữu trước mặt Long Nhất như một tác phẩm nghệ thuật đắt tiền. 

Thái hậu Lý Tử Hi bất động, để cho Long Nhất đùa giỡn với mình. Sau đó nàng không khỏi mở mắt ra, nói: "Hoàng thượng, ngài đang nhìn cái gì?"

Long Nhất khen ngợi: “Hoàng hậu, người là nữ thần trong lòng ta, dáng người thật gợi cảm!”

Nghe Long Nhất nói, Thái hậu Lý Tử Hi xấu hổ đỏ mặt, không mở mắt ra được. Hàng mi xinh đẹp của cô run lên vì thương hại. Bộ dáng ngượng ngùng của Thái hậu Lý Tử Hi thật đáng yêu. Đôi mắt nóng bỏng của Long Nhất đảo qua thân thể trắng nõn và duyên dáng của Thái hậu Lý Tử Hi, dùng sức nuốt nước bọt. 

Cuối cùng, Long Nhất không thể chịu đựng được nữa, cúi xuống thân hình tròn trịa, đầy đặn và mềm mại của Hoàng hậu Lý Tử Hi, say đắm hôn lên miệng cô. Long Nhất say mê nói: “Nữ hoàng, tôi nhớ thân hình hoàn hảo trưởng thành và hấp dẫn của người!”

"Nếu muốn chết sao không tới gặp ta..."

Thái hậu Lý Tử Hi mở mắt ra nhìn Long Nhất, khuôn mặt đỏ bừng và thiếu kiên nhẫn. Cô nhắm mắt lại một cách ngượng ngùng và im lặng. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Thái hậu Lý Tử Hi, Long Nhất càng hưng phấn hơn. Long Nhất không ngừng hôn và mút khuôn mặt trắng như tuyết của Thái hậu Lý Tử Hi, thậm chí còn cẩn thận hôn lên cánh tay tròn trịa và mịn màng hồng hào của bà. Có lẽ cô ấy quá hưng phấn, Long Nhất có vẻ hơi vội vàng. 

Nhưng Thái hậu Lý Tử Hi lại quá xấu hổ không dám cử động, nằm im lặng như một chú mèo con ngoan ngoãn, để Long Nhất tùy tiện vuốt ve, hôn đùa, trêu chọc cơ thể mình. Lời trêu chọc của hắn khiến Thái hậu Lý Tử Hi nhắm chặt mắt lại, quay mặt sang một bên. Long Nhất thích nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của cô nên những nụ hôn càng nồng nàn như những hạt mưa rơi trên cơ thể Thái hậu Lý Tử Hi. 

Ham muốn của Thái hậu Lý Tử Hi đã bị Long Nhất đốt cháy. Cô không khỏi nhắm mắt lại, cong môi, nâng cằm, dùng tay ôm cổ Long Nhất và hôn cô say đắm. Long Nhất đưa lưỡi vào trong miệng Thái hậu Lý Tử Hi, cắn vào lưỡi nàng bắt đầu mút. 

Lúc này, họ không chỉ là mối quan hệ mẹ con mà còn là một cặp đôi thực sự. Trong tâm trí họ chỉ còn lại bản năng động vật nguyên thủy nhất: họ chỉ muốn làm tình với nhau và chiếm hữu tình yêu của nhau. Mọi đạo đức, mối quan hệ gia đình và những điều cấm kỵ loạn luân đều đã bị lãng quên từ lâu. 

Họ lăn lộn trên giường và hôn nhau say đắm. Môi họ dính vào nhau như keo, lưỡi đuổi nhau và quấn lấy nhau. Khi miệng Long Nhất rời khỏi môi Hoàng hậu Lý Tử Hi, Hoàng hậu Lý Tử Hi vô tình lè lưỡi đuổi theo miệng Long Nhất. 

Long Nhất há miệng mút chiếc lưỡi mà Thái hậu Lý Tử Hi thè ra, cuối cùng lè lưỡi cuốn lấy lưỡi của Thái hậu Lý Tử Hi trong không khí. Trong khi Long Nhất hôn Thái hậu Lý Tử Hy say đắm, anh bắt đầu dùng tay xoa bóp bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Hoàng hậu Lý Tử Hy. 

Thái hậu Lý Tử Hi nhắm mắt lại, chịu đựng sự dịu dàng hiếm có này: cảm giác dịu dàng đến từ bàn tay rực lửa của Long Nhất, từ từ lan từ ngực đến toàn thân, mang lại cho Thái hậu Lý Tử Hi một cảm giác ngọt ngào thoang thoảng khắp cơ thể. Thân thể Lý Tử Hi hoàng hậu khẽ run lên, hai chân Lý Tử Hi bất giác bắt chéo. 

Nhìn phản ứng sắc bén của Thái hậu Lý Tử Hi, Long Nhất lo lắng hỏi: “Thái hậu, ngài làm sao vậy?”

"Bệ hạ xin hãy nhẹ tay, đừng làm tổn thương con của chúng ta!"

Thái hậu Lý Tử Hi ngượng ngùng nhìn Long Nhất, chậm rãi nhắm mắt lại. Long Nhất cười đắc ý, lưỡi bắt đầu hôn lên chiếc cổ hồng trắng như tuyết, cánh tay hồng mềm mại và bộ ngực tròn trịa của Thái hậu Lý Tử Hi. 

Khi Long Nhất vuốt ve đỉnh tuyết, giống như bị điện giật, một cảm giác ngứa ran từ đầu ngón tay truyền khắp cơ thể Hoàng hậu Lý Tử Hi. Hoàng hậu Lý Tử Hy khịt mũi, vặn vẹo cơ thể một cách bất an và vòng tay qua cổ Long Nhất. Long Nhất đưa tay chạm vào ngực Lý Tử Hi hoàng hậu, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp: “Ngực của hoàng hậu càng ngày càng đẹp, thật to, mềm mại và đàn hồi!”

Long Nhất vùi mặt vào giữa bộ ngực cao chót vót của mẫu thân Lý Tử Hi, ngửi mùi trầm hương quyến rũ, không khỏi đặt miệng lên bộ ngực mịn màng, đầy đặn, mềm mại, gợi cảm, run rẩy, trắng trẻo và dịu dàng. Môi và lưỡi Long Nhất hôn và liếm khe ngực sâu, hôn và liếm từ gốc vú lên trên. 

Đầu lưỡi của Long Nhất vòng quanh núm vú đầy đặn và quầng vú hồng hào như quả nho chín của Hoàng hậu Lý Tử Hi, thỉnh thoảng liếm nhẹ núm vú tròn trịa. Bộ ngực của Hoàng hậu Lý Tử Hy gợi cảm và nhạy cảm như thiếu nữ. Lúc này, Hoàng hậu Lý Tử Hy đang thở hổn hển và rên rỉ liên tục.

Long Nhất có một nỗi ám ảnh điên cuồng với những phụ nữ trưởng thành. Tục ngữ có câu, 30 như sói, 40 như hổ, 50 ngồi dưới đất có thể hút bụi bẩn...

Hình dáng của một người phụ nữ trưởng thành nhìn chung đã bước vào giai đoạn trưởng thành nhất trong cuộc đời người phụ nữ. Từ vẻ bề ngoài, dáng người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và quyến rũ, mang đến cho người ta vẻ gợi cảm trưởng thành vô cùng đặc biệt, đôi khi không thể diễn tả và hấp dẫn. 

Phụ nữ trưởng thành thường có bộ ngực đầy đặn, khá hấp dẫn đối với đàn ông mắc chứng phức hợp Oedipus. 

Ngoài ra, phụ nữ trưởng thành thường có kinh nghiệm và cảm xúc phong phú trong chuyện chăn gối. Khi quan hệ với cô ấy, bạn không phải lo lắng về những rắc rối do cô ấy thiếu kinh nghiệm làm tình. 

Cô ấy sẽ không khiến bạn cảm thấy hụt hẫng vì hồi hộp, cũng không khiến bạn đổ mồ hôi đầm đìa vì chưa quen với việc lựa chọn tư thế, và cô ấy sẽ không khiến bạn cảm thấy nhàm chán khi quan hệ vì thiếu kinh nghiệm. 

Ngược lại, cô ấy sẽ dựa vào kinh nghiệm của mình để an ủi bạn khi bạn lo lắng, nhắc nhở bạn khi tư thế của bạn không phù hợp, quan tâm đến bạn khi bạn mệt mỏi và thậm chí còn đưa ra những gợi ý để bạn áp dụng những tư thế hoặc phương pháp tốt hơn để khiến tình yêu giữa hai người trở nên tốt đẹp hơn. 

Tuy nhiên, kinh nghiệm và cảm xúc phong phú của một người phụ nữ trưởng thành trong chuyện chăn gối cũng có thể mang lại những bất lợi cho đàn ông. Kinh nghiệm làm tình phong phú sẽ khiến cô ấy đòi hỏi bạn phải có kỹ năng tình dục tốt hơn, nếu không cách làm tình thông thường có thể quá nhàm chán đối với cô ấy; Trải nghiệm tình dục lâu dài sẽ khiến cô ấy đặt ra những yêu cầu cao hơn đối với bạn. Nếu bạn không có “khả năng” thì sẽ khó có thể thỏa mãn trọn vẹn mong muốn của cô ấy, điều này có thể khiến cô ấy cảm thấy rất thất vọng. 

Vì vậy, xét từ góc độ này, đàn ông vẫn có một số áp lực nhất định. 

Haha, bởi vì phụ nữ trưởng thành có kinh nghiệm làm tình phong phú nên khi làm tình họ không cần bất kỳ kỹ năng đặc biệt nào. 

Phụ nữ trưởng thành thường đã có con nên sẽ lỏng lẻo hơn trong quá trình thâm nhập. 

Một số phụ nữ trưởng thành có khả năng tự kiểm soát việc siết chặt thành thịt của cái lồn mềm mại của mình. Những phụ nữ trưởng thành này có thể sử dụng hợp lý khả năng này trong quan hệ tình dục và mang lại khoái cảm tình dục cao hơn cho bản thân và đàn ông. 

Khi quan hệ tình dục với một người phụ nữ trưởng thành, bạn sẽ có được cảm giác sung mãn và ấm áp, bạn sẽ cảm nhận được sự thỏa mãn trọn vẹn ham muốn sinh lý của mình, đồng thời bạn cũng sẽ cảm nhận được sự kích thích trọn vẹn khi quan hệ tình dục. 

Cả nam và nữ đều là những người từng trải, quen đường, mọi chuyện sẽ suôn sẻ, mọi người sẽ cùng nhau đạt đến đỉnh cao tình dục! 

Long Nhất tham lam há miệng, đưa bộ ngực của Hoàng hậu Lý Tử Hi vào trong miệng. Anh dùng lưỡi liếm những núm vú tròn trịa, mút, mút và quấn lấy chúng. Long Nhất biết ngực của phụ nữ là vùng nhạy cảm nhất sau bộ phận kín. Chỉ cần người đàn ông ôm cô ấy nhẹ nhàng, người phụ nữ sẽ cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt. Vì vậy, lòng bàn tay Long Nhất không ngừng vuốt ve bộ ngực của Hoàng hậu Lý Tử Hi. Anh há to miệng và tham lam đưa núm vú vào miệng. Tay kia nhẹ nhàng xoa xoa núm vú còn lại, dùng lưỡi quấn quanh núm vú, liếm và mút, cuối cùng hôn lên bộ ngực xinh đẹp của Hoàng hậu Lý Tử Hi. 

Anh ta vòng quanh bên ngoài ngực của Hoàng hậu Lý Tử Hy và tham lam mút lấy. Long Nhất từ ​​từ cúi đầu xuống và bắt đầu mút núm vú giống như quả anh đào của Hoàng hậu Lý Tử Hi. Bộ ngực của đàn ông dù ở độ tuổi nào cũng chứa đầy những kỷ niệm thiêng liêng và ngọt ngào. Lúc này, Long Nhất đang mút ngực của Hoàng hậu Lý Tử Hi một cách trìu mến như vậy. 

Long Nhất dùng đầu lưỡi liếm núm vú của Hoàng hậu Lý Tử Hi. Long Nhất dùng răng gặm núm vú của Hoàng hậu Lý Tử Hi cho đến khi lưỡi Long Nhất liếm vào ngực của Hoàng hậu Lý Tử Hi. Bên kia, lòng bàn tay Long Nhất nhào nặn bộ ngực trắng nõn săn chắc như bột của Hoàng hậu Lý Tử Hi, ngón tay anh nhào nặn xoa nắn núm vú của cô, chơi đùa. 

Bàn tay Long Nhất xoa bóp ngực cô, đầu tiên là xoa tròn hai bên ngực trái và phải, sau đó dùng lưỡi liếm nhẹ núm vú mềm mại. 

Đột nhiên, toàn thân Thái hậu Lý Tử Hy rơi vào trạng thái cực kỳ khoái cảm, vùng sinh dục của bà rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ. Lúc này, Thái hậu Lý Tử Hi ôm chặt đầu Long Nhất như sợ Long Nhất bỏ chạy, áp đầu Long Nhất vào ngực mình, khiến mặt Long Nhất vùi vào trong khe ngực của cô. 

Điều này khiến dục vọng trong lòng Long Nhất càng dâng cao. Anh ngậm núm vú vào miệng và mút mạnh hơn. Anh đặt tay lên ngực và bóp mạnh hơn. Việc trêu chọc ấn và bú khiến hoàng hậu Lý Tử Hy cảm thấy toàn thân đau nhức không chịu nổi. Ngực tê nhưng không tê, ngứa nhưng không ngứa, toàn thân ngứa ngáy từng đợt, tê cứng tận xương. Thái hậu Lý Tử Hi tận hưởng khoái cảm khó tả này, nghiến răng nghiến lợi, thở gấp, để Long Nhất đùa giỡn với thân thể xinh đẹp của mình. 

Miệng Long Nhất mút mạnh, ngậm lấy đầu vú của mẹ vợ Lý Tử Hi, dùng lưỡi đi lên xuống trên núm vú, xoay trái phải. Hoàng hậu Lý Tử Hy không chịu được sự trêu chọc, cơ thể thanh tú của cô trở nên nóng đỏ. Dưới sự mút của Long Nhất, núm vú như quả anh đào đỏ cứng lại và nhô lên. Chúng ướt, đỏ và chảy nước miếng. 

Cơ thể của Thái hậu Lý Tử Hy bắt đầu vặn vẹo lên xuống, phần thân dưới bắt đầu run rẩy, thịt mềm và tử cung trong đường âm đạo xinh đẹp cũng bắt đầu rỉ ra nước suối ẩm và mật ong. Thỉnh thoảng từ lỗ mũi nhỏ nhắn của nàng lại vang lên những tiếng rên rỉ thót tim, "A... hoàng tử thân yêu của ta... hoàng tử của ngươi... kẻ thù của ta..."

Long Nhất lại mút mạnh. Niềm vui của Thái hậu Lý Tử Hy không ngừng tăng lên, cơ thể bà càng run rẩy hơn. Thái hậu Lý Tử Hi không khỏi thẳng lưng lên, toàn thân phía trên khẽ run lên. Long Nhất mút xong vú bên phải, lại chuyển sang bên trái, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ núm vú bên phải. 

"Ồ...ah...kẻ thù...ah...thoải mái quá...ồ..."

Nhìn bộ dáng dâm đãng của Thái hậu Lý Tử Hi, dục vọng trong Long Nhất bùng cháy như lửa. Long Nhất nóng lòng vuốt ve bộ ngực của Hoàng hậu Lý Tử Hi, lướt qua bụng trên, xương sườn và rốn của Hoàng hậu Lý Tử Hi. , chạm vào bụng dưới của Hoàng hậu Lý Tử Hy. Khi hơi thở của Hoàng hậu Lý Tử Hy tăng lên, Long Nhất khẽ cử động cơ thể, với núm vú vẫn còn trong miệng, và dùng một tay chạm vào cặp đùi mịn màng và thanh tú được Hoàng hậu Lý Tử Hy quấn trong tất lụa. 

Da đùi của Thái hậu Lý Tử Hi khi chạm vào có cảm giác như ngọc trắng mịn như thịt cừu. Hai chân của Thái hậu Lý Tử Hy hơi dang rộng ra. Nhậm Long Nhất ngón tay lướt qua đùi trong, xoa xoa bộ phận nhạy cảm của cô. Tấm trải giường được ngâm trong nước suối và mật ong. Những ngón tay của Longyi liên tục xoa xoa các khe hở. 

Đầu lưỡi của Long Nhất rời khỏi bộ ngực lớn và đầy đặn của Hoàng hậu Lý Tử Hy, di chuyển xuống vòng eo thon thả của cô, đi đến tam giác quyến rũ và bí ẩn của Hoàng hậu Lý Tử Hy. Long Nhất úp mặt vào nơi bí ẩn và quyến rũ, nơi Hoàng hậu Lý Tử Hi được quấn trong chiếc quần lót ren hẹp. Qua chiếc quần lót ren mỏng, Long Nhất có thể cảm nhận được nhiệt độ vùng kín của cô, anh cảm thấy toàn thân cô run lên. Phần dưới quần lót ren của Thái hậu Lý Tử Hy đã ướt đẫm, không biết là do mồ hôi hay do mật hoa của nước tình yêu của Thái hậu Lý Tử Hy chảy ra từ đường hoa. Long Nhất say khướt, bắt đầu hôn và liếm cặp đùi ngọc mịn màng và cặp mông tròn trịa của cô. 

Dù đã sinh con nhưng vùng bụng dưới của cô trông vẫn rất phẳng lì, không có chút mỡ thừa nào nhờ mẹ cô, bà Lý Tử Hy, người tập yoga quanh năm. Lòng bàn tay Long Nhất đặt lên vùng bụng dưới của cô rất trơn tru.

Dần dần, chiếc lưỡi của Long Nhất không nhịn được mà bắt đầu liếm xuống bụng Lý Tử Hi hoàng hậu, trượt dọc theo cái bụng phẳng lì của nàng. Long Nhất tiến đến trước mặt Hoàng hậu Lý Tử Hi, Long Nhất chậm rãi mở ra cặp mông tròn trịa và mập mạp của Hoàng hậu Lý Tử Hi, âm đạo nóng ẩm của Hoàng hậu Lý Tử Hi hoàn toàn lộ ra trước mắt hắn. 

Lâu lắm rồi tôi mới được chiêm ngưỡng đôi môi ngọt ngào và cái lỗ xinh đẹp của Hoàng hậu Lý Tử Hy. Bây giờ Long Nhất cuối cùng cũng có thể quan sát kỹ hơn Động Đào Viên của Hoàng hậu Lý Tử Hy. Trên những cánh môi mỏng manh của mật ong đã có rất nhiều nước suối, khiến đôi môi mật ong trở nên căng mọng và tươi tắn. Lúc này, thân hình xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm hoàn toàn trần trụi trước mắt Long Nhất. 

Giữa háng trắng tinh và mịn màng, cỏ rậm rạp, nhờn và đen tạo thành một hình tam giác ngược bảo vệ những ngọn đồi và thung lũng huyền bí, và những cánh hoa môi mật ong đỏ mềm mịn màng như một rào cản tự nhiên để bảo vệ hang hoa đào như hoa, hơi nhô ra là âm vật giống bạch đậu khấu. Một rãnh sâu chia mông làm đôi. Hậu môn màu đỏ sẫm giữa các rãnh được co lại chặt chẽ. Bên dưới là âm hộ được bao phủ bởi một bụi cỏ thơm dày đặc. Tam giác nổi lên của xương mu. Chiếc thắt lưng trông đặc biệt mịn màng và đầy đặn, giống như chiếc bánh bao hấp vừa ra khỏi lồng; hai cánh hoa dày đặc màu đỏ sậm của môi mật đã sưng tấy, đầy máu, hơi hé mở; có lẽ sau một thời gian dài vuốt ve liên tục, những cánh môi nhỏ mật ong đã ứ máu. Nó phồng lên, lỗ đẹp đẽ được nước âm thấm vào, cực kỳ trơn tru; Âm vật nhô ra ở giữa rất mềm, phần thịt mềm bên trong cực kỳ hồng hào và mềm mại. Nhìn hang động hẹp và quyến rũ, Long Nhất run lên vì phấn khích. 

"Mẹ ơi, mẹ càng ngày càng béo. Con yêu mẹ nhiều lắm."

Long Nhất không tự chủ được, một tay ôm eo Lý Tử Hi hoàng hậu, tay kia chạm vào âm đạo của hoàng hậu Lý Tử Hi. Thân thể Lý Tử Hi hoàng hậu run rẩy kịch liệt, run rẩy rất nhạy cảm. Hai chân xinh đẹp kẹp chặt vào nhau, ngón tay của Long Nhất bị Hoàng hậu Lý Tử Hi nhéo một cái. 

Để loại bỏ sự căng thẳng của Hoàng hậu Lý Tử Hi, động tác của Long Nhất rất nhẹ nhàng, đồng thời anh cẩn thận hôn lên đùi cô. Khi cơ thể của Hoàng hậu Lý Tử Hy dần dần thả lỏng, chuyển động của Long Nhất cũng mạnh mẽ hơn. Long Nhất nhẹ nhàng tách ra hai cánh hoa trên đôi môi mật ong của Lý Tử Hi hoàng hậu, để lộ ra phần thịt âm đạo mọng nước, mềm mại và đỏ tươi của Hoàng hậu Lý Tử Hi. 

Long Nhất nhắm mắt lại nhẹ nhàng xoa xoa. Anh cảm nhận được những cánh hoa mềm mại và ẩm ướt của đôi môi mật ong của Hoàng hậu Lý Tử Hy phát ra từ ngón tay của mình. Anh nhẹ nhàng véo vào phần thịt cứng lại. Thái hậu Lý Tử Hi không khỏi hét lên một tiếng. Tiếng rên rỉ nóng bỏng khiến trái tim Long Nhất run lên. Long Nhất lấy hết can đảm đưa một ngón tay vào thật sâu. Đưa vào trong âm đạo xinh đẹp của Thái hậu Lý Tử Hi, âm đạo xinh đẹp của Thái hậu Lý Tử Hi giống như một trinh nữ nghẹt thở, quấn chặt lấy ngón tay Long Nhất. Long Nhất chỉ khẽ xoay ngón tay, khiến Thái hậu Lý Tử Hi run rẩy rên rỉ, nước tình ấm áp đậm đặc không ngừng chảy ra từ ngón tay Long Nhất. 

"Kẻ thù... hãy nhẹ nhàng..."

Thái hậu Lý Tử Hi run rẩy, hai chân càng lúc càng siết chặt hơn. 

“Tôi sẽ chậm hơn và nhẹ nhàng hơn…”

Long Nhất nên từ từ tận hưởng niềm vui chơi đùa với mẹ vợ và hoàng hậu Lý Tử Hy, khơi dậy trọn vẹn ham muốn tình dục của mẹ vợ và hoàng hậu Lý Tử Hy, đồng thời khiến mẹ chồng Lý Tử Hy ngoan ngoãn vâng lời và hợp tác với anh, để sau này bà sẽ không từ chối anh nữa. 

Long Nhất dùng môi nhẹ nhàng liếm dái tai Lý Tử Hi. Một tay đưa tới ngực Lý Tử Hi hoàng hậu, vuốt ve bộ ngực của hoàng hậu Lý Tử Hi. Một tay khác xoa xoa lên xuống âm hộ của Hoàng hậu Lý Tử Hi. Long Nhất nắm lấy cỏ của Hoàng hậu Lý Tử Hi, kéo lên kéo xuống. Hai cánh môi mật ong cũng không ngừng co lại. Thân thể Lý Tử Hi hoàng hậu run rẩy, ôm Long Nhất chặt hơn. 

Long Nhất dùng lòng bàn tay ấn vào đôi mông sưng vù của mẹ mình, xoa xoa thật mạnh. Hai đùi của Hoàng hậu Lý Tử Hy bị ép chặt vào nhau, cánh hoa của môi mật ong phát ra một lực co rút mạnh mẽ. Một dòng nước ép tình yêu ướt, nóng và dính tràn ra dọc theo ngón tay Long Nhất. Hoàng hậu Lý Tử Hi bất an vặn vẹo thân thể, sâu trong cổ họng rên rỉ “Ồ” một tiếng. 

Chẳng mấy chốc, mật hoa suối của Hoàng hậu Lý Tử Hy ngày càng chảy ra như suối. Làn da giữa cặp đùi trắng như tuyết của Hoàng hậu Lý Tử Hy mịn màng, những cánh hoa trên đôi môi mật ong đầy đặn đã tràn đầy máu và sáng bóng. Họ tiếp tục di chuyển mở và đóng. Long Nhất dùng ngón tay vuốt ve từng chiếc dương vật của Hoàng hậu Lý Tử Hi, tách từng đám cỏ ra hai bên, làm cho âm vật giữa cánh hoa trên đôi môi mật ong của Thái hậu Lý Tử Hi càng nổi bật hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 188: Tình yêu dành cho hoàng hậu

Long Nhất dùng hai ngón tay xòe hai cánh môi mật ong căng mọng của Thái hậu Lý Tử Hi ra, đồng thời dùng ngón giữa mân mê âm vật sưng tấy và sáng bóng. Thái hậu Lý Tử Hy tỏ ra phản ứng rất nhạy cảm, nước suối và nước mật ong tiếp tục chảy ra. Khi chất lỏng chảy ra, Thái hậu Lý Tử Hy theo phản xạ siết chặt đùi. Long Nhất dùng ngón giữa từ từ trượt từ dưới lên trên từ âm vật vào cái lỗ xinh đẹp của Thái hậu Lý Tử Hi. Đúng lúc này, Thái hậu Lý Tử Hi không khỏi rên rỉ. 

"Ồ... ồ..."

Long Nhất trượt đi trượt lại hai ba lần, Hoàng hậu Lý Tử Hi toàn thân run rẩy. Nước suối và mật ong cứ tràn ra, ướt đẫm cả lòng bàn tay Long Nhất. Những ngón tay của Long Nhất tiếp tục trượt, trượt liên tục bên trong những cánh hoa trên đôi môi mật ong của Hoàng hậu Lý Tử Hi. 

Dần dần, toàn bộ vòng eo của Thái hậu Lý Tử Hi nổi lên. Theo sự trượt ngón tay của Long Nhất, eo của Thái hậu Lý Tử Hi cũng run rẩy. Thái hậu Lý Tử Hi hơi duỗi thẳng đùi, duỗi thẳng đôi chân thon dài. Cô vô tình lắc eo và vặn vẹo mông một cách sốt sắng. 

Long Nhất nằm bên cạnh mẫu thân Lý Tử Hi, thì thầm vào tai bà: “Hoàng hậu, người có thoải mái không?”

Thái hậu Lý Tử Hi thấp giọng rên rỉ: "A... Đã lâu rồi ta không cảm thấy thoải mái như vậy..."

Nữ hoàng trưởng thành xinh đẹp Lý Tử Hi không khỏi kêu lên. Khi ngón tay của Longyi trượt tới trượt lui, mật hoa suối nước nóng liên tục tuôn ra khỏi cơ thể Thái hậu Lý Tử Hy. Longyi tách những cánh hoa trên đôi môi mật ong của Thái hậu Lý Tử Hy, và giữa âm vật của Thái hậu Lý Tử Hy, lộ ra một đầu nếp gấp nhỏ màu hồng nhạt. Nó được ngâm trong nước suối và mật hoa và lung linh. Đó là cuống ngọc của Thái hậu Lý Tử Hy.

Long Nhất dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa chiếc cuống ngọc màu hồng của Lý Tử Hi hoàng hậu, khiến nó run rẩy kịch liệt. Nó dần dần bị ứ máu và từ từ sưng lên và cứng lại. Long Nhất thực sự muốn mút đậu hồng bằng đầu lưỡi. Lúc này, Hoàng hậu Lý Tử Hi đột nhiên dấy lên một cơn co thắt nhỏ, Long Nhất càng kích thích cuống ngọc của Hoàng hậu Lý Tử Hi càng mạnh hơn.

"A...ah...ah...Bệ hạ...đừng trêu chọc nữ hoàng nữa...Tôi cảm thấy khó chịu quá...ồ...tôi đang rỉ ra đây..."

Khi nữ hoàng trưởng thành xinh đẹp Lý Tử Hy rên rỉ, một dòng nước suối khác từ cánh hoa trên môi mật ong của cô phun ra. Lúc này, Thái hậu Lý Tử Hi không chỉ có đôi môi mật ngọt cánh hoa run rẩy, đùi tách ra trái phải run rẩy, mà vòng eo cũng hơi dựng lên.

"À..."

Toàn bộ thân dưới của mỹ nữ trưởng thành Lý Tử Hi run lên, cặp đùi bị kẹp chặt cuối cùng cũng dần dần mở ra. Âm đạo xinh đẹp của Hoàng hậu Lý Tử Hy đã được ngâm trong nước suối và mật ong. Lúc này cuống ngọc lại càng sưng tấy, đứng thẳng.

Ngón tay của Long Nhất lại một lần nữa trượt từ cuống ngọc của Hoàng hậu Lý Tử Hi vào khe hở trong âm đạo của nàng, sau đó từ lối vào cuống ngọc lại trượt ra, xoay tròn và nhào nặn cuống ngọc. Lập tức, thân dưới của Hoàng hậu Lý Tử Hy lại co giật. Ngón tay Long Nhất không ngừng vuốt ve vùng nhạy cảm nhất của Hoàng hậu Lý Tử Hi. Hoàng hậu Lý Tử Hy đã hoàn toàn tham lam rơi vào vực thẳm của thú vui loạn luân.

"À..."

Ngón tay Long Nhất vừa đến gần, Thái hậu Lý Tử Hi nóng lòng muốn gặp nàng, hai tay không nhịn được nắm chặt ga trải giường. Ngón tay Long Nhất không ngừng đùa giỡn với ngọc châu của Hoàng hậu Lý Tử Hi, mật hoa suối nước nóng không ngừng chảy ra từ tử cung. 

"A...ah...kẻ thù...ngươi muốn hành hạ mẹ mình đến chết..."

Chỗ lõm hồng hào đầy cám dỗ giữa cặp mông trắng như tuyết của Thái hậu Lý Tử Hi, cũng như cánh hoa môi mật ong to dày đặc bên dưới, bất kể là bộ phận nào, giờ đây đều chìm trong nước suối và mật ong, tỏa sáng rực rỡ. Cánh rồng nằm trên cơ thể của Thái hậu Lý Tử Hy và gần như tàn phá âm hộ của Thái hậu Lý Tử Hy một cách thô bạo. Ngón tay Long Nhất chạm vào đâu, nước suối và mật ong không ngừng chảy ra. 

Lúc này, thân thể của nữ nhân trưởng thành xinh đẹp Hoàng hậu Lý Tử Hi lộ ra phản ứng sắc bén bất chấp đầu ngón tay của Long Nhất trêu chọc nàng như thế nào. Vòng eo thon gọn của cô càng thẳng lên, nước mật ong tràn ra nhanh hơn. Long Nhất hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm đùa giỡn với cơ thể của Hoàng hậu Lý Tử Hi. 

Long Nhất không muốn dừng lại một giây phút nào. Anh khao khát được tận hưởng niềm vui mỗi ngày được chơi đùa với cơ thể của Hoàng hậu Lý Tử Hy, để bản thân sắp xếp từng phần trên cơ thể của Hoàng hậu Lý Tử Hy, vuốt ve từng cánh hoa trên môi của Hoàng hậu Lý Tử Hy, cả bên trong và bên ngoài âm đạo xinh đẹp của Hoàng hậu Lý Tử Hy. 

Long Nhất ôm lấy thân hình đầy đặn của nữ nhân trưởng thành xinh đẹp Lý Tử Hi, vuốt ve cặp mông trắng nõn đầy đặn của nàng, đùa giỡn với những cánh hoa dày đặc của đôi môi mật ong, những cuống ngọc đập mạnh mẽ và mật ong nước suối tràn trề. Dục vọng của Long Nhất lên tới đỉnh điểm không thể kiềm chế, đột nhiên Long Nhất ấn môi mình lên đôi môi mật ong đang hé mở của Thái hậu Lý Tử Hi. 

"À..."

Thân dưới của nữ nhân xinh đẹp trưởng thành Lý Tử Hi run rẩy kịch liệt, phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Long Nhất bắt chước động tác lừa đực trêu lừa cái, thè lưỡi liếm từ dưới cánh hoa môi mật ong lên, chỉ liếm tới liếm lui hai ba lần. Thân thể Lý Tử Hi hoàng hậu khẽ run lên, nước mật không ngừng chảy ra. Cô ấy quá nhạy cảm. Long Nhất vùi mặt vào giữa cặp đùi trắng như tuyết của Hoàng hậu Lý Tử Hi, dùng lưỡi liếm từ dưới lên trên nơi những cuống ngọc gặp nhau. 

"A...ngứa quá...ah..."

Toàn bộ phần eo của Thái hậu Lý Tử Hi nổi lên, khớp với lưỡi Long Nhất lướt qua, sau đó lặp lại lần nữa. Đầu lưỡi của Long Nhất ấn chặt vào khe hẹp, liều mạng không ngừng trượt lên xuống.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lý Tử Hy đã run rẩy. Cô duỗi thẳng đùi và hơi đung đưa eo. Nước suối và mật ong đã bao phủ khoang âm đạo một cách sáng bóng. Long Nhất đưa cả môi vào, vừa mút nước suối và mật ong vừa phát ra âm thanh, đồng thời đưa đầu lưỡi vào sâu trong hang động xinh đẹp. Nước suối và mật ong của mẹ Lý Tử Hi lại dâng lên, che kín đầu lưỡi Long Nhất.

Long Nhất đưa đầu lưỡi ra liếm mạnh hơn. Long Nhất không chỉ muốn thỏa mãn bản thân mà còn muốn Hoàng hậu Lý Tử Hi có được niềm vui tối đa trong tay mình. Long Nhất bạo dạn hơn trải rộng cặp đùi xinh đẹp, mảnh khảnh và trắng như tuyết của Hoàng hậu Lý Tử Hi, bắt đầu dùng đầu lưỡi mút từng mảnh từ phần trong cùng của cánh hoa có đôi môi mật ong đối xứng của nàng. 

"A...ah...ah...con liếm cái gì...mẹ thoải mái quá...ồ..."

Nữ hoàng trưởng thành xinh đẹp Lý Tử Hi không khỏi kêu lên. Khi Long Nhất đưa lưỡi liếm tới lui, nước suối nóng và mật ong không ngừng tuôn ra khỏi cơ thể Hoàng hậu Lý Tử Hi. Long Nhất vùi mặt vào háng của Hoàng hậu Lý Tử Hi, để đám cỏ mềm mại đen bóng chạm vào mặt mình, hít thật sâu hương thơm cơ thể say đắm đặc trưng của vùng kín của phụ nữ thành thục và gợi cảm. 

Longyi dùng môi và lưỡi liếm lớp cỏ thơm dày đặc của Hoàng hậu Lý Tử Hy, hôn lên xương mu phồng lên, hôn và liếm những cánh hoa dày mịn màng của đôi môi mật ong lớn, dùng đầu lưỡi tách những cánh hoa ướt át của đôi môi mật ong nhỏ ra, hôn và liếm âm vật nhỏ như bạch đậu khấu. 

Âm vật nhỏ nhắn của Hoàng hậu Lý Tử Hy trưởng thành xinh đẹp bị nụ hôn của Longyi liếm mạnh. Long Duy sau đó đẩy đầu lưỡi vào đường hoa của Hoàng hậu Lý Tử Hy, nhẹ nhàng gãi lên bức tường nhăn nheo bên trong của đường hoa. Longyi ôm cặp mông trắng nõn và đầy đặn của Hoàng hậu Lý Tử Hy, đẩy lưỡi vào đường hoa của Hoàng hậu Lý Tử Hy càng lâu càng tốt, mút và hôn vào bức tường bên trong đường hoa mịn màng và thanh tú của bà. 

Cây Ikebana của Thái hậu Lý Tử Hy thực sự rất tuyệt vời. Thành trong vừa nhẵn vừa nhăn. Từ sâu trong cây Ikebana của Thái hậu Lý Tử Hi, những dòng tinh dịch chảy ra như suối. Toàn thân Thái hậu Lý Tử Hi run rẩy như bị điện giật. Cô vô thức uốn cong cặp đùi trắng nõn mịn màng của mình và nâng cặp mông đầy đặn lên cao hơn để Long Nhất có thể hôn và mút thành trong Ikebana của cô kỹ hơn. 

"A... Hoàng Nhị... ta thật thoải mái..."

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Hoàng hậu Lý Tử Hy rên rỉ. Lúc này, âm vật của Thái hậu Lý Tử Hi đã căng cứng và cương cứng, đẹp đẽ như bạch đậu khấu. Long Nhất ngậm nó trong miệng rất nhẹ, sợ dùng lực quá mạnh sẽ khiến Thái hậu Lý Tử Hi đau đớn. Cùng với những đợt chấn động cơ thể, những dòng tinh dịch từ sâu trong đường hoa của Thái hậu Lý Tử Hi chảy ra, khiến trong ngoài đường hoa của nàng trơn nhẵn và dính, lấp đầy miệng Long Nhất. 

Dòng tinh dịch chảy dọc theo đáy chậu đến hoa cúc. Trên nền cặp mông trắng nõn mềm mại, hậu môn nhỏ nhắn hồng hồng giống như một nụ hoa cúc đỏ nhạt đang hé nụ khiến người ta mê mẩn. Đây là lỗ đít xinh đẹp và gợi cảm của Thái hậu Lý Tử Hy, Longyi đang hút nước suối và mật ong. , dùng lưỡi tách rời những cánh hoa của đôi môi mật ong, để lộ phần chóp nhỏ màu hồng được ngâm trong nước suối và mật hoa lung linh. Đó là chiếc cuống ngọc của Thái hậu Lý Tử Hi. Long Nhất dùng đầu lưỡi mút hạt đậu hồng nhỏ với tâm tình sùng đạo. 

"A... Bệ hạ... Thần không thể làm được nữa..."

Khi Thái hậu Lý Tử Hy rên rỉ, những cánh hoa của bà phun ra một dòng nước suối. Không chỉ cánh hoa của Thái hậu Lý Tử Hi run rẩy, mà toàn bộ phần thân dưới thắt lưng của bà cũng run rẩy. Hai đùi tách ra hai bên trái phải của cô hơi nâng lên sau khi được kích thích, cô dùng cả hai tay nắm lấy tóc Long Nhất. 

“A... Bệ hạ... Thần không chịu nổi nữa rồi... Suýt nữa... nó cù ta chết mất…”

Lúc này, một cỗ co thắt mạnh mẽ từ nơi sâu nhất trong âm đạo của mỹ nhân trưởng thành Lý Tử Hi truyền đến. Theo cơn co thắt, toàn bộ vòng eo của Hoàng hậu Lý Tử Hy nổi lên. Đột nhiên, Hoàng hậu Lý Tử Hi quay người lại, nắm lấy bàn tay đang sờ bụng của Long Nhất. Cô cúi đầu và khám phá bằng đôi môi nóng bỏng của mình. Long Nhất và Hoàng hậu Lý Tử Hi hôn nhau cuồng nhiệt. 

"A...kẻ thù...Tôi thực sự không thể làm được nữa...nhanh lên..."

Giọng nói của Nữ hoàng trưởng thành xinh đẹp Lý Tử Hy mơ hồ nức nở, cơ thể cô run rẩy bất an. Những tiếng kêu dâm đãng, vẻ mặt mê mẩn và động tác dâm đãng của Thái hậu Lý Tử Hi khiến Long Nhất vô cùng hưng phấn, sưng tấy không chịu nổi. Dương vật khổng lồ của hắn bây giờ vểnh cao như một con ngựa đang nổi cơn thịnh nộ, gân xanh lộ ra ngoài, run rẩy sưng tấy đến cực hạn, đầu rồng đỏ rực giống như một nắm tay nhỏ. 

Longyi quỳ giữa hai chân của Thái hậu Lý Tử Hy, đẩy cơ thể cứng rắn và cương cứng của mình để xoa bóp chiếc ngọc trai vốn đã ướt sũng của Thái hậu Lý Tử Hy. Đầu rồng lắc lư của anh ta và chiếc cuống ngọc đang rung chuyển của Thái hậu Lý Tử Hy hòa quyện vào nhau một cách mật thiết và cọ xát vào nhau. Lúc này hắn giống như một gã He nằm trên người Hoàng hậu Lý Tử Hi như một con lừa đực động dục, đùi ép vào mông của Hoàng hậu Lý Tử Hi. Thảm cỏ trên đế con thú khổng lồ che phủ âm đạo của Hoàng hậu Lý Tử Hy, và hai tinh hoàn khổng lồ treo lủng lẳng giữa đùi của anh ta và Hoàng hậu Lý Tử Hy. 

Nước suối mật ong của Hoàng hậu Lý Tử Hi thành thục xinh đẹp nhanh chóng làm ướt vòi nước của Long Nhất. Vòi ngày càng sưng và mịn hơn, cứng như nắm tay. Nó thay thế ngón tay và đôi môi của Long Nhất vào trong những cánh môi mật ngọt của Hoàng hậu Lý Tử Hi và trượt lên trượt xuống. Vòi trượt qua. Đôi môi mật ong của Hoàng hậu Lý Tử Hi không ngừng đóng mở, cắn lấy vòi nước của Long Nhất như trẻ con đang bú sữa. 

Cái khổng lồ dày đặc của cánh rồng đã phát triển đến cực hạn, dài tám chín tấc. Nó tròn, cứng như sắt và nóng như que lửa. Những đường gân xanh trên đó vỡ ra và phồng lên, rung chuyển như trụ ngọc của rồng. Bãi cỏ nhếch nhác của hắn giống như bộ râu, bao quanh bộ rễ của con quái vật, khiến con vật khổng lồ của nó trông càng thô kệch và dã man. 

Đôi cánh rồng khổng lồ trượt mạnh ra ngoài cánh hoa trên môi mật ong của Thái hậu Lý Tử Hy, kích thích mạnh mẽ dây thần kinh cảm giác của Thái hậu Lý Tử Hy. Cặp vú đầy đặn của Thái hậu Lý Tử Hi cọ sát vào ngực hắn, giơ hai chân sang hai bên, chủ động vươn tay tách cỏ, bóc đi những cánh hoa vốn đã sưng tấy của môi mật ong, mở ra cái lỗ xinh đẹp màu hồng trong suốt, háo hức chờ đợi cánh rồng nhét vào. 

"Đừng trêu chọc tôi nữa... Đã lâu rồi tôi không yêu tôi... Nào... Bệ hạ... Tôi muốn con cặc to lớn của ngài..."

Thái hậu Lý Tử Hi rên rỉ. 

Long Nhất nhịn không được trêu chọc Thái hậu Lý Tử Hi nữa: “Thái hậu, con vào ngay đây.”

Anh thì thầm vào tai Lý Tử Hy, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Cùng lúc đó, con quái vật nóng bỏng và cứng rắn của hắn dùng ánh mắt háo hức dán vào cái lỗ mềm mại và ẩm ướt của Thái hậu Lý Tử Hi. 

Thái hậu Lý Tử Hi mở mắt ra, khẩn trương nắm lấy cánh tay hắn, "Thật là một người tốt..."

Không đợi Lý Tử Hi hoàng hậu nói xong, Long Nhất liền che miệng Lý Tử Hi hoàng hậu bằng một nụ hôn thật sâu nồng nàn. Long Nhất dùng một tay đẩy cánh hoa trên đôi môi đầy cỏ như mật của Hoàng hậu Lý Tử Hy sang một bên, chộp lấy con vật khổng lồ cực kỳ dày và cứng của mình nhắm vào lối vào cái lỗ xinh đẹp của Hoàng hậu Lý Tử Hy. 

Chiếc vòi khổng lồ thăm dò vào đôi môi mật ong trưởng thành xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp Lý Tử Hy và ấn vào cuống ngọc trai của nữ hoàng Lý Tử Hy. Hoàng hậu Lý Tử Hy cảm thấy rằng anh ta sắp xâm nhập vào cô. Cô nhắm mắt lại và chống lại sự thôi thúc muốn hét lên. Cô nắm chặt mép giường bằng cả hai tay và nghiêng mông lên trên. Trong khoảnh khắc, anh cảm thấy một dòng nước ép tình yêu ngày càng nóng hổi tuôn ra từ âm đạo xinh đẹp của hoàng hậu Lý Tử Hy và phun vào vòi nước của anh. 

Long Nhất dùng tay đẩy mông của hoàng hậu xinh đẹp Lý Tử Hi sang hai bên, đôi môi mật ong của cô lập tức mở ra. Đầu rồng khổng lồ của hắn đột nhiên trượt qua cuống ngọc, mở ra những cánh hoa trên môi mật ong của thái hậu Lý Tử Hi, ép vào âm đạo xinh đẹp của nàng. 

Dù chỉ đưa vào một nửa vòi nhưng cơ thể Thái hậu Lý Tử Hy lập tức co giật, lỗ hở xinh đẹp của bà siết chặt lại, dòng nước suối và mật ong trào ra khiến toàn bộ con cặc khổng lồ càng thêm ướt át và trơn trượt. 

Long Nhất không trực tiếp nhét thứ khổng lồ đó vào mà lại rút nó ra, để đầu rồng trượt lên trượt xuống liên tục ở lối vào cái lỗ xinh đẹp của Thái hậu Lý Tử Hi, khiến những cánh hoa có đôi môi mật ong của Thái hậu Lý Tử Hi mở ra chờ đợi như một đứa trẻ đang chờ được bú. Long Nhất lại một lần nữa nhét đầu rồng khổng lồ vào trong Thái hậu. Khi cái lỗ xinh đẹp của Lý Tử Hi tiến vào bên trong, cái lỗ xinh đẹp của Thái hậu Lý Tử Hi hận không thể co lại mấy lần, sau đó lại có một cơn co thắt mạnh hơn. Trong lúc cái lỗ xinh đẹp của Thái hậu Lý Tử Hi đang co thắt, Long Nhất không khỏi cong lưng lên, đẩy hông, dùng lực đâm xuống. 

Với một tiếng "呲", đầu rồng to lớn và nóng bỏng của Longyi đẩy mở những cánh hoa trên đôi môi mật ong mềm mại của Hoàng hậu Lý Tử Hy, trượt qua cuống ngọc trai run rẩy của Hoàng hậu Lý Tử Hy và nâng đỡ âm đạo săn chắc của Hoàng hậu Lý Tử Hy. Long Nhất vặn vẹo eo và hông, trong phút chốc, gã khổng lồ nóng bỏng của hắn đã cắm sâu vào trong cái hang chứa đầy nước suối và mật ong của Thái hậu Lý Tử Hi. Cuối cùng, Long Nhất tiến vào vùng đất thiêng liêng và màu mỡ của Thái hậu Lý Tử Hy. 

"À......"

Cơn đau đột ngột khiến Thái hậu Lý Tử Hi rên rỉ. Cô nghiến răng. Thứ khổng lồ được đưa vào âm đạo xinh đẹp của Hoàng hậu Lý Tử Hy. Đôi cánh của con rồng có cảm giác như thép được hàn thành một đường nối trong bùn. Âm đạo xinh đẹp của Thái hậu Lý Tử Hy thật trưởng thành và xinh đẹp thật chặt chẽ. 

Mông của Thái hậu Lý Tử Hy co giật, toàn thân run rẩy. Tuy mới nhét vào được nửa đường nhưng cơn đau xé rách đã khiến Thái hậu Lý Tử Hi cau mày, mím môi. Thái hậu Lý Tử Hy vô cùng đau đớn. 

Long Nhất nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của Hoàng hậu Lý Tử Hi, đau khổ nhìn nàng, hỏi: “Hoàng hậu, có đau không? Ta chỉ nhét một nửa thôi…”

Thái hậu sắc mặt tái nhợt Lý Tử Hi không có dũng khí đối mặt với ánh mắt Long Nhất, chỉ lắc đầu. Anh biết Thái hậu Lý Tử Hi đang che giấu điều gì đó, bà không nỡ phá hỏng tâm trạng của anh. Long Nhất dừng lại, lặng lẽ nằm trên người Thái hậu Lý Tử Hi. Anh bắt đầu vuốt ve và hôn cô. 

"Ờ... ừm..."

Lợi dụng cơ hội để bắt lấy đôi môi mềm mại mịn màng của Thái hậu Lý Tử Hi, Long Duy đã không khách khí. Môi anh không chỉ chiếm lấy môi cô, nhẹ nhàng cọ xát mà lưỡi anh còn nhân cơ hội luồn vào, cuốn lấy chiếc lưỡi ngượng ngùng thơm tho của cô rồi chậm rãi quét vào trong miệng cô. 

Kỹ năng lưỡi của Longyi mạnh đến mức nào? 

Vừa chạm vào môi cô, nó đã luồn vào trong khuôn miệng nhạy cảm của cô. Lý Tử Hy, hoàng hậu móc câu, tràn ngập hương thơm. Cô thậm chí còn không thể kiểm soát được bản thân mình. Cô để lưỡi mình tuân theo sự quyến rũ của anh và đẩy nước bọt ngọt ngào từng chút một vào miệng anh. Môi hôn không phát ra âm thanh. Anh thậm chí còn không thể diễn tả được, nụ hôn của Long Nhất mãnh liệt đến mức xuyên thẳng vào chỗ sâu nhất, thậm chí lưỡi của anh còn mạnh mẽ đến mức Thái hậu Lý Tử Hi không kịp phản ứng. Cô thực sự không biết nên nhẹ nhàng chà xát môi anh hay để lưỡi anh trêu chọc cô. 

Đôi đỉnh thơm sưng phồng của Thái hậu Lý Tử Hy run rẩy quyến rũ hơn theo hơi thở dữ dội của bà, và dường như có phần bụ bẫm hơn trước khi ông đặt bà lên giường. Ngay cả hai nụ hoa thanh nhã ngọt ngào trên đỉnh đỉnh giờ phút này cũng nở rộ tuyệt đẹp, rực rỡ một màu đỏ hồng đầy cảm xúc, kiêu hãnh đứng trên đỉnh núi trong suốt như bạch ngọc. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Thái hậu Lý Tử Hy có đôi mắt lấp lánh, đôi mắt vô cùng dâm đãng, đôi cánh rồng bay bổng tuyệt đẹp. Làn da trắng như tuyết của cô đã được nhuộm một màu đỏ thẫm ngọt ngào, và dường như hương thơm ngọt ngào có thể tỏa ra ngay cả trong hơi thở của cô. Đôi mắt quyến rũ mờ ảo như nước, dù chỉ có một chút nhưng sự quyến rũ lại càng quyến rũ hơn. Ngoài ra, cái miệng nhỏ nhắn của Thái hậu Lý Tử Hi hơi hé ra, không khỏi thở ra một hơi ngọt ngào dịu dàng. Rõ ràng là cô ấy cũng đang khao khát nó.

Nữ hoàng trưởng thành xinh đẹp và sừng sỏ Lý Tử Hi muốn hôn đáp lại Long Nhất, tìm kiếm hơi thở ẩm ướt trong miệng anh, ít nhất bây giờ cũng có được chút thỏa mãn; nhưng Long Nhất dường như nhìn thấu được suy nghĩ của cô, cố ý cúi xuống áp mặt vào ngực của Hoàng hậu Lý Tử Hi. Giữa những đỉnh núi, trong thung lũng sâu, cô bắt đầu liếm. Tuy rằng Tương Phong cực kỳ nhạy cảm, nhưng trên cơ thể Hoàng hậu Lý Tử Hi trước kia khe hở cũng không phải là nơi nhạy cảm cho lắm, nhưng hiện tại nàng đang trong trạng thái hưng phấn, cảm giác ở đó lại càng trở nên gay gắt hơn. 

Ngoài ra, Longyi không chỉ liếm mà còn cử động toàn bộ khuôn mặt. Sau khi những sợi rễ ngắn bị cọ xát qua lại trên khe nứt mềm mại và mịn màng vừa được liếm, cảm giác ngứa ngáy khó gãi lại càng tuyệt vời hơn. 

Và trong lúc liếm, má Long Nhất thỉnh thoảng chạm vào đỉnh thơm của mỹ phụ trưởng thành Lý Tử Hi. Mặc dù bộ phận bị cọ xát là bên trong hơn chứ không phải vùng xung quanh nụ hoa mà anh thường cọ xát, nhưng dưới sự ma sát gián tiếp này, ngay cả phần cực kỳ nhạy cảm, mọi thứ đều dường như nóng bỏng như bị kích thích. Hơi nóng truyền từ trong ra ngoài, thậm chí còn nóng hơn cả sự vuốt ve thông thường. Nó cũng gợi lên trong lòng Thái hậu Lý Tử Hi một tia khao khát: Khi nào hắn mới lại đến thăm nụ hoa nhạy cảm đó? 

Ý nghĩ đó thật kích thích và nhục nhã. Chỉ nghĩ đến đây, thân thể Lý Tử Hi càng thêm nóng bỏng. Sợi dây lý trí mà Thái hậu Lý Tử Hi cuối cùng đã dựng nên bỗng nhiên bị dục vọng tàn phá. Nó giống như một trận lũ dâng cao đến đỉnh và làm vỡ bờ kè trong một lần ập xuống. Mái tóc bùng nổ như lũ lụt, trong nháy mắt thiêu đốt toàn bộ cơ thể nhạy cảm của Thái hậu Lý Tử Hi, khiến toàn thân bà tràn ngập lửa. Mọi suy nghĩ khác đều tan biến ngay lập tức. Cô khao khát cuộc tấn công cuồng nhiệt của Dragon Wings đến mức cô muốn, để ngọn lửa dâng trào trong cơ thể tìm lối thoát và làm tan chảy hoàn toàn từng tấc da thịt của cô. 

Cánh hoa của mỹ nhân thành thục, đôi môi mật ngọt của Lý Tử Hi chậm rãi phồng lên, sâu trong âm đạo càng ngày càng nóng, nước suối càng ngày càng nhiều. Âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lý Tử Hy thật chặt, thật nóng, thật mềm, ấm và nóng, ướt và nhớp nháp.

Chưa kể hắn đã chuẩn bị kỹ càng từ trước, trước khi giao hợp, Thái hậu Lý Tử Hi đều rơi vào trạng thái xuất thần. Mỗi tấc cơ thể cô đều khao khát niềm vui mây và mưa. Anh ta thậm chí còn thận trọng khi nhét cái lỗ dịu dàng của Thái hậu Lý Tử Hy vào. Lực kích thích cái lỗ không những không thua kém Sở Tín mà thậm chí còn mạnh hơn. Trong quá trình đút không có cảm giác đau đớn, khiến Thái hậu Lý Tử Hi cảm thấy thoải mái, vui vẻ. Bên trong hố càng trơn hơn, khiến anh di chuyển tốt hơn.

Ngoài ra, đôi cánh rồng khổng lồ dày và dài, kỹ năng đâm rất điêu luyện. Nữ hoàng Lý Tử Hy sưng tấy không chỉ cảm thấy vô cùng thoải mái mà còn có những cú móc và lực đẩy giữa các lực đẩy, đầu con rồng khổng lồ dường như đang vuốt ve âm hộ mỏng manh và nhạy cảm của Nữ hoàng Lý Tử Hy. Cuộc tình khiến hoàng hậu cuồng nhiệt Lý Tử Hy càng thêm cuồng nhiệt và không thể kiềm chế. Cô ngọ nguậy trên người Long Nhất, thỉnh thoảng lại thốt ra những lời nhẹ nhàng. Toàn thân cô dường như tràn đầy ham muốn cuồng nhiệt. Cô thực sự yêu và ghét anh. 

Long Nhất cảm thấy phần thân dưới nóng bừng, dường như toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn về đó. Đây thực sự là cảm giác ngây ngất và khó chịu nhất trên đời. Một lúc sau, Long Nhất cảm thấy mẹ mình Lý Tử Hi đã thích ứng nên cong eo, nâng hông lên, từ từ dùng lực, dần dần đưa toàn bộ chiều dài của quái vật vào. Long Nhất bắt đầu di chuyển chậm rãi.

Mỗi lần đi sâu, Long Nhất đều nín thở, cẩn thận kẻo làm tổn thương Thái hậu Lý Tử Hi. Nhìn người phụ nữ khiến anh yêu phát điên trong vòng tay, lòng anh không yên, bởi vì cô là người yêu của anh, là mẹ anh, và bà đã thề với anh rằng anh sẽ để hoàng hậu Lý Tử Hy trong đời mình. Trở thành người phụ nữ hạnh phúc và may mắn nhất về tình dục, anh không còn cảm thấy tội lỗi vì tội loạn luân nữa. Bây giờ anh chỉ muốn cảm nhận sâu sắc sự phấn khích và đam mê chỉ có ở loạn luân. Thực ra, trên đời còn gì thú vị và tuyệt vời hơn việc hai mẹ con ôm nhau, yêu nhau và làm tình? 

Cự vật của Long Nhất và âm đạo của Hoàng hậu Lý Tử Hi cọ xát, siết chặt vào nhau, phóng ra những đợt khoái cảm cực lớn. Đột nhiên, Long Nhất cảm giác rõ ràng, những cánh hoa trên môi mật ong của Hoàng hậu Lý Tử Hi đang co lại mạnh mẽ, những cánh hoa trên môi mật ong của Hoàng hậu Lý Tử Hi đang cắn chặt vào gốc con quái vật của mình, nên hắn cử động nhẹ nhàng, ngay lập tức một cảm giác tê dại, đau nhức và ngứa ngáy khó tả phát ra từ cái lỗ xinh đẹp của mẹ hắn, dọc theo dương vật khổng lồ của hắn. Đây là niềm vui mà Long Nhất chưa từng trải qua. Niềm khoái cảm trào ra từ đó tràn ngập từng tế bào trong cơ thể anh, khiến anh có ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn. 

Long Nhất dùng đôi tay to lớn ôm chặt lấy vòng eo yếu đuối của mẹ mình, liên tục đẩy dương vật cương cứng nóng bỏng của mình vào con đường hoa mềm mại của bà. Cặp đùi trắng nõn và mềm mại của mẹ Lý Tử Hy theo bản năng móc vào eo Long Nhất, bám vào người anh, đón nhận những yêu cầu khát khao không kiềm chế của anh, mồ hôi của Long Nhất Nước không ngừng nhỏ xuống làn da mỏng manh của Hoàng hậu Lý Tử Hy, chảy giữa bộ ngực đầy đặn, ngưng tụ thành mồ hôi thơm ngát. Cảnh tượng đặc biệt hưng phấn, khiến dục vọng trong mắt Long Nhất càng nóng hơn. Anh không khỏi cúi đầu liếm lên đầu vú ướt át và cương cứng của Hoàng hậu Lý Tử Hi. 

Long Nhất có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể đầy mồ hôi của người phụ nữ xinh đẹp Lý Tử Hi đang bám vào cơ thể đen tối và rắn chắc của anh, run rẩy vặn vẹo, thật yếu ớt và bất lực. Vô tình, cái lỗ xinh đẹp của Hoàng hậu Lý Tử Hy đã dần quen thuộc với cơ thể to lớn của anh, cơn đau đã lặng lẽ biến mất, cơ thể của Hoàng hậu Lý Tử Hy cũng thay đổi, việc quan hệ tình dục giữa hai người cũng dần trở nên tốt đẹp hơn. 

Anh và mẹ anh Lý Tử Hy mỗi lần ra vào, mỗi lần chào đón và mỗi lần tiễn đưa đều thật hoàn hảo và tuyệt vời. Họ giống như một cặp tình nhân đã ở bên nhau nhiều năm. Không cần phải nói, họ hài lòng và yêu thích sức mạnh và sức mạnh của con thú khổng lồ. 

Tuy nhiên, mặc dù Dragon Wing có những kỹ năng đặc biệt nhưng nó lại từ chối sử dụng tất cả. Rõ ràng mọi tác động đều có thể phát huy hết mức, tàn phá tấm lòng dịu dàng, dịu dàng của Thái hậu Lý Tử Hi. Trong chốc lát, Thái hậu Lý Tử Hy vô cùng hạnh phúc vì bà vẫn còn sống khỏe mạnh. Chuyển động giữa các lực đẩy mềm mại và hạn chế đến không ngờ. Thái hậu Lý Tử Hy mặc dù thoải mái và thư giãn, như thể mỗi lỗ chân lông đang hát và mỗi tấc da đều say mê, Khi không bị anh ta dùng hết sức chinh phục, cô ấy đã tràn đầy niềm vui đến nỗi hoàng hậu nhiệt tình Lý Tử Hy giống như một con cá bị mồi trêu chọc. Cô thoải mái đến mức quên mất. Tâm trí cô đã bay lên trời và cô thực sự muốn cắn câu và bắt anh ta. Tuy nhiên, Long Nhất Long Nhất ác tâm không chịu ra tay, chỉ nhìn sự háo hức của cô, như thể đang tận hưởng điều đó. 

Ngoài ra, thủ đoạn của Long Nhất không dừng lại ở đó. Vừa duỗi thẳng eo vừa co giật, hắn lại ôm lấy thân hình tròn trịa, tròn trịa và mềm mại của mẹ mình, đi đi lại lại trong phòng. Long Nhất càng di chuyển, niềm vui sướng của mẫu thân Lý Tử Hi càng ngày càng mãnh liệt. Nó mãnh liệt đến mức cô vẫn đang rên rỉ, không muốn Long Nhất cử động cùng một lúc, và nó mãnh liệt đến nỗi ngay cả những giọt nước mắt chảy ra từ lỗ của cô khi Long Nhất bơm cho cô cũng bắn tung tóe khắp nơi, khiến cả căn phòng tràn ngập mùi dâm ô. 

Nhưng sau khi đi được vài bước, nữ hoàng trưởng thành xinh đẹp Lý Tử Hy đã cảm nhận được lợi ích của việc đi bộ. Khi Long Duy bước tới, vật khổng lồ vốn chỉ đang vuốt ve trái tim yêu thương của cô lại đang từng bước chạm vào vùng nhạy cảm của Thái hậu Lý Tử Hi. 

Hương vị khiến giọng nói ngọt ngào của cô bật ra khỏi miệng, theo nhịp bước từng bước của Long Nhất. Cô không sống trong căn phòng sang trọng, ca hát và đi vòng quanh, không có chỗ dựa phía sau, thân hình mềm mại và thanh tú của Long Nhất chỉ có thể bám vào Long Nhất như một con bạch tuộc.

Khi Long Nhất di chuyển, trọng tâm của anh thay đổi, anh đẩy về phía trước theo từng bước, đúng lúc cơ thể mỏng manh của cô đang trượt xuống. Long Nhất mặc dù có ý ôm lấy cặp mông tròn trịa của hoàng hậu Lý Tử Hi bằng cả hai tay, nhưng bước đi của anh rất cân đối, thân hình to lớn đang đẩy cô. Nàng không dùng nhiều sức, nhưng theo cảm giác của Thái hậu Lý Tử Hi, trái tim của bông hoa như bị một vật gì đó rất lớn đập mạnh. Từng bước một, nó cọ sát thật chặt vào trái tim của Thái hậu Lý Tử Hy, khiến Thái hậu Lý Tử Hy không thể kìm nén được giọng nói quyến rũ của mình.

Thủ đoạn của Long Nhất thật mạnh mẽ. Chỉ riêng sự yêu thương và trìu mến trong màn dạo đầu đã khiến cơ thể mỏng manh của Thái hậu Lý Tử Hy mềm mại như bông, cô không thể nhịn được nữa. Bây giờ cô đang đâm vào anh từng bước một, sự thâm nhập vô cùng thoải mái và khoái cảm. Không thể dành riêng hoặc dành riêng chút nào. Trái tim mỏng manh của Hoa liên tiếp bị tấn công, sự an ủi khiến Thái hậu Lý Tử Hi cảm thấy như mình đã gục ngã. 

Ngoài ra, con quái vật của Dragon Wings cứng đến mức tưởng chừng như chỉ có con vật khổng lồ này mới có thể nâng đỡ được thân hình đầy đặn và tròn trịa của cô. Hai tay nàng không ngừng vuốt ve eo và mông của Thái hậu Lý Tử Hi. Nhịp điệu rõ ràng và các phương pháp thật kỳ lạ. Dưới sự khiêu khích hiệu quả này, dục vọng tràn đầy trong cô, đốt cháy toàn bộ cơ thể của Thái hậu Lý Tử Hy. 

Cảm giác tuyệt vời đến mức Thái hậu Lý Tử Hi vui mừng đến mức hoàn toàn quên mất chính mình. Vô tình, cô đã hoàn toàn bị niềm vui chiếm giữ. Cô khó khăn duỗi thẳng vòng eo thon gọn, thở hổn hển và rên rỉ như sắp chết, lần lượt thổi ra niềm hạnh phúc trong mình. Sau khi ra ngoài, dưới cao trào, có rất nhiều mưa dâm đãng, theo động tác của Long Duy, cơn mưa ngọt ngào lan khắp phòng. Trong phòng tràn ngập hương thơm ngọt ngào, lời nói nịnh nọt không ngừng nghỉ. Nơi cơ thể hai người đan xen vào nhau, liên tục chảy ra dòng nước nhớp nháp hòa lẫn với mồ hôi, như thể ngay cả không khí trong phòng cũng bị ướt đẫm.

Giữa những tiếng thở hổn hển ngọt ngào và quyến rũ, hoàng hậu trưởng thành xinh đẹp Lý Tử Hy đã đạt đến cực khoái, cô cảm thấy toàn thân mình như được mở ra. Dưới sức nóng đỉnh điểm, khoái cảm giống như núi lửa phun trào, làn da trên cơ thể cô bị cuốn trôi. 

Trong lúc mê man đến cao trào, Thái hậu Lý Tử Hi cảm thấy toàn thân mềm nhũn, tê dại, không còn khống chế được bản thân nữa. Ngay cả trái tim cô cũng dường như trống rỗng, cô không thể nghĩ được điều gì. 

Trong lúc bàng hoàng, Thái hậu Lý Tử Hy chỉ cảm thấy những âm thanh thần tiên xung quanh tai mình. Giọng nói của Long Nhất từ ​​đâu vang lên. Nó nhẹ nhàng và đẹp đẽ, giống như một chiếu chỉ của hoàng đế, khiến cô vô tình tuân theo, không có ý định phản kháng. 

Dưới sự chỉ dẫn của Long Nhất, Thái hậu Lý Tử Hi nằm ngửa trên giường, đôi tay yếu ớt nắm lấy hai chân của cô, để cái lỗ mềm mại vốn đã từng được thỏa mãn của cô, ẩm ướt bôi trơn, đỏ như hoa hồng nở rộ, nhô cao, tạo nên một dáng vẻ hoàn toàn quyến rũ của một tiên nữ nằm xung quanh chuẩn bị bị tàn sát. 

Về phần Long Nhất, hắn đặt tay lên tai Thái hậu Lý Tử Hi, chậm rãi dùng lực đè lên thắt lưng của hắn, khiến cự vật cường tráng vừa tới, đang quay về chỗ cũ bị đẩy vào từng chút một, sau đó từ từ rút ra, thỉnh thoảng xoa xoa điểm nhạy cảm, khiến Thái hậu Lý Tử Hi rên rỉ như đang hồi tưởng. Ngọn lửa dục vọng không ngừng dâng cao, khoái cảm loạn luân và hiếp dâm gần như khiến Long Nhất phát điên. 

Longyi nâng phần thân trên của mình lên, vừa đẩy mạnh con vật khổng lồ, vừa nhìn xuống thái hậu say sưa Lý Tử Hy bên dưới. 

Lúc này, cánh tay của Thái hậu Lý Tử Hi ôm chặt vòng eo cong cong của Long Nhất, bộ ngực đầy đặn dán chặt vào ngực Long Nhất, chiếc cổ thẳng tắp ngửa ra sau, khuôn mặt hồng hào không ngừng lắc lư theo động tác của Long Nhất, tóc tung bay trên giường. Long Nhất đã nhìn thấy vẻ quyến rũ của Thái hậu Lý Tử Hi khi ân ái từ lâu.

Mẹ chồng xinh đẹp Lý Tử Hi hơi đổ mồ hôi, mặt đỏ bừng, răng nghiến chặt, môi khẽ run, rên rỉ. Cô thỉnh thoảng hít một hơi khí lạnh từ khóe miệng, lỗ mũi phập phồng bất thường, đôi mắt gợn sóng nửa mở nửa nhắm, dần dần mờ đi, giống như biển khói mênh mông. Tất cả những điều này đều tiết lộ đầy đủ rằng thái hậu Lý Tử Hy đã có phản ứng mạnh mẽ với động tác giao hợp của anh. Long Nhất trong lòng tràn ngập vui mừng, trong lòng dâng lên một loại cảm giác thành tựu không gì sánh được - hắn là một nam nhân, một nam nhân chân chính có thể thỏa mãn đầy đủ yêu cầu tình dục của thái hậu Lý Tử Hi. 

"Mẹ Hoàng hậu..."

Long Nhất gầm nhẹ, ôm chặt mông Hoàng hậu Lý Tử Hi, đẩy thứ to lớn đó vào sâu hơn và mạnh mẽ hơn. Khi tốc độ đâm của Long Nhất tăng lên, vật thể to lớn của hắn nhanh chóng nở ra trong cơ thể Hoàng hậu Lý Tử Hi, ngày càng dày hơn, cứng hơn, dài hơn và to hơn. Mỗi cú đâm xuyên qua cổ tử cung của Hoàng hậu Lý Tử Hy, khiến cái lỗ xinh đẹp của Hoàng hậu Lý Tử Hy co lại mạnh mẽ; mỗi lực đẩy Chỉ còn lại đầu rồng ở lối vào cái lỗ xinh đẹp của Nữ hoàng Lý Tử Hy để lần sau có thể nhét sâu hơn. Khi đưa vào, âm thanh giống như nắm đấm nặng nề; Khi rút ra, tiếng kêu ríu rít giống như tiếng bắp ngô được ghép lại. Càng nhét cánh rồng vào thì càng thoải mái, bơm càng nhiều thì càng sảng khoái. Thứ khổng lồ liên tục bị đẩy vào và ra khỏi cơ thể của Nữ hoàng Lý Tử Hy. Với động tác của hắn, toàn thân Hoàng hậu Lý Tử Hy không ngừng co giật và co giật. 

Mái tóc của Hoàng hậu Lý Tử Hy thành thục xinh đẹp xõa tung trên giường. Cô nhắm chặt mắt, dùng tay ôm chặt eo Long Nhất, dùng hai chân kẹp chặt hông anh. Mỗi cú thúc của Long Nhất đều khiến Hoàng hậu Lý Tử Hi vặn vẹo cái mông béo ngậy, bộ ngực trắng nõn đầy đặn cũng không ngừng rung lên theo động tác đẩy của Long Nhất, cọ sát vào lồng ngực rắn chắc của anh. 

Đột nhiên, Long Nhất nhạy bén cảm nhận được những cơn co thắt trong âm đạo xinh đẹp của Hoàng hậu Lý Tử Hi, sau đó một dòng nước suối nóng hổi, ​​nhớp nháp cùng mật ong chảy ra đổ vào vòi nước của hắn, khiến hắn run rẩy kịch liệt, cơ thể khổng lồ bất giác co giật lên trên. 

"A...tôi cảm thấy thật tuyệt...anh chàng tốt...cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ chồng tôi..."

Âm đạo xinh đẹp của Thái hậu Lý Tử Hi đang mút đầu rồng của Long Nhất, cánh hoa ngọt ngào trên môi của Thái hậu Lý Tử Hi đang cắn lấy dương vật to lớn của hắn. Cảm giác ngứa ngáy khó tả khiến Long Nhất gần như ngã gục. Long Nhất không muốn cuộc tình loạn luân kết thúc nhanh chóng như vậy. Anh ta rút dương vật khổng lồ ra để bình tĩnh lại, rồi dùng hết sức lực nhét nó vào sau khi cảm giác muốn xuất tinh qua đi.

Bằng những động tác khéo léo của Long Nhất, anh nhẹ nhàng cọ xát và đâm vào âm hộ ẩm ướt của Hoàng hậu Lý Tử Hy. Hoàng hậu Lý Tử Hy, người đã mất tinh dịch đến mức mềm đi, lại khơi dậy niềm đam mê. Ngay cả hơi thở của cô cũng dần trở nên nóng bức, như thể ngay cả miệng và mũi cô cũng đầy máu. Như thể đầy ham muốn tình dục, trái tim cô đã tràn đầy khao khát về kỹ thuật mới lạ tiếp theo của Long Nhất. Cô không còn đường đường nữa, đè nén sự lo lắng trong lòng, vừa vuốt ve cái âm hộ ướt át của Thái hậu Lý Tử Hi, chú ý phản ứng của nàng.

Long Nhất chậm rãi chờ đợi, cho đến khi đôi mắt quyến rũ của nữ hoàng trưởng thành xinh đẹp Lý Tử Hi lại tràn đầy dục vọng, tiếng rên rỉ gợi cảm lại vang lên, cơ thể thanh tú lại tràn ngập dục vọng, cô đổ mồ hôi một chút vì ham muốn mới.

Long Nhất duỗi thẳng tay, nâng người lên cao, nhấc đầu gối ra khỏi giường. Anh ta kéo thứ khổng lồ đó cho đến khi nó chỉ nhét được một chút vào cái lỗ mềm mại của Hoàng hậu Lý Tử Hy. Thái hậu Lý Tử Hi rên rỉ, gần như thẳng người lên chiếc eo thon yếu ớt để chủ động chống lại khoảnh khắc nóng bỏng. Sau đó cô dùng mông ấn mạnh xuống, vừa nảy lên lại vừa đâm, vừa chạy đi chạy lại với động tác này. 

Thân hình mỹ nữ trưởng thành Lý Tử Hi đang trong trạng thái ngây ngất. Dưới sự thâm nhập mãnh liệt như vậy, hoàng hậu Lý Tử Hy không chút đề phòng "A" một tiếng. Một nỗi đau còn mạnh mẽ hơn cả khi trinh tiết bị phá vỡ ập đến cơ thể cô như một làn sóng nhưng cô lại bị ám ảnh bởi nó. Dưới cơn bão mạnh như vậy, một khoái cảm mãnh liệt dâng trào, nỗi đau trong phút chốc bị gột rửa. Ham muốn của cô như dầu đổ vào lửa, trong một hơi thở đã vọt lên đỉnh. Cô trợn mắt, vẻ mặt đờ đẫn, không còn phản ứng được nữa. 

Vì vậy, con vật khổng lồ như thép của Longyi bắt đầu một đợt đâm mạnh khác vào âm đạo chật hẹp của Hoàng hậu Lý Tử Hy. Hắn giống như một con ếch nhảy xuống nước, hai chân đá ga trải giường, đầu gối áp vào mông Hoàng hậu Lý Tử Hi. Cái háng rộng lớn của hắn hoàn toàn chìm vào trong chân của Hoàng hậu Lý Tử Hi, toàn bộ trọng lượng cơ thể đều tập trung vào con thú khổng lồ. 

Khi vòng eo của Longyi căng ra và lắc lư lên xuống, và khi cái mông sần sùi của anh ấy di chuyển lên xuống một cách thô bạo, tới lui, đẩy và kéo, dương vật to lớn của anh ấy di chuyển vào và ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của Thái hậu Lý Tử Hy, bơm sâu và nông, và đẩy mạnh hết lần này đến lần khác. 

Long Nhất đang ở trong cơ thể của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Lý Tử Hy, bộc lộ ham muốn tình dục mạnh mẽ và tràn đầy của mình một cách nhiệt tình, hưng phấn, điên cuồng và thô bạo, gây ra những cơn đau nhức, ngứa ngáy, tê dại và đau đớn. Chỗ nối các huyệt đạo lại bắt đầu tỏa ra toàn thân, tỏa ra như từng đợt từng đợt, sóng khoái cảm cao hơn sóng. Thái hậu Lý Tử Hi rên rỉ, Long Nhất thở hổn hển, Thái hậu Lý Tử Hi thấp giọng gọi, hắn cũng thấp giọng gầm lên. 

Cuộc ân ái điên cuồng đạt đến đỉnh điểm nghẹt thở. Anh dang rộng chân của mẹ mình Lý Tử Hy và thâm nhập sâu hơn. 

Con vật khổng lồ lại bắt đầu đâm mạnh, đầu rồng không ngừng chạm vào cổ tử cung cứng rắn của Hoàng hậu Lý Tử Hy, khiến hắn có cảm giác gần như sắp chạm tới nội tạng của Hoàng hậu Lý Tử Hy. 

Đôi mắt của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lý Tử Hy nhắm nghiền, lông mày nhíu lại và răng nghiến chặt. Niềm vui mãnh liệt khiến cô thở hổn hển. Cô khẽ mở miệng, quai hàm khẽ run lên, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng từ sâu trong cổ họng. Mong muốn của hoàng hậu Lý Tử Hy vốn đã rất cao. Một lúc sau, cô đã vượt qua được cảm giác khó chịu do đòn tấn công mạnh mẽ gây ra, toàn tâm toàn ý tận hưởng niềm vui chưa từng có. 

Niềm vui sướng mãnh liệt đến mức khiến Thái hậu Lý Tử Hi hoàn toàn quên mất. Cô thậm chí còn quên cổ vũ cho Long Nhất. Bây giờ đôi mắt cô đờ đẫn, cái miệng anh đào hơi hé mở, dòng chất lỏng ngọt ngào tuy không nhanh như rỉ ra từ âm hộ mềm mại của cô nhưng vẫn liên tục tuôn ra, thể hiện sự đầu hàng hết lòng của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 189 Mùa xuân của mẹ

Lúc này, Thái hậu Lý Tử Hi đã hoàn toàn khai mở bản thân, đối mặt với một lực đẩy dường như đâm sâu vào tận xương tủy mà không chút dè dặt. Cô hoàn toàn tập trung vào tác động dữ dội từ cơ thể to lớn của cánh rồng và sự dao động lên xuống của phần thân dưới của anh ta. Dù không thể đứng dậy đón hắn trong tư thế này nhưng cô vẫn dùng hết sức cong eo để cánh rồng vững vàng di chuyển xuống, dũng cảm tu luyện thân thể hết lần này đến lần khác. 

Bất kể ai dùng mạnh mông và dùng toàn bộ trọng lượng cơ thể đánh liên tục vào trái tim cô gái, lực tự nhiên sẽ lớn hơn nhiều so với lực thuần túy dựa vào thắt lưng. Tuy nhiên, dưới sức mạnh của đòn tấn công, lực lượng chắc chắn sẽ quá mãnh liệt và người ta sẽ không thể kiểm soát được nếu không cẩn thận. Nếu không phải là bậc thầy về kỹ năng và khả năng kiểm soát như Longyi, người khác có thể chỉ khiến người phụ nữ cảm thấy đau đớn thay vì cảm thấy như tiên nữ phải không? 

Dần dần quen với lực tác động mạnh mẽ, mỹ nữ thành thục Lý Tử Hi dần dần nếm được vị ngọt. Sau khi điều chỉnh một chút góc eo thon và lỗ xinh đẹp, cô dần dần tìm được vị trí tốt nhất để tận hưởng sự thâm nhập. Những đòn nặng nề này giáng vào trái tim mẹ Lý Tử Hy hơn bao giờ hết. Mỗi lần nó đều đi thẳng vào sâu trong trái tim bông hoa, từng đợt từng đợt khoái cảm ùa vào cơ thể nàng, rửa tội cho nàng hết lần này đến lần khác, lập tức đẩy dục vọng của Thái hậu Lý Tử Hi lên mức cao nhất, khiến nàng vui mừng đến phát khóc, chỉ chốc lát sau, tinh dịch âm đạo của nàng đã phóng ra, khiến nàng tê dại chuẩn bị bị tàn sát.

Nhưng Long Nhất vẫn chưa hài lòng. Anh ta di chuyển lên xuống ngày càng nhanh hơn, phi nước đại và nhảy như một con ngựa hoang. Thịt mềm của Thái hậu Lý Tử Hy không thể không bật ra, nước trái cây vui vẻ đổ ra. Loại vui mừng tột độ đó khiến Thái hậu Lý Tử Hi hoàn toàn mất đi kiềm chế. Cô sung sướng hét lên, chỉ biết chiều chuộng cô, tận hưởng khoái cảm vô cùng hạnh phúc và nhục dục do cánh rồng mang lại mà không biết mình đang ở đâu trên thế giới.

Hành động này đã đâm sâu vào sâu trong trái tim cô, chiếm giữ cơ thể và tâm trí cô một cách điên cuồng hết lần này đến lần khác. Mỗi lần sự thỏa mãn của cô lại hoàn toàn tan vỡ bởi niềm vui còn lớn hơn ở lần tiếp theo. Hương vị đậm đà và hoang dã đến mức không thể không nếm thử. Một khi đã thử, cô ấy sẽ say và khó có thể quay lại. Tôi e rằng ngay cả một nàng tiên thực sự xuống trần gian cũng không thể chịu đựng được cảm giác quên lãng sau khi bị chơi đùa như thế này vài lần. 

Khi bắt đầu bị tấn công, mẹ chồng xinh đẹp thành thục Lý Tử Hi vẫn còn có chút sợ hãi. Tuy nàng duyên dáng và quý phái nhưng lại là một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và tròn trịa. Cơ thể cô thật mỏng manh và dịu dàng, như thể nếu bị đâm vào lần nữa sẽ tan vỡ. Làm sao cô có thể chịu được cú chạy nước rút dữ dội và dữ dội như ngựa phi nước đại như vậy? 

Đặc biệt là con quái vật khổng lồ của Long Nhất quá dày và dài nên ngay cả khi giao hợp bình thường cũng có thể dễ dàng chiếm lấy trái tim yêu thương vô cùng mong manh của cô. Hiện tại dưới sự tấn công dữ dội như vậy, chẳng phải trái tim yêu thương của cô sẽ sụp đổ ngay từ lần chạm đầu tiên và bị sự thúc đẩy mạnh mẽ của Long Nhất làm vỡ thành từng mảnh sao? 

Nhưng không biết có phải là do thái hậu Lý Tử Hi sinh ra đã có tài năng phi thường và có thân hình đặc biệt hay không? 

Hay tình yêu của phụ nữ chỉ là vô cùng nhạy cảm chứ không hề mong manh như tưởng tượng? 

Sau vài cú đánh dữ dội, tuy khó tránh khỏi có chút đau đớn, nhưng niềm vui trong lòng Hoa lại đánh vào tôi dữ dội hơn trước gấp ngàn lần. Cảm giác đó thực sự rất khó rời bỏ, dù có vỡ ra tôi cũng không quan tâm. Hơn nữa, cảm giác trong lòng Hoa thật mãnh liệt. Cho dù bị tấn công bạo lực như vậy, cảm giác càng lúc càng hoang dã và tuyệt vời, gần như không có khả năng bị thương.

Mẹ chồng xinh đẹp trưởng thành Lý Tử Hy đã quên đi tất cả. Mọi thứ đã bị ném ra khỏi bầu trời. Cơ thể và tâm trí của cô đã hoàn toàn bị chinh phục bởi sức mạnh của Cánh Rồng. Cô chỉ biết mình bị anh tàn sát một cách nhẹ nhàng và đau đớn. Anh ta tàn sát cô đến nỗi linh hồn cô bay lên trời, cô rơi vào trạng thái xuất thần, nước tình và mật hoa phun ra điên cuồng, tinh hoa âm đạo rỉ ra ngoài, cơ thể cô bị phá hủy hoàn toàn. Tất cả đều được trao cho Longyi, người đã bị cưỡng hiếp và vô cùng thích thú. Thái hậu Lý Tử Hi vui mừng đến mức hai mắt bị mù, không thể rên rỉ. Cô chỉ có thể mở miệng và tận lòng cảm nhận niềm khoái cảm không thể chịu nổi đến từ cái lỗ của mình. Hết đợt sóng này đến đợt sóng khác cuốn vào cơ thể và tâm trí cô như một cơn sóng thần.

"A...ah...ah...ồ ồ..."

Toàn thân xinh đẹp trưởng thành của Hoàng hậu Lý Tử Hi cứng đờ, mông nhấc lên, chủ động đón nhận những cú đâm của Long Nhất. Bởi vì Thái hậu Lý Tử Hi tích cực phối hợp, động tác của Long Nhất càng lúc càng lớn, tốc độ càng lúc càng nhanh, lực đâm càng lúc càng dài, càng đưa vào càng sâu. Dường như anh ta muốn nhét toàn bộ phần thân dưới của mình vào âm đạo xinh đẹp của Hoàng hậu Lý Tử Hy. Niềm vui không thể chịu nổi khiến anh càng phát điên.

Bên dưới anh là người mẹ trưởng thành xinh đẹp của anh, Lý Tử Hy, và giờ anh đang trút ham muốn tình dục điên cuồng của mình lên cơ thể bà. Điều này thật thú vị làm sao. 

Chỉ cần nhìn Hoàng hậu bình thường phản kháng Lý Tử Hi dưới thân nàng, chỉ cần hai chiêu là nàng đã vui mừng khôn xiết. Cô đẹp đến mức không kịp phản ứng, rên rỉ thở hổn hển, chỉ có thể ngơ ngác chịu đựng sự va chạm của anh, như thể toàn thân bị khoái cảm siết chặt, cơ thể mảnh khảnh không còn một khoảng trống nào khác. Niềm vui khi chứng kiến ​​sự chinh phục của Long Nhất tự nhiên dâng lên, khiến những cú đâm lên xuống của anh càng mạnh mẽ hơn. 

Bên trong âm đạo xinh đẹp của Hoàng hậu Lý Tử Hy ngày càng nóng hơn như một cái lò, cánh rồng dài và dày giống như một đốt sống lửa, đâm vào và ra khỏi âm đạo xinh đẹp của Hoàng hậu Lý Tử Hy, đập vào trong cô mỗi lần. Trong âm đạo của Lý Tử Hy, phần thịt mềm mại trên thành lỗ xinh đẹp của Hoàng hậu Lý Tử Hy co lại mạnh mẽ, hút dương vật to lớn của anh ta chặt hơn. Khi anh đẩy, những cánh hoa trên đôi môi ngọt ngào của Thái hậu Lý Tử Hi không ngừng chuyển động ra vào. 

Dịch âm đạo nóng và trơn của bà mẹ chồng xinh đẹp Lý Tử Hy ngày càng dâng trào, tràn ngập toàn bộ đường hầm âm đạo, bôi trơn vật thể dày và cứng của Long Nhất, khiến vòi nước của anh nóng lên, trơn trượt và sưng tấy. Mỗi lần hắn rút ra, một dòng dịch âm đạo nóng hổi và nhớp nháp được tiết ra, mỗi lần hắn tiến vào. Đám đông đông đúc đến mức dịch âm đạo của Thái hậu Lý Tử Hi tràn ngập khắp nơi, tràn ra ngoài. Dịch âm đạo của Thái hậu Lý Tử Hy thấm đẫm tinh hoàn của Long Di và quần thể của Thái hậu Lý Tử Hy. Chúng chảy dọc theo đám cỏ của hai người, chảy xuống mông của Thái hậu Lý Tử Hi. Tấm trải giường dưới thân Thái hậu Lý Tử Hi đều ướt đẫm.

Thái hậu Lý Tử Hi không khỏi rên rỉ: "A... a... ôi... ôi... ôi hoàng tử..."

“Mẹ ơi, nếu mẹ muốn hét thì cứ hét thật to đi…”

Để khiến người mẹ trưởng thành xinh đẹp Lý Tử Hy trở nên dâm đãng và điên cuồng nhất có thể, Long Nhất thì thầm với bà, dương vật khổng lồ của anh tiến sâu hơn vào âm vật của mẹ Lý Tử Hy, khiến bà trở nên hoang dã nhất có thể. 

“Mẹ, con sẽ làm cho mẹ thoải mái hơn…”

Con quái vật Longyi đang đẩy ra đưa vào và xoay tròn ra vào âm đạo mềm mại của Hoàng hậu Lý Tử Hy, khiến phần da thịt mềm mại trên thành lỗ xinh đẹp của Hoàng hậu Lý Tử Hy co lại và co thắt. 

"À...ồ...được rồi...ừm..."

Quả nhiên, mẹ chồng xinh đẹp thành thục Lý Tử Hi bắt đầu rên rỉ lớn tiếng, lông mày nhíu lại, mắt hơi nhắm lại, môi run run. 

Với lực đẩy của Long Nhất, bao quy đầu khổng lồ của anh bị đẩy tới tận gốc và dính chặt với những cánh hoa trên đôi môi mật ong của Hoàng hậu Lý Tử Hy. Cỏ dại của Long Wing cũng dính vào cỏ của Hoàng hậu Lý Tử Hy. Những cánh hoa trên môi mật ong của Hoàng hậu Lý Tử Hy càng trở nên tắc nghẽn và sưng tấy do xung lực mạnh mẽ và sự nghiền nát dữ dội, một dòng chất lỏng dính, đặc và nóng phun ra. 

"Ồ... cảm giác thật tuyệt... Tôi... cảm thấy... hạnh phúc quá... ah... ah... ah... ah..."

Mẹ chồng xinh đẹp trưởng thành Lý Tử Hy càng trở nên phấn khích hơn trước cú va chạm mạnh vào đầu của Longyi. Cô hét lên không chịu nổi, nhưng mông cô lại giơ lên, đẩy lên một cách liều lĩnh, khao khát đầu Long Duy sâu hơn, hưng phấn hơn, hoàn toàn quên mất vẻ đẹp. Cảm giác tuyệt vời, những làn sóng đam mê và khoái cảm khiến toàn thân cô run lên. Chiếc cánh rồng khổng lồ mang đến cho cô niềm vui bùng nổ, nhanh chóng lấn át lý trí của cô. Tử cung của Thái hậu Lý Tử Hi đã giống như dòng nước lũ trên núi, nước suối và mật ong chảy ra càng nhiều. 

Lúc này, người mẹ xinh đẹp trưởng thành Lý Tử Hy đang say sưa trong niềm vui sướng và đam mê. Bất kể Long Nhất ra chiêu hay thủ đoạn gì, cô đều chấp nhận không chút do dự, bởi vì trong làn sóng hưng phấn tuyệt vời này, mẹ Lý Tử Hi gần như phát điên. 

"Ồ...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi không thể chịu đựng được nữa...ah..."

Con rồng khổng lồ không ngừng quay tròn trong đường âm đạo xinh đẹp, đầu rồng liên tục đập vào âm đạo của Thái hậu Lý Tử Hy, đây là khu vực nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Điều này khiến toàn thân Thái hậu Lý Tử Hi như bị điện giật, tê dại, đau nhức và ngứa ngáy. Cô nhắm mắt lại và vặn vẹo cơ thể để tận hưởng hương vị tuyệt vời. 

Nhìn thấy dáng vẻ say mê thành thục của nữ hoàng xinh đẹp Lý Tử Hi, dục vọng của Long Nhất càng tăng thêm. Anh ta vòng tay qua vai và lưng của hoàng hậu Lý Tử Hy, tay kia nắm lấy thanh xà của đầu giường, dùng sức của đầu giường tạo áp lực lên cơ thể của hoàng hậu Lý Tử Hy. Hoàng hậu Lý Tử Hy theo phản xạ ôm đùi, thân dưới khẽ run lên. Vòng eo của hoàng hậu Lý Tử Hy bay lên, phù hợp với động tác của Long Nhất. 

"A...ồ...Bệ hạ..."

Thái hậu Lý Tử Hi lại rên rỉ. Cô hơi duỗi thẳng đùi. Vòng eo đung đưa của Thái hậu Lý Tử Hy đã run rẩy. Nước suối và nước mật ong của Thái hậu Lý Tử Hy đã tràn vào đường âm đạo xinh đẹp, làm ẩm cánh rồng khổng lồ và khiến nó trở nên cứng và mịn hơn. Mỗi lần đưa vào đều chạm tới độ sâu của đường âm đạo tuyệt đẹp. 

"A...đưa nó vào hết...ah..."

Nước suối và mật ong của Hoàng hậu Lý Tử Hy trưởng thành xinh đẹp lại dâng lên, tràn theo thân thể to lớn của cánh rồng, làm ướt đẫm tinh hoàn của hắn, làm ướt mông của Thái hậu Lý Tử Hy và tấm trải giường bên dưới Thái hậu Lý Tử Hy. Theo sự co giật của cánh rồng, nước suối và mật ong ngày càng nóng hơn không ngừng tuôn ra khỏi cơ thể Thái hậu Lý Tử Hy. 

Long Nhất càng đâm mạnh hơn vào cái lỗ xinh đẹp của Thái hậu Lý Tử Hi, xoa xoa cuống ngọc của Thái hậu Lý Tử Hi, đút vào, rút ​​ra, nhét vào, lại rút ra, vào ra, vào ra, vào ra, nhanh hơn, nhanh hơn, sâu hơn và sâu hơn, hung hãn hơn và mạnh mẽ hơn, ngày càng mạnh mẽ hơn. 

"A... Bệ hạ... Thần không thể làm được nữa... A..."

Khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lý Tử Hy rên rỉ, một dòng mật ong suối nước nóng khác chảy ra từ sâu trong âm đạo xinh đẹp của cô. Lúc này, không chỉ cánh môi mật ngọt của Lý Tử Hi đang run rẩy, mà cả bắp đùi từ thắt lưng trở xuống trái phải từ thắt lưng trở xuống của cô cũng run rẩy, toàn thân cũng run lên. 

Thân dưới xinh đẹp thành thục của Hoàng hậu Lý Tử Hi lại co giật, nàng bất giác nhoài người lên đón nhận cú đâm của Long Nhất. Dương vật khổng lồ của anh không ngừng kích thích vùng nhạy cảm nhất của cô. Bụng dưới của hắn đã được bao phủ bởi nước suối và nước mật ong của Hoàng hậu Lý Tử Hi. Thái hậu Lý Tử Hy đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của lòng tham. Mỗi lần dương vật khổng lồ của hắn xuyên xuống phía dưới, Thái hậu Lý Tử Hi đều nóng lòng muốn được gặp hắn. 

Mỗi lần anh rút ra, Lý Tử Hi đều siết chặt hai chân, hy vọng có thể hút lấy dương vật to lớn của anh. Lý Tử Hi không khỏi dùng hai tay nắm lấy tóc Long Nhất, dùng chân đá mạnh vào ván giường. Mái tóc rối bù của cô đung đưa trái phải, toàn thân vặn vẹo như một con rắn sắp chết. 

"A... Tôi... không thể làm được nữa... anh bạn tốt... nhanh lên... Tôi sẽ cảm thấy dễ chịu lắm đây... ah... ah..."

Tiếng rên rỉ của nữ nhân xinh đẹp trưởng thành Hoàng hậu Lý Tử Hi kích thích ham muốn tình dục điên cuồng của Long Nhất. Long Nhất hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm thể xác khi làm tình với Hoàng hậu Lý Tử Hi. Anh không còn có thể để ý đến lời cầu xin của Hoàng hậu Lý Tử Hy nữa. Anh không muốn dừng lại một giây phút nào. Long Nhất cúi người Nằm trên người Lý Tử Hi hoàng hậu như một con lừa đực, hắn buông mông của hoàng hậu Lý Tử Hi ra, hai tay ôm lấy eo của hoàng hậu Lý Tử Hi. Anh ta điều chỉnh góc độ, rồi giật lên trên và bắt đầu đâm điên cuồng và mạnh mẽ hơn. 

Ngay sau cử động của Long Nhất, sự kích thích mãnh liệt hơn từ vùng bụng dưới dâng lên như những đợt sóng. Mỗi cú thúc của Long Nhất đều khiến Hoàng hậu Lý Tử Hi vặn qua đưa lại cặp mông trắng nõn, trong khi bộ ngực trắng nõn đầy đặn cũng dao động lên xuống theo động tác đẩy. Mỗi lần những người hộ tống và chào hỏi đều là về sự kết nối của các hạt, điều đó là vừa phải. Tốc độ đâm của Long Nhất càng nhanh, phạm vi chuyển động tới lui của cơ thể Lý Tử Hy hoàng hậu càng lớn, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt. Thái hậu Lý Tử Hy chỉ có thể thụ động tiếp nhận sự khổng lồ của Long Nhất, vặn vẹo theo tốc độ đâm của hắn. 

"À... à... à..."

Mỗi khi Long Nhất tiến sâu vào, nữ nhân xinh đẹp trưởng thành Hoàng hậu Lý Tử Hi cau mày, phát ra âm thanh đầy dục vọng. Phản ứng dâm đãng của Hoàng hậu Lý Tử Hy càng khơi dậy ham muốn tình dục của Long Di. Long Nhất đưa tay đón lấy âm đạo của Hoàng hậu Lý Tử Hi. Rễ đùi theo nhịp đẩy của Long Nhất đẩy và kéo cơ thể của Hoàng hậu Lý Tử Hi qua lại để tăng cường độ đẩy của hắn. Khi Long Nhất đẩy lùi, anh đẩy cô thật mạnh để phát huy tối đa lực đẩy của dương vật to lớn của mình. 

Khi Long Nhất đẩy về phía trước, anh kéo cô một cách mãnh liệt, khiến dương vật to lớn của anh tiến sâu hơn. Tốc độ bơm của hắn tuy chậm, nhưng chỉ cần qua lại, nhưng sự kích thích của da thịt hấp dẫn và ấn sâu vào bên trong cơ thể Thái hậu Lý Tử Hy khiến Thái hậu Lý Tử Hy rên rỉ không ngừng. 

"À... à..."

Thái hậu Lý Tử Hi tiếng rên rỉ từ sâu trong cổ họng giống như tiếng rên rỉ của một bệnh nhân nguy kịch. Âm thanh run rẩy kéo dài khiến Long Nhất hưng phấn. Lực đẩy mạnh mẽ của con quái vật và cú va chạm thô bạo của đầu rồng khiến Thái hậu Lý Tử Hy không thể chịu nổi. Cảm giác bỏng rát và đau đớn khi con quái vật ra vào khiến cho người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Hoàng hậu Lý Tử Hy cảm thấy sung sướng như thể băng và tuyết sắp tan chảy. 

Và với sự thúc đẩy của con vật khổng lồ của Long Nhất, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt và sâu sắc hơn. Toàn thân Thái hậu Lý Tử Hy đổ mồ hôi. Cô dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay Long Nhất, hai bộ ngực căng cứng giống như hai viên thịt tròn trịa, không ngừng run rẩy. Những làn sóng khoái cảm điên cuồng tấn công toàn thân Thái hậu Lý Tử Hy. 

"A... Chúa ơi... trời ơi... Tôi... tôi không thể làm được nữa... ah..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của Thái hậu Lý Tử Hi càng khiến Long Nhất điên cuồng hơn. Anh thì thầm: "Nữ hoàng tốt bụng... Đến đây... nâng mông lên cao hơn một chút..."

Lúc này, người mẹ xinh đẹp thành thục Lý Tử Hi giống như một cô bé ngoan ngoãn, ngoan ngoãn dùng hai tay ấn vào mép giường, cúi người, nâng mông lên, dang chân sang trái phải. 

Longyi một tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Hoàng hậu Lý Tử Hy, tay kia đỡ mông của Hoàng hậu Lý Tử Hy và bắt đầu đâm điên cuồng hơn. Khi tốc độ đâm tăng lên, Hoàng hậu Lý Tử Hy phát ra tiếng kêu vui mừng như khóc.

Long Nhất cảm giác rõ ràng, dưới sự xâm nhập của cự vật to lớn của mình, khoái cảm ở phần dưới cơ thể của Thái hậu Lý Tử Hi nhanh chóng lan rộng. Ngoài ra, bộ ngực đầy mồ hôi của cô thỉnh thoảng lại bị anh xoa bóp. Toàn thân Thái hậu Lý Tử Hi cứng đờ lại. Hắn từ cự vật cảm giác được Thái hậu Lý Tử Hi đã đạt tới đỉnh cao. 

Cái lỗ xinh đẹp của Thái hậu Lý Tử Hy không ngừng co thắt, từng dòng nước suối và mật ong làm bỏng vòi nước của anh, bôi trơn dương vật to lớn của anh, tràn ra cánh hoa trên môi mật ong của Thái hậu Lý Tử Hy, làm ướt cỏ của hai người, nhỏ giọt xuống giường dọc theo tinh hoàn và cuống ngọc của Thái hậu Lý Tử Hy. 

Mẹ chồng xinh đẹp thành thục Lý Tử Hi bị Long Nhất tấn công, xoa xoa, khoái cảm chạy khắp cơ thể. 

Tiếng rên rỉ của Hoàng hậu Lý Tử Hy dần dần tăng lên. Dương vật khổng lồ của anh đã hòa vào cái lỗ xinh đẹp của Hoàng hậu Lý Tử Hy. Những cánh hoa trên đôi môi ngọt ngào của Hoàng hậu Lý Tử Hy cắn chặt vào gốc dương vật to lớn của ông, đầu rồng của ông đâm sâu vào bên trong Hoàng hậu Lý Tử Hy. Mỗi lần rút cổ tử cung ra là đau lòng; Mỗi lần anh nhét nó vào, đầu dây đeo sẽ cắm thẳng vào cổ tử cung của Hoàng hậu Lý Tử Hy, và những cánh hoa trên đôi môi mật ong của Hoàng hậu Lý Tử Hy mở ra rồi khép lại, vừa lỏng vừa chặt khi dương vật khổng lồ của anh ra vào. 

Cuộc giao hợp thô bạo, điên cuồng và kéo dài dần dần đạt đến đỉnh điểm. Con quái vật Longyi trở nên cứng hơn, to hơn và dày hơn, lực đẩy của nó trở nên mạnh mẽ hơn và lực đẩy của nó trở nên dữ dội hơn. Những lực đẩy ngày càng dài hơn và sâu hơn, và những lực đẩy ngày càng sâu hơn; Biên độ càng lúc càng lớn, vòng eo của Hoàng hậu Lý Tử Hi ngày càng vặn vẹo, mông của Hoàng hậu Lý Tử Hi càng ngày càng lộ rõ. 

Âm đạo của mỹ nữ thành thục Lý Tử Hi cũng nhanh chóng co rút, hút chiếc cánh rồng khổng lồ càng lúc càng chặt, cánh hoa mật ong của môi bị cọ xát càng đỏ, sưng tấy và càng nhạy cảm; Nước suối và mật hoa của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Lý Tử Hy cũng chảy ngày càng nhiều, phần thân dưới của mẹ Lý Tử Hy lại co giật, anh bất giác đẩy người lên, đón nhận những cú đâm của Long Nhất. Con quái vật khổng lồ của Long Nhất liên tục kích thích vùng nhạy cảm nhất của cô. Bụng dưới của hắn đã đầy nước suối và mật ong của mẹ Lý Tử Hi, mẹ Lý Tử Hi đã hoàn toàn rơi vào vực sâu của lòng tham. 

Mỗi lần quái vật của Long Nhất xuyên xuống phía dưới, Lý Tử Hi đều nóng lòng muốn gặp nó; Mỗi lần anh rút ra, Thái hậu Lý Tử Hy lại siết chặt chân với hy vọng có thể hút được gã khổng lồ của anh. Mẫu hậu Lý Tử Hi không khỏi dùng hai tay túm tóc Long Nhất, dùng hai chân đá mạnh vào ván giường. Mái tóc rối bù của cô đung đưa từ bên này sang bên kia, toàn thân vặn vẹo, vướng víu như một con rắn sắp chết. 

"A...Tôi...không thể làm được nữa...Hoàng Nhi...sắp...không thể làm được nữa..."

Ham muốn tình dục mãnh liệt của Long Duy đạt đến đỉnh điểm tột cùng, nhanh hơn bước tiếp theo một bước, mạnh hơn bước kia một bước và bước kia lại khó khăn hơn...

Vừa thúc vừa đẩy, hơi thở của Long Nhất càng lúc càng nặng nề, tiếng rên rỉ của mỹ nữ trưởng thành Lý Tử Hi càng lúc càng dồn dập. Những tiếng thở hổn hển và rên rỉ, kèm theo tiếng bụng dưới phập phồng chạm vào mông mẹ Lý Tử Hy và âm thanh dính chặt của vật thể khổng lồ ra vào âm đạo xinh đẹp, hòa thành một động tác loạn luân và dâm đãng. 

Long Nhất bước xuống giường gỗ, đứng lên ván giường, thả eo của Hoàng hậu Lý Tử Hi ra. Anh ta dùng tay ôm mông Hoàng hậu Lý Tử Hy và điều chỉnh góc độ. Để làm cho âm hộ của Hoàng hậu Lý Tử Hy nổi bật hơn để có thể xâm nhập sâu hơn và dữ dội hơn, ông đã nhấc cao hai chân của Hoàng hậu Lý Tử Hy lên vai mình. Sau đó, anh lao về phía trước và bắt đầu một cú đâm điên cuồng và mạnh mẽ hơn.

Lần này, con vật khổng lồ có cánh rồng được chèn chéo từ trên xuống dưới. Đầu rồng lần nào cũng chạm vào điểm nhạy cảm trên bức tường phía trước âm đạo xinh đẹp của Hoàng hậu Lý Tử Hy. Đầu rồng của anh ta liên tục nhô vào cổ tử cung của Hoàng hậu Lý Tử Hy, khiến anh ta có cảm giác như sắp chạm tới nội tạng của Hoàng hậu Lý Tử Hy. 

Mỗi cú thúc của con vật khổng lồ Long Nhất đều đẩy lên một đỉnh thịt trên bụng của nữ nhân trưởng thành xinh đẹp Hoàng hậu Lý Tử Hy, và mỗi cú rút ra đều khiến bụng của Hoàng hậu Lý Tử Hy bị lõm; Bụng của Thái hậu Lý Tử Hy phồng lên và chìm xuống liên tục theo những cú đẩy của ông. Thái hậu Lý Tử Hi cảm giác toàn thân như bị điện giật, nước mắt lưng tròng. Những tia dục vọng dâng lên, bàn tay Long Nhất không ngừng xoa nắn núm vú cứng cáp và bộ ngực tròn trịa của Hoàng hậu Lý Tử Hi. Hoàng hậu Lý Tử Hi tựa hồ đã mất đi ý thức, hơi há miệng, hàm dưới khẽ run lên, răng run lên, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng: "A... Ta không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được nữa... A... ta thật dễ chịu..."

Toàn thân Thái hậu Lý Tử Hi cứng ngắc đứng dậy. Long Nhất cảm nhận rõ ràng rằng đó là dấu hiệu đỉnh cao của Thái hậu Lý Tử Hi. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy ngửa lên, và tay cô ấy ngẫu nhiên nắm lấy tấm ga trải giường. 

"A... Tôi đã giết anh ta..."

Tốc độ co giật của đôi cánh rồng dần dần tăng tốc, niềm vui siết chặt càng trở nên mãnh liệt hơn. Con quái vật dày và mịn màng không ngừng tiến vào sâu trong cái lỗ xinh đẹp của Thái hậu Lý Tử Hi, mỗi lần đều đâm thẳng vào âm đạo của Thái hậu Lý Tử Hi, mỗi cú đánh đều khiến toàn thân Thái hậu Lý Tử Hi run lên, thân thể Thái hậu Lý Tử Hi cũng run rẩy. Thân thể dâm đãng của Tử Hy đã đến mức không thể kiểm soát được. Gần như vô thức, Thái hậu Lý Tử Hy với mái tóc xõa xuống và đôi cánh rồng làm trục bắt đầu lắc lư mông lên xuống, cọ vào bụng anh, âm đạo tích cực đón nhận những cú đẩy khổng lồ của anh. 

Khi thân hình trưởng thành xinh đẹp của Hoàng hậu Lý Tử Hy lắc lư, bộ ngực đầy đặn của Thái hậu Lý Tử Hy cũng lần lượt nảy lên. Long Nhất ôm lấy eo của Thái hậu Lý Tử Hy để ngăn cú vung lớn của Thái hậu Lý Tử Hy khiến vật khổng lồ trượt ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của Thái hậu Lý Tử Hy. Thái hậu Lý Tử Hy đang lên xuống với hai tay đẩy và kéo qua lại. 

Lúc này, Thái hậu Lý Tử Hy đã không thể kiểm soát được bản thân nữa. Cơ thể cô hoàn toàn bị nuốt chửng bởi khoái cảm mạnh mẽ. Cô bị cánh tay Long Nhất bế đi, nâng mông lên và điên cuồng di chuyển. 

"A... anh bạn tốt... anh đã giết nữ hoàng... à..."

Thân hình trắng nõn đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Hoàng hậu Lý Tử Hy không ngừng đung đưa, hai bộ ngực thẳng đứng càng đung đưa một cách khêu gợi hơn khi đụ cô ấy. Long Nhất dang rộng hai chân, cong eo và co mông lại, dùng hai tay bóp chặt bộ ngực đang đung đưa của Hoàng hậu Lý Tử Hi, đẩy phần thân dưới của cô hướng lên trên âm đạo của Hoàng hậu Lý Tử Hi, thoải mái tận hưởng cuộc làm tình của Hoàng hậu Lý Tử Hi. 

"A... Bệ hạ... đừng như vậy..."

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục Lý Tử Hi nói không, nhưng trên người lại lộ ra niềm vui chưa từng có. Phần thân trên của cô ấy ngửa về phía sau, mái tóc dài rối bù và che đi khuôn mặt. Mẹ Lý Tử Hy cố gắng hết sức để lắc lư cô, xoay eo cô để phù hợp với lực đẩy của Long Nhất. Cô thở hổn hển và đổ mồ hôi. 

Lúc này, những cơn co thắt mạnh mẽ từ tử cung của Hoàng hậu Lý Tử Hi truyền đến, hút chặt cơ thể khổng lồ của Long Nhất. Niềm vui sướng tột độ trào dâng trong âm đạo của anh và hoàng hậu Lý Tử Hy. Đột nhiên, một dòng nước suối nóng và mật ong khác phun vào vòi khiến anh lại rùng mình. Long Nhất nhịn không được, một cú đâm mãnh liệt, nước suối và mật ong của Thái hậu Lý Tử Hi chảy ra cùng với dương vật khổng lồ mà hắn bơm ra. Long Nhất lại rút dương vật to lớn ra để bình tĩnh lại. Sau khi cảm giác muốn xuất tinh qua đi, hắn lại leo lên giường, thay đổi tư thế, một lần nữa dựa vào trên người Thái hậu Lý Tử Hi, lần nữa xâm nhập một cách mãnh liệt. 

Ham muốn tình dục mạnh mẽ và hoang dã của Long Di đã khiến người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Lý Tử Hy phát điên. Lý Tử Hi toàn thân mồ hôi thơm, run rẩy kịch liệt. Cực khoái tình dục cao khiến cô không thể kiểm soát được bản thân: Cô đang hồi hộp mong chờ cơn cực khoái của Long Nhất, cô không nhịn được. Để đáp lại những cú đâm dữ dội hơn của anh ta, kèm theo những tiếng thở hổn hển lớn, con thú khổng lồ mỗi lúc một chạy nhanh hơn; đối mặt với nước suối và mật ong vô tận, xuyên qua lớp da thịt mềm mại bị ép từ mọi hướng, chiếc đầu rồng khổng lồ không ngừng đâm vào tử cung mềm mại của Thái hậu Lý Tử Hi. 

Con quái vật của Longyi ngày càng cứng hơn và lực đẩy của anh ta ngày càng nhanh hơn. Khi cơn cực khoái điên cuồng sắp đến, anh không thể kiềm chế được ham muốn tình dục cuồng nhiệt của mình. Anh ta điên cuồng tăng tốc độ đâm, tăng lực đẩy và bắt đầu liều lĩnh ấn đầu rồng vào cổ tử cung của mẹ mình, Hoàng hậu Lý Tử Hy. 

Tuy có chút bạo lực nhưng mẹ chồng xinh đẹp chững chạc Lý Tử Hi lại rất mừng vì Long Nhất mạnh mẽ như vậy, may mắn có thể chịu đựng được những cú đâm lên xuống của Long Nhất. Bất cứ khi nào cô nghĩ mình là mẹ của Long Nhất, sự xấu hổ còn sót lại trong lòng cô đều bị phá hủy bởi đòn tấn công mạnh mẽ của Long Nhất. 

Lúc này, cô chỉ có thể vặn vẹo cái eo thon thả của mình, cố gắng hết sức hợp tác với những đòn tấn công dữ dội của Long Nhất, trong miệng nhẹ nhàng rên rỉ, như cầu xin sự thương xót và khuyến khích Long Nhất thi triển kỹ năng, cho đến khi cơ thể và tinh thần của cô hoàn toàn sụp đổ, cô hoàn toàn bị Long Nhất chinh phục trên cơ thể. 

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của Long Nhất, làm sao hoàng hậu Lý Tử Hy, người đang ở đỉnh cao dục vọng về thể chất và tinh thần, có thể chịu đựng được?

Mỗi lần anh thâm nhập, mẹ chồng xinh đẹp trưởng thành Lý Tử Hy lại được đưa lên một đỉnh cao hơn, khiến bà phải cố gắng hết sức để bày tỏ niềm vui. Yougu ướt đẫm nước trái cây từ một động tác lớn đến mức không thể không phun vào giữa ngực và bụng của Longyi. Thái hậu Lý Tử Hy đang nằm ngửa thậm chí còn tệ hơn. Nước suối phun ra đã thấm ướt cặp mông trắng ngần của cô, phần trước thậm chí đã trượt qua đỉnh và thung lũng của ngực cô, tràn vào miệng cô. Thái hậu Lý Tử Hi nhịn không được đưa đầu lưỡi liếm liếm.

Nhưng cô không biết rằng động tác ngượng ngùng và quyến rũ như vậy lại càng quyến rũ hơn trong mắt Long Nhất. Càng tiến vào, anh càng đẩy mạnh và mãnh liệt hơn. Rất nhanh, những cơn co thắt như điện giật vuốt ve toàn thân nàng, niềm vui đạt đến cực khoái khiến Thái hậu Lý Tử Hi thật sự cảm thấy thoải mái.

Nhưng Long Nhất lại không rút quân nhanh như vậy. Vốn dĩ hắn áp ngực vào đôi chân ngọc của Thái hậu Lý Tử Hi, thân thể to lớn lên xuống. Khi nhìn thấy nữ nhân xinh đẹp thành thục Thái hậu Lý Tử Hi đã lên đỉnh, niềm vui chinh phục càng khiến hắn càng thêm mạnh mẽ. Anh ta dùng một tay kẹp cổ chân của Thái hậu Lý Tử Hy vào giữa vai và cổ của mình, đồng thời ấn nhẹ phần thân trên của anh ta xuống. Nữ tử xinh đẹp thành thục Thái hậu Lý Tử Hi nâng mông lên cao hơn, hai tay rảnh rỗi nhào nặn, đùa giỡn với đỉnh ngọc cao cao trơn trượt của Thái hậu Lý Tử Hi. Thân thể khổng lồ không ngừng lao về phía trước, nhưng lần này lực đẩy cộng thêm ma pháp xoay tròn mài mòn, khiến Thái hậu Lý Tử Hi hét lên không ngừng, có vẻ buồn bã và vui mừng khôn xiết.

Tinh dịch vừa mới xuất ra, ngay cả thở cũng không có thời gian, Long Nhất liên tục đẩy mạnh, thậm chí còn dùng thủ đoạn đặc biệt khi nó đi sâu, khiến thái hậu Lý Tử Hi vui mừng gần như phát điên. Mặc dù cô biết rằng Long Nhất sẽ khiến cô suy sụp lần nữa sau khi cô vừa mất đi tinh dịch.Trong lòng bà mẹ chồng xinh đẹp thành thục Lý Tử Hi mặc dù muốn nắm bắt cảm giác lên đỉnh nhưng bà lại không có thời gian để cảm nhận. Làn sóng này đã trôi qua từ lâu. Cô chỉ biết nửa khóc khi tận hưởng đòn tấn công mạnh mẽ của Longyi, và hét lên vì sung sướng từ tận đáy lòng. Khi ngực nàng được xoa bóp, đùa giỡn Niềm vui sướng khiến Thái hậu Lý Tử Hi càng vui vẻ hơn. Thung lũng vô tình co lại và siết chặt, ôm chặt lấy con quái vật, không chịu thả lỏng chút nào, như thể cô muốn dùng toàn bộ da thịt mỏng manh của thung lũng để cảm nhận hơi nóng dục vọng trong cơ thể anh, cảm nhận sức nóng thiêu đốt và rực cháy của anh. 

Con quái vật Longyi giống như một ngọn giáo lắc tua đen, lao tới lao lui trong cổ tử cung trong âm đạo xinh đẹp của Hoàng hậu Lý Tử Hy. Không biết đã trôi qua bao lâu, khi quái vật của hắn đang co giật dữ dội, đột nhiên miệng tử cung của Hoàng hậu Lý Tử Hi có cảm giác như đang bú. Nó hút chặt đầu rồng của anh như một cái ống, như bị điện giật. Long Nhất cảm thấy tứ chi bị những cơn co thắt mạnh mẽ xuyên qua, toàn thân tan chảy trong cảm giác cao trào khó tả. Anh không khỏi kêu lên: "Mẹ... mẹ hiền của con..."

Niềm khoái cảm không thể ngăn cản giống như những đợt sóng cuộn trào, gầm rú cuồn cuộn, có khi ném hai người lên đỉnh sóng, có khi lại ấn hai người xuống đáy nước. Hết lớp này đến lớp khác, hết đợt này đến đợt khác, đợt này đến đợt khác, đỉnh điểm khoái cảm không thể ngăn cản cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm không thể ngăn cản. Cuộc ân ái giữa Long Nhất và mẹ anh Lý Tử Hy cuối cùng cũng lên đến đỉnh điểm. 

"Nữ hoàng mẫu thân... Ta sắp xuất tinh... Nhanh lên... Nhanh lên... ôi... dùng mông thật mạnh... ôi..."

Tiếng kêu khẩn thiết của Long Nhất đã khơi dậy dục vọng của nữ nhân xinh đẹp trưởng thành Hoàng hậu Lý Tử Hi. Dương vật khổng lồ run rẩy của anh kích thích cơ thể và tâm trí của Thái hậu Lý Tử Hy. Đột nhiên, Thái hậu Lý Tử Hy nâng mông lên, âm đạo xinh đẹp của Thái hậu Lý Tử Hy cũng run rẩy trước dương vật khổng lồ của anh. Có một cơn co thắt mạnh, lực hút mạnh mẽ trong cái lỗ xinh đẹp hút mạnh chiếc vòi sưng tấy của anh, một dòng nước suối nóng hơn và mật ong phun ra, đổ thẳng vào vòi của anh. Một cảm giác khoái cảm nóng bỏng lan tỏa khắp cơ thể Long Nhất như một dòng điện. 

Long Nhất không khỏi thở dốc, bắp đùi giật giật. Vật khổng lồ rung chuyển liên tục và đột nhiên phồng lên. Anh ấy bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. Mỗi lần rút Long Nhất ra, anh đều cố gắng hết sức uốn cong cột sống thắt lưng, nâng hông lên và đẩy mạnh mẹ Lý Tử Hi ra, để thứ khổng lồ của anh có thể chạm tới lối vào lỗ xinh đẹp của bà đến mức tối đa để lần sau anh có thể làm được. Chèn sâu hơn; Mỗi lần Long Nhất tiến vào, hắn phải cong eo và duỗi thẳng bụng dưới hết mức có thể, kéo Lý Tử Hi một cách thô bạo, dùng toàn lực đẩy về phía trước, để đầu rồng của hắn có thể xuyên thẳng qua cổ tử cung của Hoàng hậu Lý Tử Hi, xuyên sâu nhất có thể vào tử cung của Hoàng hậu Lý Tử Hi, khiến lỗ thủng xinh đẹp của Hoàng hậu Lý Tử Hi co lại mạnh mẽ. 

Điều thú vị hơn nữa là mỗi lần đưa vào, Long Nhất lại ấn đầu rồng vào miệng tử cung của Hoàng hậu Lý Tử Hy và nghiến răng một cách tuyệt vọng. Lúc này, không chỉ cánh hoa trên môi mật ong của Hoàng hậu Lý Tử Hi đang run rẩy, mà ngay cả phần đùi tách ra từ thắt lưng trở xuống trái phải cũng run rẩy, thậm chí toàn thân cũng run lên. 

Không chỉ vậy, lúc này, mẹ chồng xinh đẹp trưởng thành Lý Tử Hy có mái tóc rối bù, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ, lông mày nhíu lại, hàm răng nghiến chặt, lỗ mũi phập phồng, cổ ngửa ra sau, thân dưới hếch lên. Cô dùng tay ôm chặt vòng eo cong cong của Long Nhất, vô tình vừa háo hức chờ đợi, chờ đợi vừa chào đón sự xuất tinh của anh. 

Dùng hết sức lực, Long Nhất ra đòn cuối cùng, cuối cùng chiếc đầu rồng to lớn của hắn cắm sâu vào tử cung của Thái hậu Lý Tử Hi. Lúc này, Thái hậu Lý Tử Hi đột nhiên cứng đờ, toàn thân run lên như bị cảm lạnh: "A... ôi... Hoàng Nhi... Con không thể... Con không thể làm được nữa... Mẫu thân sắp chết rồi..."

Ngay sau đó, những dòng nước suối mạnh mẽ và mật ong phun ra càng dữ dội hơn từ sâu trong âm đạo xinh đẹp của Thái hậu Lý Tử Hi. 

Long Di và mẹ anh là Lý Tử Hy đã đạt đến đỉnh điểm của ham muốn tình dục loạn luân. Đột nhiên, Long Nhất sống lưng tê dại, trước mắt ánh sáng vàng lóe lên.

Ngay sau đó, máu khắp cơ thể anh như hàng chục triệu con rắn nhỏ, nhanh chóng hội tụ về phía bìu. Cuối cùng, Longyi không thể chịu đựng được nữa. Anh ấy sắp xuất tinh. Trái tim anh rung động, và tinh dịch của anh được phóng ra. Giống như một trận lũ mở cổng, một dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp bắn ra từ cơ thể to lớn sưng tấy của anh như cột nước từ súng bắn nước áp suất cao. 

Với một tiếng “cạch”, tinh dịch của Long Nhất một lần nữa phun vào tử cung của Hoàng hậu Lý Tử Hi. Bị Long Nhất đẩy ra, Thái hậu Lý Tử Hi phát ra một tiếng rên rỉ đau lòng, nước mắt chảy ra. Hoa Tâm Cảnh nhốt mình trong lòng Long Nhất, trực tiếp gõ vào người Hoàng Long. Phía dưới lại mở rộng, chất âm dày đặc, mịn màng và ngọt ngào rỉ ra ngoài, khiến Long Nhất run rẩy. Với một tiếng gầm trầm, tinh dương dày đặc và nóng bỏng cũng phun ra, vượt qua mọi sự kháng cự và phòng thủ, xuất tinh nóng bỏng vào sâu trong bụng mẹ. 

Thái hậu Lý Tử Hy, người đã đạt đến cực khoái, bị cơn co giật phấn khích trước cú sút sâu tận xương của Long Nhất. Dù vị trí hiện tại khiến cô không thể vươn tay ôm Long Nhất nhưng đôi chân ngọc của cô lại không thể nào trìu mến được. Mặt đất quấn chặt lấy hắn, nhưng trong thung lũng sâu lại có một cơn co rút dữ dội và phập phồng, sung sướng quấn chặt lấy thứ to lớn với toàn bộ rễ cây bên trong, như muốn hút hết từng giọt tinh dịch và từng chút năng lượng trong đó, không để lại dấu vết. 

Trong phút chốc, thân thể của Thái hậu Lý Tử Hi co giật, co giật như bị điện giật. Cô cong eo, nhắm mắt, cắn môi, đón nhận lễ rửa tội trong tình yêu của Long Nhất như thể không thể chịu nổi. 

Lúc này, Long Nhất đã rơi vào trạng thái quên lãng và xa cách. Anh chỉ có thể nín thở, duỗi thẳng lưng và tập trung toàn bộ sức lực vào người khổng lồ. Người khổng lồ và đầu rồng của anh ta đã mở rộng đến giới hạn. Anh bị ép chặt vào thành tử cung của mẹ mình, Hoàng hậu Lý Tử Hy và thở hổn hển.

Các ống phóng tinh mở rộng và thậm chí còn nóng hơn. Theo sự co bóp của bìu và sự đập của ống dẫn tinh, hết dòng này đến dòng khác, những chiếc cánh rồng chứa đầy tinh dịch mạnh mẽ lần lượt phun ra, giống như những mũi tên sắc nhọn đâm vào âm đạo của Hoàng hậu Lý Tử Hy. Tinh dịch này, với nhiệt độ cơ thể rực lửa và tình yêu điên cuồng dành cho một đứa trẻ, tự do đổ vào tử cung trống rỗng của Hoàng hậu Lý Tử Hy như một cơn bão dữ dội. 

Tinh dịch của Longyi và tinh dịch của Hoàng hậu Lý Tử Hy gặp nhau, khuấy động và hòa quyện trong cổ tử cung, rồi từ từ chảy vào sâu trong tử cung của Hoàng hậu Lý Tử Hy. Lúc này, những cánh hoa mật ong của Hoàng hậu Lý Tử Hy đang cắn vào dương vật to lớn của ông, cổ tử cung của Thái hậu Lý Tử Hy đang hút vòi của ông, và tử cung của Thái hậu Lý Tử Hy đang nuốt, hấp thụ và tiêu hóa tinh dịch của ông. 

Tử cung của Thái hậu Lý Tử Hy dường như đã có được niềm vui lớn hơn sau khi hấp thụ một lượng lớn tinh dịch của Long Di. Long Nhất có thể cảm nhận rõ ràng, cái lỗ xinh đẹp của Thái hậu Lý Tử Hi đang co thắt, mông của Thái hậu Lý Tử Hi đang đẩy ra sau, eo nàng vặn vẹo, vai co giật, tay run rẩy, Thái hậu Lý Tử Hi run rẩy trên giường, toàn thân run lên vì cực độ khoái cảm. 

Trời quay, mặt đất quay, vạn vật không còn tồn tại, đầu óc Long Nhất trống rỗng, hắn hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tột độ, quên mất thời gian, quên mất địa điểm, quên mất người ở dưới mình là mẹ hắn Lý Tử Hi, quên đi mọi thứ trên đời, để dục vọng thô bạo trong cơ thể hắn như một con thú bị mắc bẫy trút vào cơ thể mẹ hắn Lý Tử Hi...

Cho đến khi Long Nhất run rẩy xuất tinh lần cuối cùng, để tinh dịch nóng bỏng tràn vào tử cung mẫu thân Lý Tử Hi. Một cuộc chiến giữa linh hồn và xác thịt, cuộc chiến nguyên thủy và cấm kỵ nhất của loài người, cuối cùng cũng dần dần dừng lại. 

Sau khi xuất tinh, Long Nhất không rút dương vật khổng lồ ra. Anh nằm trên cơ thể mẹ mình Lý Tử Hy để cảm nhận hậu quả của cơn cực khoái của bà. Lúc này, dương vật khổng lồ của anh mềm mại và bất lực như một con nhộng tằm. Thái hậu Lý Tử Hy cũng bị tê liệt sau khi quá hài lòng. 

Long Nhất và Thái hậu Lý Tử Hi ôm chặt lấy nhau, run rẩy trong vòng tay nhau, chia sẻ dư vị khoái cảm dịu dàng, thở hổn hển trên thân thể mềm nhũn của Thái hậu Lý Tử Hi, chờ đến khi cao trào dần dần lắng xuống...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 190 Đam mê cùng con gái (đoạn cuối)

Khi Long Nhất trở về Thiên Vương trên một con tàu khổng lồ, cả nước đã ăn mừng. Long Nhất đã bình định Nhật Bản và khiến Cao Ly đầu hàng. Điều này đã đề cao rất nhiều sự uy nghiêm của Thiên triều, khiến cho trong trăm năm không có ai trong Thiên triều dám xâm chiếm nó. Sau đó Long Nhất ban hành nhiều quy định thuận lợi. Những chính sách tác động đến đời sống người dân khiến họ có cuộc sống vô cùng hạnh phúc. Ông được mệnh danh là vị vua thông thái và đã đi vào lịch sử. Nhưng lịch sử lãng mạn của ông cũng đi vào lịch sử, và người đời sau tôn kính ông như một vị hoàng đế lãng mạn.

Một trăm năm sau, Long Nhất qua đời, cả nước thương tiếc. Con trai của Long Di là Long Kinh Vũ kế vị ông. Kỳ lạ thay, Long Nhất trong đời có vô số phụ nữ, nhưng ngoại trừ mẹ anh, Lý Tử Hi, người đã sinh cho anh một đứa con trai, những người còn lại đều là con gái. Điều kỳ lạ hơn nữa là với sự ra đi của Long Nhất, không chỉ những người phụ nữ của anh, bao gồm cả con gái anh, cũng biến mất, mà cả một số phụ nữ xinh đẹp nổi tiếng trên thế giới, bao gồm cả những người thuộc quang phổ bất tử, cũng biến mất. Điều này dẫn đến việc thế giới không có người phụ nữ xinh đẹp nào ra đời trong suốt một trăm năm.

Cũng có nhiều ý kiến ​​khác nhau về tung tích của những người đẹp này. Có người nói: Họ đều bay lên trời cùng với Hoàng đế Long Nhất và được gọi là bất tử. Có người nói: Long Nhất không chết mà đưa những người phụ nữ này về sống ẩn dật cùng nhau. Nói tóm lại, mỗi người đều có phiên bản riêng của mình.

Ở Thung lũng Baihua quanh năm quanh năm như mùa xuân, khắp nơi tràn ngập các loại hoa và cây lạ. Chúng nằm rải rác quanh hồ. Vẻ đẹp của họ khiến mọi người phải mê mẩn. Bên trong khu rừng rậm rạp có những ngôi nhà nối tiếp nhau, yên bình và thoải mái.

Lúc này, tôi nhìn thấy một người đàn ông bước ra. Người đàn ông này không ai khác chính là Long Nhất, người được thông báo đã chết. Một trăm năm sau, dung mạo của Long Nhất không có nhiều thay đổi. Lúc này, một người phụ nữ từ bên cạnh đi tới. Người phụ nữ đó khoảng mười bảy, mười tám tuổi và vô cùng xinh đẹp. Anh bước tới trước mặt Long Nhất và nói: “Bố ơi, hôm nay là sinh nhật thứ mười tám của con, bố định tặng quà gì cho con?”

Cô gái này là Long Tân Diêu, con gái của Long Nhất và em gái Long Thị Vân. 

Nghe xong lời nói của con gái, Long Nhất quay lại nhìn cô, thấy bộ ngực thanh tú cùng thân hình cao gầy của cô khiến đàn ông phải chảy nước miếng khi nhìn thấy. Long Tân Diêu mặc một chiếc váy màu xanh lá cây như gạc. Chiếc váy không dài quá đầu gối, để lộ một phần đùi trắng như tuyết của cô. Hai chân dài của cô thẳng tắp săn chắc, không cần trang trí tất cũng bắt mắt không kém.

"Ha ha, ngươi muốn quà gì?"

Long Nhất nhìn cô con gái xinh đẹp này với vẻ thích thú rồi nói. 

"Tôi sẽ kể cho bạn khi chúng ta đến phòng của tôi!"

Long Tâm Dao nắm tay Long Nhất đi về phía phòng cô.

Vừa bước vào phòng, Long Tâm Dao liền quay lại ôm lấy cổ Long Nhất nói: “Anh muốn em làm một trò ảo thuật cho anh!”

"Phép thuật gì?"

Long Duy hỏi. 

"Biến tôi thành phụ nữ!"

Đôi mắt ngượng ngùng của Long Tâm Dao không ngừng nhìn Long Nhất. Ngực cô phập phồng lên xuống dữ dội. Vì ngực cô bị ép vào ngực Long Nhất nên thành ngực đầy đặn sắp bị ép ra khỏi đường viền cổ áo.

Sau đó, Long Tâm Dao chậm rãi rút người ra, đứng cách Long Nhất chưa đầy một mét, chậm rãi cởi váy cô ra. Chiếc váy tuột khỏi cơ thể bụ bẫm và rơi xuống chân cô. Ánh mắt cô nhìn Long Nhất đầy mong đợi. Long Nhất chậm rãi bước tới, bế cô lên, nhẹ nhàng đặt cô lên giường gỗ đàn hương.

Bộ ngực ngọc của Long Tân Diêu sưng cao, hai đỉnh tuyết đứng kiêu hãnh. Núm vú giống như hai bông sen đỏ trên đỉnh núi tuyết. Long Nhất cúi xuống hôn lên trán cô trước rồi trượt lên bộ ngực đầy đặn của cô. Đầu lưỡi anh nhẹ nhàng cuộn tròn trên núm vú. Nó làm cho Long Tân Diêu cảm thấy sảng khoái. Bàn tay to lớn của anh nhẹ nhàng lướt qua làn da mỏng manh của cô, cuối cùng dừng lại giữa đám lông mu không còn rậm rạp. Chỉ dừng lại một lúc, ngón tay anh nhẹ nhàng nhặt lên mu dưới lớp lông mu xoăn.

Long Tân Diêu vẫn luôn ngượng ngùng nhìn Long Nhất, có chút xấu hổ. Cô phải nhắm mắt lại một chút. Long Nhất không nói tiếp mà cúi xuống liếm vào giữa hai chân cô rất nhẹ nhàng. 

Chẳng bao lâu, âm vật của cô đã dựng lên, anh dùng môi và lưỡi liếm vào âm hộ của cô cho đến khi nó ướt và trơn trượt. 

"Ồ... à..."

Long Tâm Dao nhẹ nhàng rên rỉ, dang hai chân càng lúc càng rộng. Cô cố gắng hết sức đẩy háng xinh đẹp của mình lên để gặp đôi môi và chiếc lưỡi vốn đã chết người của Long Nhất, tinh dịch của cô phun ra từ khe hở hẹp...

Long Duy bình tĩnh cởi hết quần áo trên người, nằm trên cơ thể xinh đẹp đó...

"À——"

Một tiếng hét đẹp đẽ và cảm động vang lên trong phòng...

Long Nhất chậm rãi vặn vẹo cơ thể cường tráng của mình, hôn lên chiếc lưỡi thơm ngát của Long Tâm Dao cho đến khi hắn rải hạt giống sinh lực mạnh mẽ của mình ra vùng đất mới khai hoang này...

---Kết thúc——
