============================================================
  Liệu pháp mát-xa của mẹ (loạt chương trình peep)
  Tác giả    : Chủ 治 Đại Phu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47410.html
  Tag        : #Mẹ con, #Anh em gái, #Gia đình, #Tam Nhân, #Loạn luân
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
1-2

[Mẹ xoa bóp trị liệu (Peep Show Series)] (1-2) Tác giả: Bác sĩ điều trị Đăng trên: 色中色 Chương 1: Em gái tôi đau ngực cần được xoa bóp. 

Christine Davich, mười tám tuổi, đóng cửa lại và chỉ nghe thấy tiếng vang của sự im lặng chết chóc trong vài giây. Cô cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy căn phòng trống rỗng. Cô vừa trải qua một ngày đặc biệt đau khổ ở trường, và tất cả những gì cô mong muốn vào lúc này là một khoảnh khắc bình yên, dù chỉ là một thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi. Cô ném cặp sách của mình xuống sàn cạnh cửa. Sau khi cởi giày thể thao ra, cô bước lên cầu thang bằng đôi chân trần. 

Cô bước vào phòng, không thèm đóng cửa mà ném mình lên chiếc giường đơn. Chiếc váy ngắn bồng bềnh từ đôi chân thon thả của cô, nhưng chiếc áo sơ mi trắng cài cúc bỗng trông thật gò bó. 

“Chết tiệt,” cô lẩm bẩm, ngẩng đầu lên và nhìn xuống ngực mình. Điều đáng thất vọng là ngực của cô ấy dường như đã tăng kích thước trong vài tuần qua và áo sơ mi của cô ấy lại một lần nữa trở nên quá nhỏ. Lớp vải bó chặt quanh bộ ngực sưng tấy của cô. Ngay cả khi cô ấy nằm ngửa, bộ ngực cao và thẳng tự nhiên của cô ấy vẫn hếch lên một cách tự nhiên. Chiếc áo bó sát cọ vào núm vú nhạy cảm giờ đã dựng đứng như hai chiếc gai nhỏ. 

Christine đã học được từ các bộ phim truyền hình và tạp chí "Cosmo" và "Allure" của mẹ cô rằng bộ ngực đầy đặn và săn chắc là điều đàn ông khao khát và đó cũng là điều mà phụ nữ ngực phẳng mơ ước. Nhưng ở tuổi mười tám, cô biết rằng việc có bộ ngực lớn chỉ là một gánh nặng khủng khiếp. Tuổi dậy thì đặc biệt tàn nhẫn với cô. Trong khi hầu hết bạn thân của cô đều đang trong quá trình phát triển bình thường với bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa thì vóc dáng của Kristen lại chững lại. 

Chỉ nửa năm trước, ngực của cô chỉ là một ngọn đồi hơi nhô lên, thậm chí cô còn bắt đầu tự hỏi liệu mình có bao giờ lớn lên hay không. Nhưng cô ấy có dáng người mảnh khảnh, chỉ cao hơn mét tám. Với đôi chân thon, bụng phẳng và mông săn chắc, bộ ngực nhỏ vừa phải của cô. Tuy nhiên, một ngày nọ, như thể một công tắc nội tiết tố bí mật trong cơ thể cô đột nhiên được kích hoạt, ngực của Christine bắt đầu to ra và phát triển. qua đêm.选更大尺码的胸罩,她最爱的那些小女孩衬衫全都穿不下了。 Điều tồi tệ nhất là ngực sẽ tiếp tục bị đau. Tệ hơn nữa, cô phải nhét ngực vào những chiếc áo ngực ngột ngạt suốt cả ngày để giữ cho chúng không bị rung trong giờ ra chơi. Ngay cả sự kết hợp giữa áo ngực và áo sơ mi bó sát cũng không thể ngăn chặn (hoặc che giấu) sự thật rằng ngực của Kristen vẫn tiếp tục phát triển. 

“Những cơn đau ngày càng tăng,” mẹ Janice cuối cùng giải thích. Janice, 41 tuổi, là một nhà trị liệu vật lý thành công với bằng tiến sĩ về vận động học, điều hành phòng khám y học thể thao của riêng mình và có hiểu biết sâu sắc về cấu trúc tự nhiên của cơ thể con người. Cô nói tiếp: "Thanh thiếu niên thường bị đau ngày càng tăng khi chúng lớn quá nhanh. Chúng thường xuất hiện ở đầu gối hoặc khuỷu tay, nhưng em ơi, cơn đau của em là ở ngực."

"Thật đáng tiếc," mẹ nói thêm, "con thừa hưởng gen của mẹ. Thấy không?" Cô giấu bộ ngực sưng tấy dưới áo. Kristen đã nhìn thấy mẹ khỏa thân vài lần và quả thực, bộ ngực của bà thật tuyệt vời. 

Nhìn mẹ nhéo bộ ngực đầy đặn của mình và làm mặt nhăn nhó, Kristen không khỏi mỉm cười.母亲也笑着说: 「我也经历过这尴尬阶段,亲爱的。」

Khi nằm trên giường, bộ ngực đau nhức của Kristen nhắc nhở cô rằng cô vẫn còn bị trói bởi áo ngực và áo sơ mi. Cô ngồi dậy cởi hai cúc áo, giơ áo ngực lên và liên tục xác nhận kích cỡ: 32C.母亲曾警告她很快就要穿D罩杯,甚至可能达到DD。她暗自揣测自己的胸部究竟能到多大。母亲是34DD罩杯,照此推算,她终究会长成与纤瘦身躯极不协调的丰满胸脯——天啊,现在就感觉如此了! 

Vâng, nó thực sự đã phát triển đáng kể. Điều khiến cô khó chịu hơn nữa là chiều cao của cô không hề tăng ở mức tất cả.他认为合适给予多少——显然有99%都灌注进了她的胸部! 

Janice giải thích: "Giống như xoa bóp đôi chân mệt mỏi của bạn hoặc xoa bóp cái cổ cứng. Nó làm tăng lưu thông và giúp bạn thư giãn. Hoàn toàn là vậy." bình thường."

Cô đưa tay nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực của mình, nhưng cố ý tránh khỏi đầu vú đang cương cứng - lúc này chúng quá nhạy cảm, mỗi khi chạm vào đó, cô luôn có cảm giác một cơn đau nhói kỳ lạ ở phần dưới cơ thể cô. Cô không hiểu tại sao. Tại sao chạm vào núm vú lại khiến âm đạo của bạn bị ngứa và ướt?此刻她不想更换白色棉质内裤,便刻意避开会弄湿它们的动作。数分钟间她闭目静卧,在空荡屋子的宁静中放松身心,随意揉捏着双乳。 Cuối cùng, cô dần dần chìm vào giấc ngủ chập chờn, hai tay trượt xuống tấm ga trải giường bên cạnh.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

克里斯汀二十岁的哥哥里克-达维奇正读大学三年级。他憧憬着终有一日能找到体面工作,让多年学识派上用场。 Trớ trêu thay, anh ấy vẫn chưa chắc chắn sự nghiệp của mình sẽ bắt đầu từ đâu, nhưng có một điều chắc chắn: Mặc dù vẫn còn một năm nhàm chán phía trước nhưng anh ấy đã chán học.

Học kỳ này đã đủ rồi, nên anh nóng lòng muốn trốn khỏi căn hộ tồi tàn gần trung tâm trường đại học và trở về thị trấn quê hương cách đó nửa bang - thị trấn khiêm tốn nơi anh lớn lên. Mẹ anh đã giữ gần như nguyên vẹn căn phòng nơi anh ở khi anh rời nhà đi học năm mười bảy tuổi. Mỗi lần xem lại, tôi lại thấy hoài niệm. 

Tôi luôn có thể mất một hoặc hai ngày cuối tuần dài để lái xe về nhà. Nhưng học kỳ này cực kỳ nặng nề với việc học và anh dành gần như toàn bộ thời gian rảnh của mình cho đồ án tốt nghiệp cần thiết cho tốt nghiệp.妮丝、妹妹克里斯汀保持联系，他仍迫切渴望再次见到她们。 Trong một email gần đây, mẹ anh nhắc nhở anh rằng em gái anh, Kristen, đã "trưởng thành rất nhiều" kể từ lần cuối anh về nhà. Rick, cao tới 6 feet, cao hơn chị gái anh rất nhiều. Anh đã quen với việc coi thường cô và gọi cô là "cô bé" bằng cách trêu chọc độc đáo của anh trai mình. Anh cố tưởng tượng em gái mình ngày càng cao lên - khung hình của cô ấy chắc phải mảnh khảnh như một cây tăm, điều này chắc hẳn khá buồn cười. 

Tuy nhiên, anh tự dặn mình phải nhẹ nhàng khi gặp nhau, dù sao em gái anh chắc chắn rất nhạy cảm trong vấn đề này. Anh nhớ lại thời niên thiếu của mình: ngay sau sinh nhật thứ mười sáu, cậu bé mọt sách gầy gò đột nhiên cao lên vài inch mỗi tháng và đầu gối của cậu ngày càng đau nhức dữ dội. Điều an ủi duy nhất từ trải nghiệm đau đớn này là dương vật cũng phát triển. - anh ấy sẽ phải tỏ ra cân nhắc. Anh biết rằng Kristen coi anh như hình mẫu và sẽ rất đau lòng nếu cô phản ứng tiêu cực với những thay đổi về thể chất của mình. Vì vậy, dù nhìn thấy cô đột nhiên cao lên hay nổi mụn trên mặt, anh cũng phải giả vờ như không có chuyện gì.

Anh lái chiếc Honda cũ mà anh đã dùng suốt những năm đại học về nhà. Anh lấy điều khiển từ xa trong vali ra và mở cửa gara. Anh hơi thất vọng khi thấy bãi đậu xe đôi trống rỗng: mẹ anh vẫn chưa về nhà. Quên đi, có lẽ tôi có thể làm cô ấy ngạc nhiên bằng bữa tối.

Rick lái xe vào gara, đóng cửa lại và liếc nhìn đồng hồ: ba giờ hai mươi phút chiều. Mặc dù không chắc chắn về thời gian chính xác Kristen sẽ tan trường, nhưng qua những email gần đây, anh biết rằng cô đang bận với một dự án khoa học phức tạp và phải ở lại trường ít nhất hai giờ nữa mỗi ngày. Bữa ăn này sẽ là một bất ngờ kép cho cả hai người. Nấu ăn là một trong những sở thích yêu thích của anh và anh chắc chắn rằng họ sẽ ngạc nhiên thích thú bởi mùi thơm tỏa ra từ lò nướng khi họ về đến nhà. 

Anh ta đi từ gara vào bếp, mang theo chiếc túi vải thô và dừng lại một lúc để lắng nghe: có sự im lặng. Nếu Kristen ở nhà, TV sẽ bật, biểu tượng Facebook sẽ hiển thị trên màn hình máy tính và lời nhắc Snapchat sẽ nhấp nháy trên điện thoại của cô ấy - đây là chế độ đa nhiệm điển hình của một cô gái. Rick liếc nhìn đồng hồ lần nữa, nhận ra mình vẫn còn thời gian để tắm, rồi nhìn qua tủ đựng thức ăn và tủ lạnh để xem mình có thể nghĩ ra món gì cho bữa tối. 

Ngôi nhà của gia đình Daviches là một ngôi nhà cỡ trung bình, hai tầng theo phong cách Địa Trung Hải với bốn phòng ngủ trông giống hệt những ngôi nhà khác trong khu nhà - cứ bốn phòng thì có một phòng. Ngôi nhà gia đình ngoại ô hiện đại điển hình về cơ bản là cùng một cấu trúc ngôi nhà với bốn sơ đồ tầng khác nhau. Rick leo lên cầu thang rộng mở dẫn tới cánh cửa đầu tiên: phòng anh. Cuối hành lang là phòng ngủ của Christine, rồi đến phòng dành cho khách, và cuối cùng là phòng ngủ chính của mẹ cô. (Bố của Rick bỏ nhà đi khi các con còn nhỏ và đã ly hôn nhiều năm.)

Rick hít một hơi thật sâu khi bước vào phòng và vui mừng khi thấy mẹ anh biết anh sẽ về nhà vào cuối tuần và đã đặc biệt dọn giường. Chiếc nôi cũ tuy kêu cọt kẹt và tấm đệm bị lún xuống nhưng đó là minh chứng cho sự trưởng thành của anh - nơi anh thủ dâm không biết bao nhiêu lần và thậm chí còn quan hệ tình dục với một, hai cô gái. Chiếc giường này có ý nghĩa đặc biệt và anh sẽ không bao giờ rời xa nó. Anh thả ba lô xuống đất và ngay lập tức bắt đầu cởi quần áo. Anh đã lái xe từ sáng đến giờ, bây giờ anh chỉ muốn đi tắm cho tỉnh táo trước khi nghỉ ngơi. 

Trần truồng, anh bước vào phòng tắm liền kề, phòng ngủ chung với phòng của Kristen. Đã có một cuộc tranh chấp điển hình giữa anh chị em về quyền sử dụng phòng tắm khi họ sống cùng nhau - khi cô còn rất trẻ - nhưng đó đã là chuyện quá khứ. Hiện nay anh ấy và Christine đang có quan hệ tốt. Khi bước vào phòng tắm, Rick nhận thấy cánh cửa cạnh phòng ngủ của Kristen đang hé mở. Tủ quần áo và bàn làm việc của cô ấy có thể được nhìn thấy từ đây. Anh nghĩ nếu cô đang tắm mà bất ngờ về nhà thì tốt nhất nên đóng cửa lại, nên anh lơ đãng đóng cửa lại, đồng thời nhìn lại xem trong phòng tắm có gì thay đổi. 

Anh nhận thấy đồ vệ sinh cá nhân thông thường của mình đã biến mất. Kristen hoặc vứt đi hoặc giấu dầu gội, dầu xả và xà phòng thông thường của mình. Mặc dù mùi hương hoa ưa thích của cô hơi quá nồng đối với anh, nhưng việc sử dụng đồ của cô vào lúc này cũng không có hại gì. Chỉ còn lại những chiếc khăn tắm là chưa được chuẩn bị - và sau đó anh nhận ra rằng phòng tắm trống rỗng ngoại trừ một chiếc khăn tay được gấp gọn gàng trên quầy. 

Rick đi qua phòng ngủ, ra khỏi phòng tắm và đi lên hành lang tầng trên. Việc anh đi một mình và trần truồng không thành vấn đề. Anh đi qua cánh cửa phòng ngủ đang mở của Christine và đi đến giữa hành lang, nơi có một chiếc tủ vải lanh nhỏ để đựng khăn tắm dự phòng. Chắc chắn có rất nhiều thứ để lựa chọn và anh ấy đã chộp lấy hai chiếc. Khi anh quay lại và bước vài bước về phía phòng mình, góc nhìn của anh đột nhiên hiện rõ toàn bộ phòng ngủ của Kristen - chiếc giường của cô đột nhiên xuất hiện trong tầm nhìn, và - Ôi Chúa ơi! 

里克当场僵住。 Lúc đầu, cô chỉ đơn giản là bị sốc khi biết em gái mình đang ở nhà, nhưng khi nhận ra mình đang khỏa thân, cú sốc ngay lập tức chuyển thành xấu hổ. Sự bối rối của anh chuyển sang sốc khi phát hiện ra Kristen cũng khỏa thân - ít nhất là ở phần thân trên. 

Khi Rick chớp mắt vài lần và nhìn chằm chằm vào cặp vú đầy đặn và kiêu hãnh phía trên xương sườn của em gái mình, cú sốc càng tăng lên theo cấp số nhân. Ôi trời, anh nghĩ bụng, ai mà ngờ được mẹ cô lại có ý như vậy khi nói Kristen đã "lớn lên nhiều"! 

Rick chăm chú nhìn: anh nhìn chằm chằm không hề nao núng, đầy kinh ngạc. Nó trông to bất thường trên cơ thể mảnh khảnh của cô. Anh có thể nhìn thấy đường viền của xương sườn cô, cánh tay cô vẫn thon thả và đôi chân của cô cũng vậy. Làm thế nào mà thiên nhiên lại tập trung phần thịt đầy đặn như vậy vào hai ngọn đồi tuyệt đẹp mà không lan sang các bộ phận khác trên cơ thể? Có thể cuối cùng cô ấy sẽ trưởng thành, nhưng ở thời điểm này, vóc dáng và bộ ngực của cô gái mười tám tuổi này cũng đủ để bất kỳ nữ diễn viên Hollywood nào bỏ ra hàng chục nghìn đô la để tạo hình nhân tạo. 

Vài giây sau, Rick cuối cùng cũng tỉnh táo lại và nhớ ra mình đang khỏa thân đứng ở hành lang, chỉ có hai chiếc khăn bông che bộ phận sinh dục, đối mặt với em gái bán khỏa thân. Nhưng Kristen có thể tỉnh dậy bất cứ lúc nào, và Rick phải đưa ra lựa chọn: tiếp tục nhìn chằm chằm, hoặc quay đi. 

Anh bước thêm một bước về phía cửa phòng Christine, sau đó nghiêng người sang một bên, chỉ để đầu và vai xuyên qua khung cửa - để cho dù Christine có tỉnh dậy và va vào anh thì ít nhất phần thân dưới của cô cũng sẽ được bức tường che chắn. Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đang ngủ của Christine, nhìn ngực cô phập phồng chậm rãi theo nhịp thở. Không chỉ cặp đồi quá đầy đặn, đầy đặn đến mức dường như bất chấp trọng lực, núm vú của cô cũng đặc biệt hấp dẫn, mỗi bên được bao quanh bởi một quầng vú cân đối hoàn hảo. Rick bị mê hoặc, nhưng sau một lúc cuối cùng anh cũng rời đôi mắt lồi ra khỏi bộ ngực hoàn hảo đó, nghĩ rằng anh cũng có thể quét các bộ phận khác trên cơ thể cô. 

Đầu tiên anh đưa mắt lên trên, ngắm nhìn khuôn mặt thanh tú của em gái mình - nước da trắng mịn, sống mũi nhỏ nhắn. Cô ấy có mái tóc vàng xoăn tự nhiên dài qua vai và xõa nhẹ trên gối. Sau đó, ánh mắt anh lại di chuyển xuống (dừng lại ở đỉnh đôi một lúc trên đường đi) và quét dọc theo ngực đến phần bụng phẳng và săn chắc. Làn da mịn màng đến kinh ngạc.褶皱裙摆遮住了臀部起点。 Chiếc váy cực ngắn, ngắn đến bất ngờ. Từ góc độ này, Rick phát hiện mình có thể thoáng nhìn thấy háng của Kristen. Ánh sáng duy nhất trong phòng cho phép anh nhìn thấy đường viền chiếc quần lót màu trắng của cô. 

Lúc này, Rick đột nhiên nhắm mắt lại, chớp mắt, cúi đầu nhìn chính mình. Anh ta đã nới lỏng một chiếc khăn tắm và đang dựa vào tường bằng một chiếc khăn khác. Khi cúi đầu xuống và nhận ra nguồn gốc của sự kỳ lạ, Rick đã bị sốc khi nhận ra rằng dương vật của mình bắt đầu sưng lên và chạm vào tường. Khi anh hơi kéo hông về phía sau, máu tiếp tục trào xuống, trong nháy mắt, Rick đã cương cứng cuồng nộ - con cặc to lớn và uy nghiêm đang đứng thẳng, lúc này anh đang nhìn chằm chằm vào em gái mình! 

Anh ấy cố gắng hợp lý hóa phản ứng bằng cách nói rằng anh ấy “hưng phấn hơn bình thường”. Vì đã dành nhiều tâm huyết cho dự án nghiên cứu của mình trong học kỳ này nên anh không có thời gian để chăm sóc cho đời sống tình cảm bình thường của mình. Dù sao thì anh ấy cũng chưa bao giờ giỏi trong việc duy trì các mối quan hệ ổn định, mặc dù anh ấy luôn có thể tìm được bạn tình vài tháng một lần. Nhưng trong những tháng gần đây, anh ấy rơi vào tình trạng khô hạn kéo dài, điều đó có nghĩa là ham muốn tình dục của anh ấy đang tăng lên.

Bây giờ anh ấy thực sự có ham muốn với em gái của mình. Em gái mười tám tuổi của anh là người có quan hệ huyết thống. 

Khi ham muốn loạn luân dâng trào trong anh (và trong con cặc cương cứng của anh), Rick quay lại nhìn em gái mình, nhìn kỹ bộ ngực lần nữa, sau đó chuyển sang kiểm tra mọi bộ phận có thể nhìn thấy được trên cơ thể cô. Ánh mắt anh lại rời khỏi vùng háng, lướt qua chiếc quần lót trắng tinh, tiếp tục dõi theo làn da lộ ra của cặp đùi thon và đôi chân thon thả của cô. Đôi chân xinh đẹp đó chuyển đổi một cách hoàn hảo thành bắp chân thanh tú và mắt cá chân thon thả, rồi cuối cùng kết nối thành một đôi bàn chân nhỏ nhắn hoàn hảo. 

Rick bắt đầu tưởng tượng về việc từ từ khám phá cơ thể em gái mình bằng đầu lưỡi: đầu tiên là gặm ngón chân, sau đó liếm những vết ướt dài dọc theo chân… đi chậm nhất có thể cho đến khi đạt đến đỉnh kép. Ngay khi anh đang nhìn chằm chằm vào ngón chân của mình, để cho tưởng tượng hoàn toàn không phù hợp này lan tràn trong tâm trí anh, một giọng nói quen thuộc vang lên bên tai anh. "Chào Rick."＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Kristen không biết mình đã ngủ trưa bao lâu. Cô đang trong trạng thái choáng váng khi mở mắt ra và thoáng thấy đầu của anh trai cô là Rick đang ló dạng qua kẽ hở của cánh cửa đang mở. Cô ấy mỉm cười và nói: "Chào Rick." Cô rất yêu anh trai mình và rất vui khi có anh trở về nhà một thời gian. 

Thấy anh vẫn im lặng, cô mơ hồ không biết mình có nhìn nhầm không. Không, quả thực anh đã ở đó, đầu vẫn tựa vào khung cửa, mở to mắt nhìn cô. Tại sao? 

Ồ, nhân tiện, cô ấy không mặc áo. Nhưng có gì sai với điều đó? Cô nhớ Rick đã nhìn thấy cô khỏa thân nhiều lần kể từ khi cô còn nhỏ. Cô cũng đã nhìn thấy anh, đặc biệt là khi họ dùng chung phòng tắm khi còn nhỏ. Dù sao anh cũng là anh ruột của cô, có chuyện gì lớn đâu? 

Đối mặt với lời chào của cô, Rick chỉ có thể lắp bắp: "Ồ, tôi xin lỗi, Kristen... Tôi xin lỗi." Cô cau mày. Điều này rất kỳ lạ. Tại sao anh ấy lại xấu hổ đến vậy? Rồi cô chợt nhận ra: Đúng vậy, anh ấy chưa nhìn thấy cặp vú đang phát triển điên cuồng của tôi! Anh ấy đã đi quá lâu rồi. 

"Tôi biết," cô nói, làm mặt nhăn nhó. "Đó là một sự cường điệu phải không? Nó đã tăng lên chỉ sau một đêm." Rick chỉ trả lời: "Ừm...xin lỗi."

"Ôi chúa ơi, Rick, không phải chuyện gì to tát đâu. Bây giờ tôi đã có bộ ngực giống mẹ rồi. Anh có muốn chào không, hay anh chỉ đứng đó và làm mặt nhăn nhó?" Cô nhìn anh chớp mắt vài lần rồi cúi đầu xuống. Cuối cùng anh ấy quay sang cô ấy và nói, "Chào...Chào, Kristen."

Kristen không thể không cười toe toét vào lúc này. Rick hành động như một trong những chàng trai trẻ con ở trường, dường như chỉ nhìn chằm chằm vào bộ ngực đang phát triển của cô một cách bàng hoàng. Không thể nào anh trai cô lại có thể nông cạn và xấu tính đến vậy. Cô đoán anh chỉ ngạc nhiên - xét cho cùng, anh đã đi xa quá lâu và cô gần như ngực lép trong lần cuối cùng họ nhìn thấy cô. Cô hy vọng anh sẽ không nghĩ mình sẽ trở thành một con quái vật. 

"Tôi hy vọng nó không làm bạn sợ?" cô ấy hỏi. "Không, không," anh ấy trả lời, "Không hề. Chỉ là... tôi không ngờ bạn lại ở đây. Bạn làm tôi sợ." Cô mỉm cười ngồi thẳng dậy: “Vậy…” Cô dang rộng vòng tay, “Anh ôm em một cái được không?”

"Ồ, Chris..." Rick nói. "Tôi, ừm... tôi vừa định đi tắm." Cô cau mày: “Bây giờ anh nghĩ tôi là kẻ lập dị phải không?” "Ôi chúa ơi, không!" Rick vội vàng bào chữa: “Chỉ là…” “Cái gì? Có chuyện gì vậy?”

"Kristen, em nên mặc quần áo đi." Cô nhún vai, "Được rồi. Vào chào đi!" Cô với lấy chiếc áo sơ mi của mình và bắt đầu mặc nó vào. Cô ấy chỉ cài một hoặc hai nút vì chiếc váy quá chật. Ngực cô vẫn còn đau. Khi cô nhìn lên lần nữa, Rick vẫn đứng đó. 

"Rick, cậu bị sao vậy!" "Tôi...không mặc quần áo, Kristen. Tôi đã bảo rồi, tôi định đi tắm. Tôi không biết là cô ở đây." Đôi mắt cô mở to một chút. “Anh không mặc quần áo à?” “Ừ,” anh ngượng ngùng thừa nhận. 

Cô cười khúc khích và chỉ vào chiếc khăn anh đánh rơi trên tấm thảm cạnh cửa. "Nếu đúng như vậy thì đây là khăn của bạn. Ôi Chúa ơi!"

Rick thực sự không hiểu tại sao em gái anh lại bình tĩnh như vậy - cô cởi trần tỉnh dậy và đối mặt với anh trai đang nhìn chằm chằm vào mình, nhưng cô thực sự nghĩ rằng anh chỉ ngạc nhiên chứ không phải bị khiêu khích. Cô ấy rất ngây thơ, nhưng cô ấy có mọi quyền để ngây thơ. Thực sự chưa bao giờ có bất kỳ sự lúng túng về tình dục nào giữa họ, giờ nó chỉ là ảo tưởng trong đầu anh. Vậy là cô muốn anh đến ôm cô, cũng không có gì to tát phải không? Tuy nhiên, sự cương cứng của anh tiếp tục đập vào tường đang âm thầm phản đối sự vô tội của cô. Nhưng vì trên tay anh đang cầm một chiếc khăn khác, không muốn tỏ ra thô lỗ khi họ gặp lại sau một thời gian dài xa cách, anh miễn cưỡng mở chiếc khăn ra và quấn quanh người, cẩn thận ấn dương vật vào bụng, hy vọng chiếc khăn bông sẽ che đi chỗ phình ra, đồng thời dùng một tay ấn chặt chỗ phình ra. 

Nụ cười của Kristen rộng hơn khi Rick cuối cùng cũng bước vào phòng. Cảnh tượng anh chỉ quấn mình trong chiếc khăn tắm cotton khiến cô bật cười. Thân hình săn chắc và cơ bắp đó chính xác là những gì cô nhớ trong lần ghé thăm lần trước. Cô cảm thấy nhẹ nhõm vì anh vẫn giữ được vóc dáng cân đối, điều đó có nghĩa là anh sẽ sống lâu hơn và khỏe mạnh hơn. Cô cũng biết anh trai mình có bạn gái, bọn họ chắc chắn sẽ bị vóc dáng này hấp dẫn. Cô thầm mong sau này khi yêu sẽ gặp được một chàng trai đẹp trai như anh trai mình. 

Khi anh bước về phía cô, cô đứng dậy chào anh và họ ôm nhau đầy yêu thương. Rick hơi nghiêng hông ra sau, giữ cho sự cương cứng của anh tránh xa xương chậu của cô. Anh cảm thấy bộ ngực lớn của cô áp vào ngực anh khi cô ôm anh thật chặt. Anh hôn lên đỉnh đầu cô. Hai người im lặng một lúc, tận hưởng niềm hạnh phúc khi ở bên nhau, rồi cuối cùng cũng hơi tách ra. Rick có thể nhìn thẳng qua chiếc áo sơ mi của Kristen để thấy khe ngực rộng rãi tự nhiên của cô, và bằng cách nào đó, một trong hai chiếc cúc cô dùng để cài áo sơ mi của mình đột nhiên bị tuột ra. 

Kristen nhận thấy anh ấy đang nhìn chằm chằm vào cô, mỉm cười và nói, "Tôi biết. Điên rồi phải không?" Rick nuốt khan, “Ừ, khá là bất ngờ đấy.” Kristen nói: "Nhưng tôi ghét chúng. Chúng lớn quá nhanh và thực sự rất đau". "Nó có đau không?"

"Ừ. Mẹ nói là càng ngày càng đau." “Là ngực phải không?” Cô ấy gật đầu. “Mẹ nói chúng ta chỉ có thể đợi đến khi lớn lên, hy vọng sẽ sớm thôi. Nếu con lớn bằng cỡ mẹ, con sẽ không thể đứng thẳng được!”

Rick không thể không cười. “Với thân hình nhỏ nhắn của mình, bạn thực sự không thể đứng thẳng được.” Christine đưa tay ôm lấy phần dưới ngực của mình. Cổ họng Rick chợt khô khốc khi chứng kiến ​​cảnh tượng này. Điều làm anh ngạc nhiên hơn nữa là cô gái bắt đầu xoa nó trước mặt anh và giải thích: “Mẹ nói khi đau thì nên xoa bóp, giống như khi cổ hoặc lưng bị cứng vậy”.

Rick khàn giọng nói: "Cái này... có lý." "Bây giờ đau quá, cô ấy sẽ xoa bóp cho tôi."

Rick lo lắng sự cương cứng của mình sẽ làm rách chiếc khăn nên anh ấn mạnh vào chỗ phình ra trước người. Lúc này, anh khó có thể chịu đựng được cảnh tượng này - mẹ anh đang xoa bóp ngực cho em gái anh, hai người phụ nữ gần gũi. Anh biết rằng mẹ anh không chỉ có bằng tiến sĩ về vận động học mà còn là một nhà trị liệu mát-xa được chứng nhận - sự tiếp nối công việc mà bà đã đảm nhiệm để trang trải chi phí học cao hơn. 

“Ước gì mẹ ở đây ngay bây giờ,” Kristen thở dài, ngồi ở mép giường, vẫn xoa ngực với vẻ thất vọng rõ ràng. "Chúng... có thực sự đau không?" Rick thận trọng hỏi. Christine gật đầu. "Tự xoa bóp ngực cũng giống như xoa bàn chân đau nhức của mình. Tự mình làm việc đó sẽ không thoải mái bằng việc nhờ người khác làm." 

Rick ngơ ngác nhìn cô. Vì em gái anh vui vẻ xoa ngực trước mặt anh nên anh cũng vui vẻ xem. Anh nuốt khan, cố gắng nuốt nước bọt vào cổ họng rồi hỏi: “Khi nào mẹ mới về?” "Hôm nay có lẽ đã muộn. Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ đến đường đua của trường đại học để xem một trong những khách hàng của cô ấy tập đùi. Người đàn ông này dường như đang hồi phục sau ca phẫu thuật đầu gối."

"Tôi hiểu rồi..." Tâm trí anh đã bỏ qua việc dự đoán cuộc trò chuyện sẽ diễn ra như thế nào. Anh tuyệt vọng và đề nghị xoa bóp ngực cho em gái mình. Anh không thể tin được mình lại dám có ý nghĩ như vậy, nhưng thứ đang điều khiển cơ thể anh lúc này chính là dương vật co giật và đau nhói. Tuy nhiên, anh hiểu rằng nếu chuyện như vậy thực sự xảy ra thì cô sẽ phải chủ động ra tay. 

Anh ấy nói: "Chị ơi, anh rất tiếc vì đã làm em phải chịu đựng. Kỹ năng massage của mẹ quả thực là tốt nhất phải không?"

Christine ngước nhìn anh. Khi lớn lên, mẹ tôi luôn tin vào sức mạnh của massage - và cho đến ngày nay vẫn vậy. Janice khẳng định rằng massage không chỉ làm dịu cơ thể và tâm trí mà còn thúc đẩy endorphin tự nhiên vào máu, từ đó giảm đau và căng thẳng. Đau đầu? mát xa. Đi học có căng thẳng không? mát xa. Cảm thấy buồn về một bi kịch? mát xa. Mẹ tôi luôn hào phóng mát xa cho gia đình và dạy hai đứa con kỹ năng mát xa, khiến cả hai trở thành những nhân viên mát xa nghiệp dư giỏi. 

Đó là điều Rick muốn em gái mình ghi nhớ. Và cô ấy đã nhớ. "Rick...bạn có thể giúp tôi được không?" Anh cố gắng giữ bình tĩnh và thản nhiên trả lời: "Hả? Tôi có thể giúp gì?" "Massage cho tôi nhé? Chỗ này đau quá."

Chống lại sự thôi thúc muốn lao tới, Rick cố gắng lên tiếng: "Được rồi... Tôi sẽ thử." Mặc dù anh cố gắng giả vờ như không có chuyện gì xảy ra nhưng Christine vẫn có thể nghe thấy sự lo lắng trong giọng nói của anh. Cô hỏi: “Massage ngực cho em cũng được phải không?” "Tôi? Tất nhiên là được rồi."

Kristen mỉm cười và ngay lập tức cởi áo ra. Cô nằm ngửa trên giường, bộ ngực 18 tuổi đầy đặn cương cứng và nói: "Ồ, cảm ơn anh, Rick! Cảm giác thật tuyệt."

"Bạn không biết nó thoải mái đến thế nào đâu," Rick nghĩ thầm khi bước về phía em gái mình. Anh bước lại gần và cúi xuống nhìn. Lúc này anh chỉ cách cô vài bước chân và có thể nhìn thẳng vào làn da mịn màng trên phần thân trên trần trụi của cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Mùi hương trái cây mềm mại cũng thoang thoảng trên mặt bạn, khiến bạn say mê. Đầu gối của anh cảm thấy yếu ớt. 

Câu hỏi bây giờ là bắt đầu như thế nào. Bạn chỉ cần nghiêng người và bắt đầu cọ xát? Hay tôi nên tìm một ít kem mát-xa? Chọn tư thế ngồi như thế nào? Chiếc khăn tắm ôm lấy cơ thể anh như một chiếc váy bó sát, khiến anh trông đặc biệt lúng túng. (Kỳ lạ thay, cả hai đều không thấy lạ khi anh xoa bóp cho cô em gái bán khỏa thân chỉ quấn một chiếc khăn tắm.) Cuối cùng, anh ngồi xuống mép giường, đối mặt với cô. Cô phải khép hai đầu gối lại - với hướng của chân anh, nếu cô mở mắt ra và hơi quay đầu lại, cô có thể thoáng thấy cảnh tượng dưới tấm khăn tắm. Cô sẽ nhìn thấy tinh hoàn đầy lông của anh, sưng tấy vì tinh dịch tích tụ, khi anh khao khát được trốn vào phòng ngủ để được an ủi sau khi mát-xa...

Dương vật vẫn còn đang cuồng nộ của anh được ấn vào bụng anh, quấn chặt trong một chiếc khăn tắm, phần trên được cuộn thật chặt. Cuối cùng anh ấy cũng cẩn thận gỡ bỏ bàn tay đang giữ mọi thứ xuống một cách bảo vệ. Miễn là anh ấy không di chuyển quá nhiều thì chiếc khăn sẽ giữ nguyên vị trí. Nếu anh ấy có thể làm dịu dương vật của mình xuống một chút thì nguy cơ chiếc khăn tuột ra sẽ ít hơn nhiều. 

Cuối cùng, khi anh ngập ngừng đặt tay lên bộ ngực trần của cô, anh trai và em gái đồng loạt thở hổn hển - cô nhẹ nhõm còn anh thì hoàn toàn bị kích thích. Nhưng đôi mắt của Kristen luôn nhắm nghiền, trên môi nở nụ cười vui vẻ và thoải mái. Điều đó chỉ có nghĩa một điều: Rick có thể tiếp tục. 

Bản năng trẻ con khi nội tiết tố dâng trào trong cơ thể khiến anh muốn bóp thật mạnh vào ngực em gái, nhéo núm vú và thậm chí cắn chúng. Tất nhiên, với ý chí mạnh mẽ đáng kinh ngạc, cuối cùng anh cũng dùng tay xoa bóp ngực mình một cách chậm rãi và tao nhã. Trước đây anh đã mát-xa cho mẹ và em gái hàng chục lần, tất nhiên chỉ giới hạn ở lưng, chân và tay, vì vậy việc vuốt ve ngực Christine theo những chuyển động tròn đều đều là hợp lý. Anh chỉ có thể tự an ủi mình: ít nhất anh cũng có thể chạm vào bộ ngực đầy đặn và tuyệt vời này, ngay cả khi anh không thể coi chuyển động đó là một gợi ý tình dục. 

Christine đã ở trên thiên đường. Cô thở dài và thư giãn, ngâm mình trong chất endorphin êm dịu tuyệt vời mà mẹ cô đã dạy cô đang bắt đầu chảy trong cơ thể cô. Kỹ thuật mát xa của Rick thô bạo và khắc nghiệt hơn mẹ anh. Mặc dù bàn tay anh không mềm mại như tay mẹ cô nhưng chúng cũng đủ rộng để che gần như hoàn toàn bộ ngực căng tròn của cô. Cơn đau dai dẳng ở ngực cô gần như dịu đi ngay lập tức. 

Rick cũng ở trên thiên đường. Lúc này, anh đã bước vào nhịp điệu chậm rãi và đều đặn, ngón tay lang thang giữa bộ ngực đầy đặn của em gái, ánh mắt đảo quanh cơ thể cô. Anh đặc biệt thích cách tay anh ấn vào ngực cô, đặc biệt là khi anh thỉnh thoảng xòe ngón tay ra, một trong hai núm vú của cô sẽ nhô ra giữa các ngón tay của anh. Anh ngưỡng mộ đường cong của chiếc cổ thon và đường quai hàm của cô. Anh cảm thấy thực sự thích thú khi nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ, thoải mái của cô. Anh có thể cảm nhận được tim cô đang đập trong lồng ngực và nhận thấy nhịp tim của cô thực sự bắt đầu chậm lại khi cơ thể cô thả lỏng. 

Trong lúc massage, anh vô tình nhìn xuống và phát hiện phần trên của chiếc khăn có hơi lỏng ra. Anh kinh hoàng khi thấy đầu dương vật của mình thò ra khỏi lớp vải. Điều tồi tệ hơn là quy đầu màu đỏ tím đang tỏa ra dịch tuyến tiền liệt trong suốt. Nếu em gái mở mắt ra nhìn thấy cảnh tượng như vậy, chắc chắn cô ấy sẽ co rúm người lại vì kinh hãi vì anh trai ruột của cô ấy thực sự có được khoái cảm tình dục từ việc xoa bóp ngực của cô ấy. Anh ấy sẽ không bao giờ để chuyện này xảy ra! 

Cố gắng giữ cho những chuyển động của anh trơn tru và tinh tế (mẹ anh đã cảnh báo rằng những chuyển động đột ngột trong khi mát-xa sẽ phá hủy bầu không khí nhẹ nhàng và làm hỏng trải nghiệm của khách hàng), lòng bàn tay của Rick nhẹ nhàng trượt trên ngực Christine và ngang qua bụng cô. Lòng bàn tay anh chạm vào những đường cơ săn chắc dưới làn da phẳng lì của cô, thật tuyệt vời. Tuyệt vời. Nhưng lúc này không có thời gian hưởng thụ, hắn đành phải quấn dương vật ướt đẫm của mình lại vào trong khăn tắm…

Christine mong mỏi lần mát-xa này kéo dài hàng trăm giờ. Cô chưa bao giờ thoải mái đến thế. Dù đã được đào tạo chuyên môn nhưng người mẹ vẫn không hiểu tại sao cách massage này lại say hơn trước. Có lẽ đó là cách anh trai tôi xoa bóp cơ thể nam tính hơn. Lòng bàn tay anh rộng và mạnh mẽ, cử động của anh chính xác và có chủ ý, như thể anh đột nhiên có được quyền lực nào đó đối với cô. Điều kỳ lạ hơn nữa là: núm vú của cô ấy ngày càng cứng hơn. Cô nhận thấy Rick phải cố tình mở các ngón tay của mình để tránh vô tình véo vào núm vú khi anh di chuyển tay. Nhưng cứ sau vài lượt, lòng bàn tay cô lại cọ vào núm vú, và cô biết rằng mình sẽ sớm cảm nhận được sự ẩm ướt quen thuộc của âm đạo. 

Nếu Rick nhận thấy quần lót của cô ướt đẫm dịch tiết - loại chất lỏng mà cô biết phụ nữ chỉ nên tiết ra khi quan hệ tình dục - thì cô sẽ rất xấu hổ. Khi tần suất tưởng tượng trở nên đều đặn hơn, Kristen tâm sự với mẹ (họ luôn trò chuyện thẳng thắn đến mức tuyệt vời). Người mẹ bình tĩnh giải thích đây là phản ứng sinh lý hoàn toàn tự nhiên. Kristen vô cùng băn khoăn nhưng mẹ cô chỉ cười và nói: “Chỉ vì âm đạo của con thỉnh thoảng tiết ra chất bôi trơn không có nghĩa là con sẽ đột nhiên trở thành một con quái vật tình dục”.

Christine hy vọng lời giải thích của mẹ cô là đúng. Phần thân dưới của cô trở nên cực kỳ ẩm ướt, sợ rằng nó sẽ tỏa ra mùi lạ. Một lần khi đang thủ dâm, cô ấy đã đưa ngón tay vào âm đạo của mình. Sau khi những làn sóng rùng mình tuyệt vời chạy khắp eo và bụng, cô đưa ngón tay ướt át lên môi và mũi để nếm và ngửi: hương vị phảng phất nhưng rõ ràng. Liệu Rick có ngửi thấy nó không? 

Trong khi suy nghĩ của cô đang chạy đua, Kristen nhận thấy những ngón tay của Rick đã lệch khỏi đường vuốt ve tròn thường lệ của họ. Khi bàn tay trượt xuống, đầu ngón tay vô tình cọ vào núm vú cô, mạnh hơn bình thường một chút, Kristen không khỏi khẽ thở dốc. Dịch tiết âm đạo tươi rói thấm vào chiếc quần lót vốn đã ướt đẫm. "Chết tiệt," cô nghĩ thầm, "chắc nó ướt sũng. Anh ấy sẽ ngửi thấy!"

Cô khẽ mở mắt và nhìn thấy lòng bàn tay Rick đang vuốt ve bụng cô. Ôi, hành động này chưa từng có tiền lệ! Cô ấy thích nó. Khi cô ngước mắt lên quan sát vẻ mặt của anh, lo lắng anh có thể ngửi thấy mùi dịch cơ thể của cô, cô phát hiện anh đang cúi đầu. Chết tiệt, cô nghĩ, nó còn tệ hơn cô tưởng. Nhưng khi cô quay đầu lại, nhìn theo hướng nhìn của anh, một cảnh tượng khác lại mang đến một cú sốc lớn hơn nhiều so với sự tiết ra của chính cô. 

Gà của Rick! 

Nó thực sự đã thoát ra khỏi chiếc khăn! Làm sao điều đó có thể được? Tất cả những gì cô có thể thấy là cái đầu gần như chạm vào rốn của Rick. Điều này thật quá đáng! Cô ấy biết đủ về giải phẫu nam giới: Dương vật của một cậu bé phải treo giữa hai chân, tinh hoàn của cậu ấy cũng vậy. Nhìn thấy dương vật của Rick lộ ra thế này có nghĩa là - Chúa ơi, chắc phải khó khăn lắm! Cô luôn nghĩ rằng một dương vật cứng lại sẽ đứng thẳng về phía trước thay vì hướng lên trên... nhưng một lần nữa, nếu bị một chiếc khăn hạn chế, về mặt lý thuyết nó có thể dính thẳng vào bụng. Nhưng quy đầu lại được nâng lên quá cao...

Christine đột nhiên nhận ra Rick đang cố điều chỉnh vị trí dương vật của mình và nhét nó trở lại vào chiếc khăn, nhưng anh không nhận ra rằng cô đang quan sát mình. Khi anh nghịch nghịch nó, cô nhận thấy một chất lỏng trong suốt, sền sệt chảy ra từ lỗ nhỏ trên quy đầu. Cái quái gì thế này? Khi anh đã chỉnh đốn lại cơ thể mình, cô nhìn thấy anh dùng khăn lau ngón tay, sau đó đưa tay ra tiếp tục xoa bóp bên ngực còn lại của cô. Khi anh di chuyển, anh thoáng thấy đôi mắt mở to của cô. 

Tim Rick chợt đập mạnh. Cô ấy đã nhìn thấy bao nhiêu? Đôi mắt mở to lúc này vẫn đầy vẻ kinh ngạc. Trong suốt thời gian đó, tay anh luôn bóp một bên ngực cô. Trên thực tế, khi anh ta mất tập trung và điều chỉnh tư thế, động tác “xoa bóp” trong tiềm thức vẫn tiếp tục, dần dần chuyển thành véo, bóp nhẹ nhàng. He stopped, but his hands remained on her breasts. 

“Christine, anh xin lỗi,” anh thì thầm. "Có phải... đó là con cặc của anh không, Rick?" "Cái này..." Hai má anh đỏ bừng. Anh biết bất cứ lúc nào cô cũng có thể hoảng sợ và hét lên yêu cầu anh ra ngoài. Nhưng anh quá tôn trọng em gái mình nên chỉ có thể lựa chọn thành thật với cô ấy - anh cúi đầu nhẹ nhàng nói: "Ừ."

"Tôi không hiểu." Giọng điệu của cô bình tĩnh đến đáng ngạc nhiên. Với sự tò mò, nhưng bình tĩnh. "Tại sao nó lại nhô ra như thế này?"

Anh lại nhìn cô. Anh cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy biểu hiện của cô phù hợp với giọng điệu của cô. Cô thực sự tò mò nhưng không hề hoảng hốt. "Rick, cặc của anh...cứng phải không?" Anh nuốt nước bọt. gật đầu. "Tại sao?"

Trong cơn bàng hoàng khó xử, Rick chợt nhận ra: sở dĩ chị gái Christine không hề hoảng sợ đơn thuần là vì cô có sự tò mò trong sáng và chân thành về dương vật của anh trai mình, gần giống như thái độ nghiên cứu y học. Mặc dù bộ ngực mới nở của cô ấy rất đẹp và cô ấy đã mười tám tuổi, nhưng theo như anh biết thì cô ấy vẫn còn là một trinh nữ và luôn cực kỳ ngại ngùng trước các chàng trai. Cô vẫn chưa hiểu hệ thống sinh sản của con người hoạt động như thế nào. Cô mong anh trai cô có thể giải thích rõ ràng. Vì vậy, anh ấy có thể thử. 

"Ừm..." Khi anh nói, anh rút tay ra khỏi ngực cô. "Ồ, Rick, đừng ngừng xoa bóp!" "Ồ...được rồi." Anh lại một lần nữa dùng tay vuốt ve bộ ngực non nớt của cô. 

Cô mỉm cười và duỗi người, thở dài nhẹ nhõm. "Bây giờ... giải thích." Rick nghi ngờ nghĩ: Cô ấy có thực sự hiểu mình đang hỏi gì không? Cô ấy thực sự không biết tại sao con trai lại cương cứng? Được rồi, anh ấy sẽ cố gắng giải thích, nhưng anh ấy sẽ theo dõi cô ấy thật chặt chẽ. Khi cô cảm thấy không thoải mái, anh sẽ dừng lại. 

Anh ấy nói: "... dương vật của một người đàn ông... khi máu bắt đầu đổ vào..." Cô cười khúc khích: "Ngớ ngẩn! Tôi không hỏi làm thế nào mà nó lại cứng lên - tôi biết điều đó. Tôi đang hỏi tại sao? Tại sao bây giờ nó lại cứng lên?" “Christine, xét cho cùng thì anh là con trai và em là con gái.”

"Vớ vẩn!" "Suỵt, nghe tôi nói này. Mặc dù việc chúng tôi đang làm bây giờ là giúp em giảm bớt nỗi đau trong quá trình phát triển, nhưng thông thường con trai chạm vào ngực con gái sẽ thân mật hơn nhiều so với chạm vào những nơi như vai." Anh dừng lại để quan sát phản ứng của cô.

Cô ấy dường như không quan tâm mà chỉ hỏi: “Vậy vì xoa bóp ngực cho tôi còn thân mật hơn xoa bóp vai cho tôi nên anh vất vả phải không?” "Đúng." "Nhưng chúng ta sẽ không quan hệ tình dục. Chúng ta là anh em mà."

"Ừ, nhưng..." Rick thở dài, nhận ra tình hình sắp trở nên khó xử hơn. Nhưng anh yêu cô và tôn trọng cô đủ để thành thật mà nói: "Những gì chúng ta đang làm... vẫn mang tính chất tình dục. Nếu em chỉ là một cô gái bình thường và anh là một chàng trai bình thường, việc chạm vào ngực em sẽ là tình dục đối với anh." Anh vội vàng nói thêm: "Christine, anh yêu em, em đúng là em gái anh, nhưng cơ thể anh... dương vật của anh... dường như không thể phân biệt được. Anh xin lỗi."

Kristen nhìn chằm chằm vào mắt anh trai cô khi anh xin lỗi. Cô cảm thấy tiếc cho anh, và anh có vẻ thực sự xấu hổ vì đã xúc phạm cô. Cô cảm thấy buộc phải chứng tỏ rằng mình không bận tâm. Tất nhiên, cô biết rằng con gái thường không để lộ ngực trước mặt con trai trừ khi có liên quan đến tình dục. Nhưng điều cô đang nghĩ lúc này chính là: “Anh ấy là anh trai tôi, không có gì to tát cả.” Tuy nhiên, lúc này cô cuối cùng cũng hiểu rằng dù Rick chỉ mát-xa trị liệu thuần túy nhưng ngực trần vẫn là ngực trần, cậu bé tội nghiệp có phản ứng sinh lý là điều đương nhiên. 

Cô biết mình phải làm cho anh thư giãn nên cô thú nhận, "Rick, anh thực sự cũng bị ảnh hưởng, anh biết đấy." "Làm thế nào để đặt nó?" "Chà, bạn có thể nhận thấy...đầu vú của tôi rất cứng."

Động tác xoa bóp đột ngột dừng lại, anh đang ôm núm vú cương cứng của cô trong lòng bàn tay. “Tôi để ý,” khóe miệng anh hơi nhếch lên. “Cũng có những phản ứng tinh tế hơn,” Kristen tiếp tục. "Bạn thấy đấy, khi núm vú của tôi cứng lại,... ừm... bị ướt ở đó."

Cô nhìn anh trai mình nhìn chằm chằm vào cô một lúc, rồi anh dường như đã hiểu. Cô không chỉ hiểu mà còn dường như gây ra một phản ứng nào đó trong anh - cô thấy quai hàm anh hơi nghiến lại và đôi mắt anh nheo lại thành một khe hở. Sau đó anh nhìn xuống, và khi cô nhìn theo hướng nhìn của anh, cô thấy đầu dương vật của anh lại lộ ra từ mép chiếc khăn ở thắt lưng. 

Rick rút tay ra khỏi ngực cô và định che lại dương vật mới cương cứng. Lời nói của Kristine khiến anh bị sốc: "Đừng lo lắng về điều đó, Rick... không sao đâu. Cứ giữ nó đi." "Cái gì?" 

Cô nhún vai. "Tôi đã nhìn thấy nó từ lâu rồi. Có chuyện gì lớn vậy? Bây giờ tôi đã hiểu tại sao nó khó. Cảm ơn bạn đã giải thích. Bây giờ chúng ta đã biết cơ thể của nhau phản ứng như thế nào và có thể làm quen với cảm giác đó mà không cảm thấy khó chịu." "Ừm... được rồi."

"Nhưng đừng ngừng xoa bóp." "Được rồi." Anh tiếp tục nhào nặn. Cô không nhắm mắt nữa mà thích thú ngắm nhìn thi thể anh trai mình. Lúc này cô vô cùng tò mò phần còn lại của dương vật của anh trông như thế nào. Quy đầu to và tròn, sáng bóng với chất lỏng trong suốt. 

Nhưng khi cô nhìn vào mặt anh, cô thấy anh dường như đang gặp rắc rối gì đó. Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ cau mày hoặc thậm chí phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn.她问道: 「里克,你还好吗？手累了吗？」 「不是那个。」 「那是怎么回事？」

“Cái này…” Anh không nói nên lời. Tôi nên nói gì đây? Lúc này, toàn thân anh bị một ham muốn mãnh liệt nuốt chửng - anh muốn xé toạc chiếc khăn tắm, xé quần lót của em gái rồi cưỡng hiếp cô một cách thô bạo. Ý nghĩ đó khiến ngay cả chính anh cũng bị sốc. Vì thế hắn tuyệt vọng chống cự. Nhưng quá trình phản kháng đã khiến dương vật của anh đau đớn tột cùng. 

“Rick, làm ơn, có chuyện gì thế?” Chúa ơi, anh nghĩ, vì cô đã hỏi nên mình sẽ nói cho cô biết. Cô ấy vẫn giữ bình tĩnh cho đến nay, nhưng thử thách thực sự đang đến. He gritted his teeth and said, "My body can't bear it anymore, sister." "Tôi nên nói gì đây?"

"Nhìn này, tôi đang cương cứng. Vấn đề là nếu bạn giữ nó quá lâu... nó sẽ đau sau một thời gian." "Thật sự?" Anh ấy gật đầu. 

Kristen chợt nhận ra. Đôi mắt cô ấy mở to, thậm chí cô ấy còn chống cả thân trên bằng khuỷu tay và ngồi thẳng dậy và kêu lên: "Trời ơi, Rick, dương vật của anh khi lớn lên sẽ đau lắm, giống như ngực của tôi vậy!" Rick chỉ có thể trả lời: "Chà... ở một mức độ nhất định." "Rick, thật xin lỗi! Tôi nhờ anh giúp tôi giảm bớt đau đớn, nhưng lại khiến anh đau khổ."

"Không sao đâu, Christine. Thật đấy." Mặc dù không phải vậy. Anh chưa bao giờ trải qua cảm giác đau nhói dữ dội ở dương vật đến mức không thể thuyên giảm bằng cách thủ dâm rất cần thiết. Lúc này, tay anh vẫn đang bóp ngực em gái một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. Kristen hỏi: "Anh định làm gì?"

"Ý anh là gì?" "Tôi không muốn đau nữa, Rick. Làm sao tôi có thể làm cho cơn đau biến mất?" Đây chính là khoảnh khắc mà anh đã chờ đợi. Như thể anh đang ở ngoài tình huống này, anh nghe thấy mình đang lấy hết can đảm để nói, "Có lẽ... có lẽ một buổi mát xa có thể giúp ích được."

Anh hồi hộp chờ đợi em gái mình nhận ra rằng anh thực sự đang đề nghị cô xoa bóp cặc anh. Lần này không có cơ hội nào cả. Đơn giản là anh ấy đã đánh giá quá cao khả năng của mình. Cuộc vui kết thúc ở đây - nhưng cô ấy nói, "Được rồi." Khi nghe điều này, dương vật của anh ta bất giác co giật, và dịch tuyến tiền liệt tươi chảy ra từ quy đầu. Anh hỏi: “Thật sao?”

Kristen cười nói: "Đương nhiên rồi, Rick. Công bằng mà nói. Bây giờ ngực của tôi cảm thấy rất tốt, không còn đau nữa. Thật ra toàn thân tôi cảm thấy rất thoải mái. Anh xoa bóp cho tôi thật tốt, tôi muốn báo đáp anh." Anh cũng cười: “Em thật tốt bụng, em gái.”

Kristen ngồi dậy, bộ ngực đầy đặn đung đưa. “Chúng ta hãy đổi vị trí nhé,” cô nói. "Em nằm đây, anh sẽ chăm sóc em." Cô nhẹ nhàng dìu em trai nằm xuống giường. Chắc hẳn anh ấy đang đau đớn, cô nghĩ. Anh ấy nói ít. Khi anh đã nằm xuống, cô cũng ngồi gần như trong tư thế tương tự, đầu gối hướng về phía đầu anh. Cô thận trọng khép hai chân lại, sợ anh vô tình nhìn lên và thoáng thấy khung cảnh dưới váy cô. Cô không muốn anh nhìn thấy chiếc quần lót ướt đẫm của mình. 

“Giờ hãy thư giãn đi,” cô nhẹ nhàng xoa dịu. Anh cứ ngước lên nhìn cô, hai tay ấn chặt vào háng để che cho cô. Christine nhẹ nhàng đẩy tay anh ra và ngạc nhiên khi thấy con cặc cứng cáp đang nằm dưới chiếc khăn. “Anh phải cởi cái này ra,” cô nói. 

Rick không chống cự mà để Christine từ từ kéo chiếc khăn ra. Lúc này, anh đang khỏa thân nằm trên giường. Nếu như trước đây kích thước quy đầu dương vật của anh đã khiến Kristen ngạc nhiên thì độ dày của toàn bộ dương vật lúc này càng khiến cô choáng váng hơn - cột thịt dài vài inch, với một cặp tinh hoàn khổng lồ treo bên dưới. Rick trở nên căng thẳng: “Christine, em không cần phải như thế này đâu.”

"Suỵt," cô nhẹ nhàng ngắt lời, "thật đấy, Rick, không sao đâu. Tôi biết đó chỉ là phản ứng tự nhiên của cơ thể. Hơn nữa, tôi luôn tò mò xem dương vật của đàn ông trông như thế nào - ý tôi là, ngoài việc nhìn thấy nó trên Internet. Cách nào an toàn và gần gũi hơn để quan sát nó?"

Ai có thể tranh luận với điều đó, Rick nghĩ. Anh ấy nói, "Được rồi, Kristen, nhưng hãy để tôi nói rõ điều này: Nếu bất kỳ hành động tiếp theo nào khiến em khó chịu hoặc khó chịu, chỉ cần hỏi và tôi sẽ rời khỏi phòng ngay lập tức."

“Thỏa thuận,” cô cười toe toét. Cô ngập ngừng đưa tay ra và để đầu ngón tay chạm nhẹ vào trục cặc dày của anh trai mình. Cô giật tay lại khi dương vật cô run nhẹ. “Ồ, có đau không?” "Không... sẽ không," giọng Rick khàn khàn. "Chỉ là... chạm nhẹ vào sẽ hơi ngứa."

Cô ấy cười khúc khích. "Tôi nên làm gì?" "Chỉ cần... vòng tay hoàn toàn quanh nó. Giữ chặt hơn, thế là được."

Kristen rất hào hứng với bài học thực hành về dương vật nam giới này. Với sự háo hức ngây thơ, lần này cô đưa tay ra và chộp lấy con cặc, quấn các ngón tay gần như hoàn toàn xung quanh nó - à, gần như vậy. Ngón tay cái của cô không bao giờ có thể vừa khít với các đầu ngón tay của cô. Con cặc dường như có đường kính dày hơn cẳng tay của cô. đáng kinh ngạc! Cô chỉ không thể hiểu làm thế nào mà một dương vật dày như vậy lại có thể được đưa vào âm đạo của phụ nữ để quan hệ tình dục. 

Cô nhìn Rick và thấy anh đang ngửa đầu ra sau và nhắm mắt lại. Cô chắc chắn rằng cơn đau của anh còn tệ hơn trước. Nhưng lúc này cô đột nhiên không biết xoa bóp. Mặc dù dương vật có kích thước lớn nhưng diện tích bề mặt thực tế có thể cọ xát là rất hạn chế. Mặc dù mẹ cô, Janice, đã dạy cô kỹ thuật xoa bóp nhưng cô chưa bao giờ đề cập đến cách xoa bóp dương vật. 

“Rick, tôi nên xoa bóp nó thế nào đây?” "Như thế này." Anh giơ tay lên che lấy tay cô và bắt đầu di chuyển lên xuống. Cô có thể cảm thấy làn da của mình trượt trên lớp mô cứng và cảm giác đó thật tuyệt vời. Một lúc sau cô dường như đã bắt nhịp và anh rút tay lại. 

Kristen vuốt ve theo hướng dẫn của anh trai và hỏi: "Thế này có thoải mái không, Rick? Đây có phải là cách để em massage đúng không?" "Đúng!" Anh trả lời với một tiếng rên rỉ. "Thật tốt, em yêu."

Cô lại cười khúc khích. Anh thực sự gọi cô là "em bé". Chắc chắn bây giờ anh ấy đang hành động hơi kỳ lạ. Nhưng nó không quan trọng. Cô ấy biết cảm giác khó chịu như thế nào khi trải qua những cơn đau ngày càng tăng mà không thuyên giảm. Nếu việc vuốt ve dương vật của anh có thể làm giảm bớt sự khó chịu thì cô rất vui khi làm điều đó. Cô ấy không hoàn toàn không biết gì - cô ấy biết rằng đây là hành vi "tình dục bằng tay" giữa nam và nữ bình thường. 

Rick lúc này đang đắm chìm trong khoái cảm tột độ. Khi bước vào ngôi nhà này cách đây một giờ, anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ khỏa thân nằm trên giường của cô em gái 18 tuổi, để đôi tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của cô vòng qua dương vật của anh và vuốt ve nhẹ nhàng. Một cảm giác tuyệt vời như vậy chắc chắn sẽ không kéo dài. 

Kristen nhìn chằm chằm vào con cặc dày đặc của anh trai mình và tiếp tục vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Dịch tuyến tiền liệt trong suốt thỉnh thoảng rỉ ra từ quy đầu. Một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu cô: Không biết nó sẽ có mùi vị như thế nào. “Bình tĩnh nào, chị.” Anh cau mày và thì thầm khi cô ngập ngừng siết chặt.

"Lấy làm tiếc." Cô thả lỏng một chút, "Tôi chỉ ngạc nhiên là anh cảm thấy vừa cứng vừa mềm. Cứng như vậy nhưng da dương vật của anh lại ấm áp và mềm mại." Chúa ơi, anh tự nghĩ, nếu ngày mai tôi chết, cảm ơn vì đã cho tôi trải nghiệm cuối cùng này! Anh nói to: “Chị ơi, chị có thể dùng tay kia được không?”

Christine mỉm cười nói: "Đương nhiên!" Cô đưa tay nhẹ nhàng vòng lấy dương vật của anh trai rồi tiếp tục vuốt ve. "Như thế này thoải mái hơn phải không?"

"Ồ, thật thoải mái!" Anh biết mình không thể chịu đựng được lâu hơn nữa. Điều này mang đến một vấn đề khác. Christine có hiểu cơ chế đạt cực khoái của nam giới không? Cô thích vuốt ve dương vật cương cứng của anh, nhưng có lẽ nghĩ rằng tiếp tục làm như vậy sẽ làm giảm "cơn đau" của anh và khiến nó mềm trở lại. Tất nhiên, điều này phải xảy ra sau khi anh ấy xuất tinh - nó sẽ hỗn loạn đến mức có thể khiến cô ấy sợ chết khiếp. Anh biết mình phải cảnh báo cô, chuẩn bị cho cô - và hành động nhanh chóng. 

"Christine?" "Hả?" "Cảm giác thật tuyệt vời, thật êm dịu và tuyệt vời. Nhưng tôi phải hỏi bạn một điều." "Nói cho tôi." Câu "Nói cho em biết" cô thốt ra khiến anh cười toe toét. Tôi tưởng mình sẽ nói sớm nhưng lại hỏi: “Em có biết khi dương vật nam giới cương cứng và bị kích thích như thế này sẽ xảy ra chuyện gì không?” “Nó có thể giảm đau phải không?”

“Ừm, nó làm dịu cơn đau, nhưng-” Anh dừng lại. Lúc này, anh đã rất gần đến cao trào nhưng anh vẫn cố gắng hết sức kiên trì, chỉ để tỉnh táo cho đến khi sẵn sàng. Nếu không, anh sẽ phải chạy về phòng một mình giải quyết ngay không chậm trễ! Anh ấy tiếp tục: "Christine, em đã làm anh bớt đau, nhưng hãy nhớ - dương vật của anh không thể biết được đó là em, em gái, đang xoa bóp cho anh hay một cô gái bình thường chạm vào anh để làm anh vui lòng."

"Giống như thủ dâm vậy." "Ừ, đúng rồi! Nghe này Kristen, chuyện này quan trọng đấy." Bây giờ anh ấy đang thở hổn hển, và hai hòn bi của anh ấy đang ngứa ran. "Việc bạn xoa bóp cho tôi sẽ khiến cặc tôi xuất tinh. Bạn có hiểu điều đó nghĩa là gì không?"

Kristen duy trì nhịp điệu vuốt ve đều đặn: "Xuất tinh? Là nam nhân phun ra tinh dịch sao?" "Vâng! Đúng vậy! Chính là nó." "Ý anh là tôi sẽ cho phép anh xuất tinh?" "Chỉ cần em đồng ý, Kristen. Nhưng em phải quyết định ngay. Ngay bây giờ! Ngay bây giờ!"

"Điều này sẽ làm cho bạn cảm thấy tốt hơn?" "Đúng! Nhưng... nó sẽ gây rối!" "Nó có tạo ra nhiều tinh trùng không?" "Vâng, Kristen, vâng!" Hông anh bắt đầu nâng lên, cơ mông căng lên và các ngón chân bắt đầu cong lại. "Vui lòng!" anh rít lên, "Christine, hãy quyết định xem em có thể chấp nhận điều này không!"

Christine nhìn quanh. Cô không chắc chính xác bao nhiêu tinh dịch sẽ chảy ra từ cặc anh trai mình, nhưng nghe anh la hét, rên rỉ và vặn vẹo, cô sợ rằng nó sẽ rất đáng kể. Nhưng sẽ có bao nhiêu? "Christine! Làm ơn! Dừng lại, hoặc đi nhanh hơn!"

Để xoa dịu nỗi đau của anh trai và sẵn sàng dọn dẹp mớ hỗn độn, Kristen lập tức tăng nhịp vuốt ve, động viên nói: "Không sao đâu Rick. Thả ra ngay. Không sao đâu, Rick!" "Ôi Chúa ơi, thật tốt. Cảm ơn bạn!" Rick rít lên. Anh siết chặt tấm ga trải giường, duỗi thẳng chân và thả lỏng cơ thể. 

Christine nhanh tay và duỗi thẳng cặc anh lên trên, dòng tinh dịch đầu tiên phun ra. Cô im lặng choáng váng nhìn thứ chất lỏng màu trắng đặc bắn lên cao tới hai mét, bắn tung tóe một nửa vào tay cô và một nửa vào bụng Rick khi nó rơi xuống. Ngay khi nó lắng xuống, một đợt tinh dịch khác có chiều cao gần bằng nhau xuất hiện, tiếp theo là đợt phun thứ ba. Trong vài giây, thứ giống như một dòng chất nhờn trắng vô tận phun ra từ cặc anh, phun hết lần này đến lần khác...nhưng ngay sau đó, nhịp đập của tinh dịch ngày càng yếu đi. 

Khoảng ba mươi giây sau, khi Rick cầu xin cô ngừng vuốt ve, Kristen cuối cùng cũng nhận ra những gì cô đã chứng kiến. Bàn tay, cổ tay và thậm chí cả một phần cẳng tay của cô đều dính đầy tinh dịch từ cặc của anh trai cô. Một vài giọt thậm chí còn bắn vào ngực cô ấy! Chất lỏng ấm đến mức gần như thiêu đốt. Hầu hết tinh dịch đều lan ra bụng, mông và chân của Rick, và một vài cục lớn dính trên chiếc khăn trải bên dưới anh ta. Cô không thể tin được lại có số tiền lớn đến vậy, và rồi cô hiểu tại sao anh lại cảnh báo trước cho cô. 

Tất cả những gì cô có thể nói là "Chà." 

Rick miễn cưỡng mở mắt và ngẩng đầu lên. Anh biết mình thường xuất tinh khá nhiều, nhưng lần này thật tuyệt vời. Chắc chắn là phá kỷ lục. Chất lỏng đặc quánh màu trắng bao phủ gần hết phần thân dưới của anh, vướng vào lông mu của anh, thậm chí còn bao phủ hoàn toàn nắm tay nhỏ đang giữ dương vật của anh. Đôi bàn tay ngây thơ của em gái anh đã mang đến cho anh trải nghiệm handjob oi bức nhất trong đời. 

Anh nhìn chằm chằm vào cô và cô nhìn chằm chằm vào anh. Cô mỉm cười và hỏi: “Anh thấy khỏe hơn chưa?” Anh ấy mỉm cười đáp lại, "Ồ, tất nhiên rồi. Cảm ơn bạn." Cô nhẹ nhàng nói: “Bây giờ tôi phải dọn dẹp cho anh, Rick.” "Không có gì." Anh nghĩ đến chiếc khăn tắm dự phòng trên sàn hành lang, nhưng chỉ lúc đó anh mới nhận ra một bóng người khác đang đứng đó - mẹ anh. 

Janice lặng lẽ trở về nhà cách đây nửa giờ và chứng kiến ​​hành vi thân mật của hai anh em cho đến cao trào. Lúc này, cô đang ôm chiếc khăn mặt nuốt khan, mới tìm được giọng nói của mình: "Anh đang tìm cái này à?" Chương 2: Mẹ bắt chúng là trừng phạt hay giáo dục? "Rick, cặc của anh có...cứng không?" Khi Janice-

Đó là những lời rõ ràng đầu tiên Davich nghe được khi cô leo lên cầu thang để xem bọn trẻ đang làm gì. Cô lập tức đứng sững giữa không trung, một chân vẫn treo ở bậc thang cuối cùng - một cuộc trò chuyện rõ ràng và thẳng thắn như vậy là điều hoàn toàn bất ngờ. Chỉ cách đây vài phút, bà đã đỗ xe vào gara và vui mừng khi thấy xe của con trai mình đậu ở đó, chứng tỏ cậu bé đã quay lại. 

“Chà…” Bà nghe thấy con trai mình trả lời, giọng nó run lên vì lo lắng. Sau đó, trước sự bàng hoàng và bối rối của Janice, cô nghe thấy con gái mình nói: "Ôi, Rick, đừng ngừng mát-xa!"

Khi bước vào nhà qua cửa gara bên trong, Janice xác nhận tình hình gần cửa trước: giày và ba lô của con gái Kristen nằm trên sàn, cho thấy cô cũng đã về. Sau đó, cô nghe thấy cuộc trò chuyện mơ hồ ở tầng trên, và nghĩ rằng hai người đang hồi tưởng lại tầng trên - rốt cuộc, Rick đã về nhà sau một thời gian dài học đại học. 

Với hơi ấm thuần khiết của tình cảm gia đình, cô đá giày và nhón chân lên cầu thang để làm họ ngạc nhiên thì cuộc trò chuyện vô liêm sỉ khiến cô đứng hình tại chỗ. 

Ngay sau khi nghe những lời gây sốc đầu tiên của Kristen, Janice nghe thấy Rick bắt đầu giải thích với em gái cô: "Chuyện về một người đàn ông...dương vật của anh ta...cứng lại khi máu bắt đầu chảy vào-"

Kristen thực sự cười khúc khích: "Ngớ ngẩn! Tôi không hỏi làm thế nào để trở nên cứng rắn về mặt thể chất - tôi đã biết điều đó rồi. Tôi đang hỏi tại sao? Tại sao bây giờ nó lại trở nên cứng hơn?" "Kristen, sự thật là anh là con trai và em là con gái." "Vớ vẩn!"

"Suỵt, để tôi giải thích. Mặc dù chúng tôi ở đây để giúp bạn giải quyết nỗi đau trong quá trình phát triển của bạn, nhưng thông thường khi con trai chạm vào ngực của con gái, nó sẽ thân mật hơn nhiều so với việc chạm vào thứ gì đó như vai." Sau đó Janice nghe Kristen hỏi, "Vậy vì xoa bóp ngực của tôi thân mật hơn là xoa bóp vai cho nên em sẽ thấy khó khăn phải không? Điều đó có được tính là... tình dục không?"

Rick: "Nó không thực sự mang tính gợi dục...nhưng nó có hàm ý tình dục. Nếu bạn là một cô gái bình thường và tôi là một chàng trai bình thường, việc chạm vào ngực của bạn sẽ là gợi cảm đối với tôi. Kristen, anh yêu em, em là em gái anh, nhưng cơ thể anh...dương vật của anh...dường như không phải lúc nào cũng có thể phân biệt được. Anh xin lỗi."

Janice không biết từ đâu lấy được sức mạnh và cuối cùng leo lên cầu thang, men theo hành lang dẫn đến cửa phòng Kristen - nơi diễn ra cuộc trò chuyện kỳ ​​lạ này. Lúc này tim cô đập như trống, nhưng cô vẫn không dám lén nhìn vào phòng, chỉ có thể lắng nghe. 

Kristen: “Rick, tôi cũng bị ảnh hưởng, anh biết đấy.” Rick: "Bạn nói thế nào?" Kristen: "Có thể bạn đã nhận thấy...đầu ngực của tôi đang cứng dần." Sau một lúc dừng lại, Rick trả lời: "Tôi để ý."

“Nhưng có một phản ứng rõ ràng hơn,” Kristen tiếp tục. "Bạn thấy đấy, khi núm vú của tôi cứng lại,... ừm... bị ướt ở đó."

Lúc này Janice biết mình phải đưa ra lựa chọn. Mặc dù cuộc trò chuyện lúc đầu có vẻ vô hại - Janice bị thuyết phục, xét theo giọng điệu của Kristen - giờ đây nó đã chuyển sang một hướng rõ ràng là tình dục, khi cô con gái 18 tuổi và cậu con trai 20 tuổi của cô vượt qua ranh giới không thể thay đổi được. 

Nhưng sự thật là Janice bị ám ảnh. Từ cuộc trò chuyện, cô có thể nghe rõ ràng rằng Rick, với tư cách là anh trai nên có trách nhiệm hơn, không có ý định trêu chọc hay xúi giục Kristen thêm nữa. Nếu thực sự muốn nói ai chủ động hơn thì tôi e rằng đó là Christine. Christine tội nghiệp rõ ràng là tò mò và ngại ngùng về tình dục, nhưng cô ấy có vẻ cực kỳ thoải mái khi ở bên anh trai mình. Dường như cả hai đứa trẻ đều không nhận thức được rằng việc chúng đang làm có thể cấu thành tội loạn luân. 

Vì thế Janice cứ để mọi việc diễn ra tự nhiên. Kristen: "Tôi nên làm gì?" Rick: "Chỉ cần... vòng tay cậu quanh nó thật chặt. Giữ chặt. Thế thôi." "Rick, tôi nên xoa bóp dương vật của anh như thế nào?" "Như thế này." "Cái này tốt không, Rick? Anh có thấy thoải mái khi tôi xoa bóp nó như thế này không?" "Vâng!" Anh ta trả lời với một tiếng rên rỉ. "Thật tốt, em yêu."

Lúc này, ham muốn do thám mãnh liệt cuối cùng đã lấn át lý trí của Janice. Cuối cùng, bà đánh liều nhìn qua khe hở khung cửa và nhìn thấy một cảnh tượng tục tĩu: con gái bà để ngực trần ngồi trên giường, đôi bàn tay mảnh khảnh rụt rè ôm lấy dương vật của anh trai. 

Gà của Rick! To lớn! Hoàn hảo một cách hoàn hảo. Cực kỳ cương cứng. Janice thoáng quên mất mình đang nhìn chằm chằm vào dương vật của con ruột mình. Nước bọt vô tình chảy ra, âm đạo co rút nhẹ lại. trông chờ? Ôi trời, cô thầm kinh ngạc, chẳng lẽ mình đang thèm muốn con ruột của mình sao? 

Chớp mắt và lắc đầu để tập trung, Janice thò đầu qua kẽ hở trên cửa và trắng trợn quan sát phần còn lại của cảnh tượng - bọn trẻ rõ ràng bị mê hoặc bởi hành động của cô. Một lúc sau, Janice cuối cùng cũng rời mắt khỏi dương vật của con trai mình và quan sát khuôn mặt nó. Cô nhận ra rằng thực ra cô đang bắt đầu mong chờ cơn cực khoái của anh - thậm chí là khao khát cơn cực khoái của anh - mong chờ khoảnh khắc dâng trào sắp đến. Có chuyện gì với cô ấy vậy? 

Lúc này, Rick thở hổn hển nói: "Nghe này Kristen, điều này rất quan trọng. Việc em xoa bóp cho anh sẽ khiến dương vật của anh xuất tinh. Em có biết điều đó có nghĩa là gì không?" Kristen đáp lại, duy trì nhịp điệu vuốt ve đều đặn: "Xuất tinh? Là tinh dịch của đàn ông phun ra à?"

"Vâng! Vâng! Chính xác." "Ý cậu là tôi sẽ làm cậu xuất tinh?" "Chỉ cần em cho phép, Christine. Nhưng em phải quyết định ngay bây giờ. Bây giờ! Ngay bây giờ!" "Điều này có làm bạn cảm thấy tốt hơn không?"

"Tất nhiên rồi! Nhưng... nó sẽ trở thành một mớ hỗn độn!" "Sẽ có nhiều tinh trùng phải không?" "Vâng, Kristen, vâng!" Hông anh bắt đầu nâng lên, cơ mông căng lên và các ngón chân bắt đầu cong lại. "Vui lòng!" anh ấy hét lên, "Christine, hãy quyết định xem em có muốn chấp nhận điều này không!"

Janice bị sốc. Trong suốt quá trình, Rick vẫn giữ lý trí và vẫn bảo vệ sự an toàn cho em gái mình. Mặc dù cậu bé tội nghiệp đã chuẩn bị xuất tinh vài phút trước đó nhưng cậu vẫn nhịn cho đến khi hoàn toàn chắc chắn rằng em gái mình có thể chịu được. 

Janice nhìn con gái mình nhìn quanh, rõ ràng đang tự hỏi phải làm gì. Cuối cùng, Rick tội nghiệp đã mất kiên nhẫn: "Christine! Làm ơn! Dừng lại, hoặc đi nhanh hơn!"

Nhưng Kristen đã hạ quyết tâm: "Không sao đâu, Rick. Bây giờ là lúc phải ra tay. Không sao đâu, Rick!" Janice nhìn con gái mình tăng tốc độ vuốt ve con cặc của Rick. "Ôi Chúa ơi! Cảm ơn bạn!" Rick rít lên. 

Janice chết lặng nhìn Kristen nâng cặc của Rick lên, và khi những cú vuốt ve tăng tốc, những tia tinh dịch đầu tiên phun ra. Sau đó, sáu bảy tia tinh dịch mạnh mẽ phun ra, chất lỏng màu trắng bắn tung tóe khắp nơi, khiến Kristen choáng váng. Con cặc đang xuất tinh của Rick tiếp tục co thắt trong ba mươi giây trước khi nó lắng xuống. Janice không thể tin vào mắt mình. Điều làm cô ngạc nhiên hơn nữa là cô cảm thấy một luồng hơi ẩm mới dâng lên ở vùng kín của mình. 

Kristen nhìn chằm chằm vào hậu quả và chỉ nói: "Chà." Janice cố gắng tỉnh lại một chút và nhìn Kristen thật kỹ, lo lắng cô gái sẽ nhận thức đầy đủ những gì mình vừa làm cho anh trai mình. Thật không ngờ, Kristen mỉm cười và hỏi: "Cảm thấy khỏe hơn chưa?" 

Rick mỉm cười đáp lại: "Ồ, vâng. Cảm ơn bạn." Kristen: "Bây giờ tôi phải giúp anh dọn dẹp, Rick." Rick: "Không thành vấn đề."

Sự thật sắp được hé lộ vào thời điểm này - người đã chứng kiến ​​toàn bộ quá trình. Janice liếm môi, đang suy nghĩ nên làm thế nào để thích ứng với hoàn cảnh này thì chợt nhận ra chiếc khăn tắm thừa dưới chân mình. Janice đưa chiếc khăn tắm khi Rick quay lại và thấy cô đang đứng đó. "Tìm cái này à?" 

Mọi người đứng hình trong vài giây, rơi vào sự im lặng kinh ngạc. Vẻ mặt của mọi người xen lẫn những cảm xúc lẫn lộn, Janice nhận ra rằng mình phải kiểm soát được tình hình - điều này hoặc có thể trở thành thảm họa ác mộng đối với mọi người, hoặc có thể được giải quyết một cách hợp lý. 

Vì thế cô lập tức tiến lên nói: "Rick, nằm yên đi." Khi cô nhìn thấy anh cuối cùng cũng ngồi dậy trên giường và mở miệng định nói, cô ra lệnh, "Ở yên đó và đừng cử động." Sau đó cô ấy nói với Christine: "Hãy theo tôi."

Giống như một con chuột nhỏ, Kristen rút bàn tay dính đầy tinh dịch của mình ra khỏi con cặc đang mềm dần của anh trai mình, và thứ đó ướt đẫm rơi xuống lòng anh với một vệt ướt. Cô từ từ đứng dậy và lấy chiếc khăn từ tay Janice. 

“Theo mẹ vào phòng,” Janice nói với con gái. Christine cúi đầu bước về phía cửa, lau sạch tinh dịch dính trên cổ tay và cẳng tay. Rick phản đối nhưng Janice lại ngắt lời anh: "Đừng di chuyển, con trai, hãy ở đó cho đến khi tôi đến đón con. Ở yên đó." Rick buồn bã làm theo, nằm ngửa ra giường và nhắm mắt xấu hổ. 

Khi đang chuẩn bị cùng con gái bước ra khỏi phòng ngủ, Janice bất ngờ cúi xuống nhặt chiếc áo sơ mi thường xuyên bị bỏ đi của Kristen. Lúc này, đầu của cô gần như ngang bằng với vòng eo của con trai cô đang nằm trên giường, bên dưới vẫn còn trải một chiếc khăn khác. Cô thực sự có thể ngửi thấy mùi hăng của tinh dịch của anh, và cô không khỏi thầm kinh ngạc rằng chàng trai này có thể tiết ra nhiều tinh dịch như vậy - chất lỏng tích tụ thành vũng giữa háng và đùi anh, nhỏ giọt liên tục.

Janice nuốt khan và quay đi mà không nhìn Rick lần nữa, sợ rằng anh có thể cảm nhận được ham muốn dâng trào đột ngột của cô - Chúa ơi, cô bị sao vậy? Cô chưa bao giờ có chút ham muốn nào với con trai ruột của mình, nhưng sau khi chứng kiến ​​khoái cảm tình dục thẳng thắn và gần như bình yên như vậy giữa những người cùng huyết thống, cô như thể có một loại công tắc nào đó đột nhiên bật lên trong cơ thể, chạm đến tận sâu thẳm tâm hồn run rẩy của cô. Tuy nhiên, khi bước vào phòng ngủ và gặp cô con gái ngực trần, bà đã lấy lại được vẻ điềm tĩnh một cách thần kỳ. Cô nhìn Christine đang ngồi ở góc giường. Cô gái khoanh tay trên đầu gối, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo tiếng thở dài.

“Xin hãy mặc chiếc áo này vào.” Janice đưa quần áo cho cô. Cô lặng lẽ chờ cô gái mặc đồ và không ngạc nhiên khi thấy Kristen vụng về khi cài cúc. Giống như Janice ở tuổi dậy thì, ngực của Kristen phát triển nhanh hơn mức tủ quần áo của cô có thể chứa được.

Janice quyết định ngồi cạnh con gái, đặt tay lên vai cô và hỏi thẳng: "Con có hiểu việc con vừa làm không?" 

Christine quay đầu lại, đôi mắt xanh to tròn mở to cầu xin. "Mẹ ơi, xin hãy nghe con nói! Tất cả là lỗi của con, tất cả là lỗi của con. Nhưng mẹ phải hiểu - con biết những hành động đó có vẻ đáng ngờ, nhưng không phải như mẹ nghĩ đâu. Ý con là - Ý con là, xin đừng trách Rick!"

Janice đợi con gái nói hết những gì bà muốn nói. Cô rất ngạc nhiên khi Christine sẵn sàng chịu trách nhiệm hoàn toàn để bảo vệ anh trai mình. Cô nghe Christine giải thích: Ngực cô đau quá không chịu nổi nên cô nhờ anh trai xoa bóp cho cô theo cách cô đã dạy để giảm đau. Janice không nhớ đã dạy con mình xoa bóp ngực, nhưng khách quan mà nói, tính logic của toàn bộ tình huống vẫn đúng. 

Bất kể logic như thế nào, xoa bóp ngực lại trở thành thủ dâm như thế nào? Janice đè nén tức giận, hỏi: "Vậy ngươi... làm sao thỏa mãn anh trai ngươi?"

Kristen một lần nữa tuyệt vọng cầu xin mẹ hãy tin rằng bà đã chủ động phục vụ anh trai mình, nhưng thực tế Rick lại rất phản kháng. Cô ấy thích mang lại niềm vui cho anh trai mình. Trước sự bàng hoàng của Janice, con gái cô không hề biết xấu hổ mà chỉ lo lắng rằng anh trai mình sẽ gặp rắc rối. 

Nhưng có điều gì đó cần phải nói rõ ràng. Bà nhìn thẳng vào mắt con gái mình và nói: "Kristin, con đang nói với mẹ rằng con hoàn toàn chấp nhận sự thật rằng con đã giúp anh trai mình xuất tinh phải không?" Kristen gật đầu. “Vậy cậu hoàn toàn chấp nhận việc anh ấy xoa bóp ngực cho cậu?”

Kristen lại gật đầu và tiếp tục, "Mẹ cảm thấy rất tuyệt. Rick thật tuyệt vời và anh ấy đang cố gắng giúp con. Con thừa nhận là gần đây con tò mò hơn rất nhiều... về tình dục, và thật tuyệt khi có người mà con tin tưởng cho con xem dương vật của anh ấy."

Janice hơi ngả người ra sau và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt con gái mình. Cô vẫn cam kết nuôi dạy con cái trong một môi trường yêu thương, trung thực và cởi mở. Cô con gái rõ ràng đã ghi nhớ triết lý này và ngày nay hầu như không có chủ đề cấm kỵ nào trong gia đình - kể cả loạn luân. Một lúc sau, Janice hỏi: “Anh có hứng thú với tình dục không?”

"Đúng." Janice thở dài: "Ừ, điều này có lẽ là không thể tránh khỏi. Dù sao ngươi cũng đã hơn mười tám tuổi, hiện nay phần lớn nữ sinh ở độ tuổi này đều khá năng động." "Con biết mà mẹ. Con luôn ngoan và chưa bao giờ gặp rắc rối." "Cho đến bây giờ!"

Christine quả nhiên đỏ mặt, cụp mắt xuống: "Ừ, cho đến bây giờ." Cô lại ngẩng đầu lên: "Con xin lỗi mẹ. Chỉ là gần đây chuyện tình dục thật sự đã chiếm hết suy nghĩ của con, mặc dù con đã kìm nén rất tốt, cho đến tận bây giờ, đúng như lời mẹ nói. Nhưng chiều nay khi ở bên Rick, con chợt nhận ra - con có thể khám phá và học hỏi nhiều hơn với người con yêu..."

Janice lại nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của con gái mình, trong đôi mắt đó chỉ có sự chân thành. Cô ấy hỏi, "Anh có định tiếp tục... 'giao tiếp' với anh trai mình không?" "Tôi chưa nghĩ xa đến thế, nhưng bây giờ bạn đã đề cập đến nó... vâng. Sẽ thật tuyệt vời." "Ý bạn là bạn muốn anh ấy dạy bạn nhiều hơn về tình dục?" Kristen gật đầu: “Ừ.”

Janice suy nghĩ một lúc. Một lần nữa, bà cố gắng suy nghĩ hoàn toàn khách quan: Còn cách nào tốt hơn để con gái bà tìm hiểu về “chim và ong” hơn là từ một thành viên thân thiết và hoàn toàn đáng tin cậy trong gia đình? Cô đưa ra quyết định ngay lập tức. “Đợi ở đây,” cô nói. "Đừng di chuyển." Cô để Kristen đợi trên giường và bước ra khỏi phòng tìm Rick. 

Cô thấy anh vẫn nằm trên giường Kristen, bất động. Thay đổi duy nhất là anh đặt một đầu khăn tắm dưới người và lau tinh dịch. Chiếc khăn bây giờ lại buông thõng, dính đầy tinh dịch ướt. Đầu kia quấn quanh dương vật và mông của anh. Ngoài ra anh vẫn trần truồng, và Janice không thể không nhận ra rằng mặc dù dương vật của anh mềm nhũn nhưng vẫn có một chỗ phình ra đáng chú ý trên chiếc khăn. 

Rick đang định đứng dậy thì thấy mẹ anh bước vào. Bà giơ tay ra hiệu, anh lại nằm xuống. Cô ngồi ở mép giường bên cạnh anh, ngay bên hông anh. Bạn có thể cảm thấy cặp mông trần của mình áp vào cơ thể anh ấy. Cô nhìn thẳng vào mắt anh. "Rick, nói thật cho tôi biết: Anh có quyến rũ em gái mình không?"

Anh nuốt khan nhưng vẫn để mắt đến cô. "Mẹ, con thề, con không cố ý làm vậy. Con biết lẽ ra con nên thận trọng hơn, nhưng..." "Đó không phải mục đích câu hỏi của con, Rick. Con đang hỏi liệu cha có quyến rũ cô ấy không?" “Không, mẹ, con thề.”

“Vậy cậu có cảm thấy thoải mái với việc mình vừa làm không?” Ánh mắt anh liếc nhìn một lúc rồi lại nhìn cô. "Con...con chấp nhận. Con nghĩ nó thật tuyệt vời. Nhưng chỉ khi Christine sẵn lòng. Con không muốn làm tổn thương cô ấy, mẹ ạ."

Janice nghiên cứu kỹ khuôn mặt con trai mình. Cô biết rõ về anh và có thể đọc được sự chân thành trong ánh mắt anh giống như chị gái cô. Anh ấy thực sự không có ý làm tổn thương bất cứ ai. Không còn nghi ngờ gì nữa, anh chị em yêu nhau sâu đậm. Cô nói với anh, "Anh có biết bây giờ anh đã khơi dậy sự tò mò mãnh liệt của cô ấy không?" "Thật sự?"

"Đúng. Bây giờ cô ấy muốn biết nhiều hơn về tình dục." "Ồ... tôi hiểu rồi." "Về bạn."

Rick đột nhiên giơ tay lên và ngồi thẳng. Động tác này khiến chiếc khăn quấn quanh hông anh tuột ra, để lộ dương vật trần trụi của anh ra không khí. Janice cố gắng không nhìn vào con cặc dù nó đang thò ra khỏi khóe mắt cô và cố gắng giữ cho cuộc trò chuyện trở nên nghiêm túc. 

Cô nói: "Hãy nghe tôi nói, Rick. Hãy nghe kỹ. Tôi đang cố gắng hồi phục sau cú sốc khi chứng kiến ​​con trai và con gái tôi thân mật, nhưng tôi sẽ cố gắng hiểu và giúp anh giải quyết. Nếu tôi la mắng, trừng phạt anh hoặc dùng vũ lực chia cắt hai anh, tôi biết rằng không chỉ tôi sẽ mất hai anh mà anh nhất định sẽ tìm cách hòa hợp khi tôi vắng mặt."

"Mẹ, Kristen và con sẽ không bao giờ làm tổn thương mẹ, mẹ biết điều đó."

Janice mỉm cười, nhìn thấy lại tình yêu chân thành và sự kính trọng trên gương mặt con trai mình. "Tôi tin anh, Rick. Đó là lý do tại sao tôi muốn đưa ra đề nghị." Cô hơi quay lại, cuối cùng cũng cho phép mình nhìn xuống dương vật đang cương cứng của con trai mình. Ngay cả trong trạng thái bình tĩnh, nó vẫn ấm lòng. “Christine, em yêu, vào đi,” cô gọi.

Christine bước vào phòng, cả hai mẹ con đều cùng nhìn cô. Cô mặc lại áo sơ mi, những chiếc cúc trên ngực nổi bật trên lớp vải bó sát. 

Janice nói, "Em yêu, lại ngồi phía bên kia của Rick đi." Cô liếc nhìn háng Rick và nói với anh: "Anh yêu, tốt hơn hết anh nên che nó lại. Chúng ta đều đã nhìn thấy nó, nhưng anh vẫn nên dè dặt trong những cuộc trò chuyện nghiêm túc." "Được rồi, mẹ xin lỗi."

Khi hai người ngồi lên giường, Janice liếc nhìn Kristen: “Tôi đang nói với anh trai tôi rằng tôi chấp nhận ý kiến ​​cô muốn tìm hiểu tình dục với anh ấy, nhưng cô phải tuân thủ một số điểm mấu chốt.” Cô dừng lại một lúc rồi nói tiếp: "Đầu tiên, bạn không bao giờ được phép tiết lộ cho bất kỳ ai trên trái đất những gì bạn đã làm... hoặc những gì bạn sắp làm. Đối với người ngoài, đây là tội loạn luân thuần túy. Bạn có hiểu không?"

Cả hai cùng lúc gật đầu. "Tốt. Thứ hai, bạn không bao giờ được phép làm bất cứ điều gì như thế này nữa nếu không có sự cho phép và giám sát trực tiếp của tôi. Bạn phải thông báo cho tôi trước khi định quan hệ tình dục. Không có chỗ để thương lượng. Bạn hiểu không?" Họ lại gật đầu. Janice nhận ra mình vừa ủy quyền điều gì và bọn trẻ sẽ đi đâu, nhịp tim cô đột nhiên tăng nhanh. 

“Vậy,” Janice nói sau một lúc im lặng, “đến lượt em đấy, Kristen.” Bà quay sang con gái: “Con đã nhìn thấy dương vật của đàn ông, khi mềm và cứng khi xuất tinh trông như thế nào, khi con xuất tinh thì trông như thế nào. Con còn muốn biết gì nữa?”

Kristen chớp mắt vài lần, hơi ngạc nhiên. Janice nghĩ thầm: “Có lẽ cô ấy không ngờ chúng ta lại đi thẳng vào vấn đề như vậy”. Nhưng vì những lý do ngày càng cá nhân, thậm chí ích kỷ, Janice muốn nhân cơ hội này để tìm hiểu sâu hơn. 

Con gái bà đã không làm bà thất vọng. Cô nhẹ nhàng nói: "Tôi... thực ra... muốn biết... cảm giác đó như thế nào." "Cảm giác như thế nào?" Janice hỏi. "Chính là... cái đó."

Rick biết cô muốn nói gì vì dương vật của anh hơi co giật dưới chiếc khăn. Janice nói, "Em yêu, vì chúng ta sẽ nói về bản chất của tình dục, tốt hơn chúng ta nên làm quen với việc gọi nó bằng tên riêng, ít nhất là bằng biệt ngữ. Ý em là giao hợp phải không?" Christine gật đầu.

"Được. Cứ nói đi. Cậu muốn làm tình hay làm tình, không thành vấn đề." Kristen mỉm cười với anh trai, sau đó nhìn mẹ: “Con muốn quan hệ, mẹ à.” Janice quay sang Rick: “Còn anh thì sao?” Anh ta đang cười toe toét một cách ngu ngốc, với chiếc lều phồng lên dưới tấm khăn tắm. Câu trả lời là tự giải thích. 

Janice nhìn xuống rồi nhấc chiếc khăn lên, để lộ dương vật gần như cương cứng của anh. Nó đẹp đến nghẹt thở trong mắt Janice, và bản năng thôi thúc cô đưa tay ra và chạm vào nó. Cô hầu như không cưỡng lại được sự thôi thúc và duy trì giọng điệu gần như lâm sàng: "Tuyệt, Rick, anh sẽ sớm sẵn sàng trở lại. Nhưng chúng tôi phải đảm bảo rằng cả hai anh đều đã chuẩn bị đầy đủ. Kristen vẫn còn là một trinh nữ, và lần đầu tiên sẽ không dễ dàng với cô ấy." Cô quay sang Kristen: “Có bôi trơn không?”

Kristen trả lời: "Tôi đã ướt đẫm khi Rick xoa bóp cho tôi." "Đó là lúc trước thôi. Tôi không muốn bạn bị thương. Bạn phải đảm bảo rằng nó được bôi trơn hoàn toàn và môi âm hộ và âm đạo được căng cứng ở điều kiện tối ưu trước khi đưa vào." Cô dừng lại một lúc rồi nói tiếp: “Cởi quần áo ra và nằm cùng anh trai.”

Kristen đứng dậy và bắt đầu cởi cúc áo sơ mi của mình dường như là lần thứ hai mươi trong ngày hôm đó. Janice thầm ghen tị với cô ấy. Sự trêu chọc lúc này khiến bộ ngực căng mọng của cô đau nhức, núm vú như muốn thoát ra khỏi sự kiềm chế của áo lót và áo sơ mi. 

Janice nhìn con trai mình khi cô con gái cởi áo và cởi tất. Anh ấy hoàn toàn bị thu hút bởi Christine - dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên anh ấy nhìn thấy cô ấy khỏa thân. Một lúc sau, cả hai anh em đều khỏa thân. Khi Kristen nằm cạnh Rick, Janice hài lòng khi thấy lông mu của con gái mình được cắt tỉa gọn gàng, chỉ có một mảng lông tơ sẫm màu nhỏ nằm rải rác trên đỉnh môi âm hộ của cô. Cô giải thích với bọn trẻ rằng điều này sẽ giúp việc bước vào dễ dàng hơn. 

"Nhưng trước tiên," cô thúc giục, "các bạn nên vuốt ve và hôn nhau. Hãy thoải mái khám phá cơ thể của nhau. Đừng đánh giá thấp tầm quan trọng của màn dạo đầu."

Bọn trẻ không cần phải nói nhiều. Họ nhanh chóng yêu nhau và hôn nhau rất sâu sắc. Janice có thể nhận ra ngay rằng Rick là người hôn giỏi hơn và Kristen rõ ràng rất vui khi để anh ấy dẫn đầu. Lúc này, anh không chỉ xoa bóp ngực cô mà còn vuốt ve eo, hông và lưng của cô. Cô theo bản năng tiến lại gần anh hơn, xoa xoa qua lại vật cương cứng của anh. Janice đành phải đứng dậy bước đi, để hai người tiếp tục nán lại một lúc. Không cần phải vội, cô dự định sẽ để họ hoàn toàn bộc lộ ham muốn của mình. 

Vài phút sau, như thể có thần giao cách cảm, bọn trẻ đột nhiên dừng lại và quay về phía mẹ đang đứng một bên quan sát. Rick thở hổn hển và hỏi, "Mẹ... mẹ có chắc... mẹ thực sự không bận tâm chuyện này không?"

Janice mỉm cười bước tới, nhẹ nhàng chạm vào trán con trai. “Tôi chắc chắn, Rick.” Cô thản nhiên để ngón tay mình lướt qua má anh, và vì tuyệt vọng, anh vô thức hôn lên đầu ngón tay cô. Một luồng điện giật ngay lập tức chạy khắp cơ thể Janice, chạm sâu vào tâm hồn cô. Cô lại cảm thấy vùng kín của mình bị thắt lại - hơn một lần vào chiều hôm đó. Nhưng sự chú ý lúc này là dành cho bọn trẻ. Cô rút tay lại và với giọng hơi run, bảo họ hãy giữ tư thế truyền giáo cổ điển khi họ đã sẵn sàng. Hai người đã làm như vậy. Khi Rick đưa mặt lại gần mẹ anh, con cặc cứng ngắc của anh bị ấn vào giữa đôi chân săn chắc của Kristen. Cả hai anh em đều ngước nhìn cô, chờ đợi bước cho phép tiếp theo - hoặc chỉ dẫn. 

Janice quỳ xuống bên cạnh họ và nói, "Christine, em yêu, em cần dang rộng chân ra." “Như thế này hả mẹ?” "Ừ, đầu gối của cậu cao hơn. Ừ, thế đấy, tốt quá."

Làm theo lời khuyên của mẹ và bản năng của chính mình, Kristen để đầu gối của mình từ từ nâng lên và dang rộng ra, mở lối đi vào vùng kín của cô cho Rick. Mặc dù Rick đã từng quan hệ tình dục với một số cô gái nhưng anh ấy vẫn chống khuỷu tay lên, chuẩn bị di chuyển cơ thể lên trên thân của Christine để dương vật của anh ấy đi vào. 

"Mẹ," Kristen hỏi, "Con đã sẵn sàng chưa? Con có đủ ướt không?"

"Ừ..." Janice bắt đầu rồi dừng lại, không biết trả lời thế nào. Con gái tôi lẽ ra đã đủ ướt rồi, nhưng rõ ràng con bé đang rất lo lắng. Cô phải trấn an cô ấy. Vì vậy cô đã làm điều hợp lý duy nhất: cô đưa tay vào giữa hai người và vuốt ve dọc theo đùi và bụng của cô cho đến khi các đốt ngón tay của cô chạm vào vùng kín của Kristen. 

"Ồ!" Christine thì thầm. Rick đang nhìn xuống cảnh này, đôi mắt mở to và đôi má đỏ bừng, anh đã chuẩn bị sẵn sàng để đi. Janice xoay bàn tay và lướt các đầu ngón tay lên xuống môi âm hộ của con gái mình. Sau khi hơi rút ngón tay ra, cô xoa xoa đầu ngón tay và gật đầu: "Ồ, em yêu, bây giờ em đã rất sẵn sàng rồi."

Christine gượng cười nhưng có chút lo lắng. Cô ngửa đầu ra sau và nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn đang nằm trước âm hộ của mình. "Con hơi sợ đấy mẹ ạ." Rick nói thêm: “Con không muốn làm tổn thương cô ấy đâu mẹ ạ”.

Janice nói, "Chúng ta sẽ tiến hành từ từ, đừng lo lắng. Kristen, em chắc chắn rất căng ở đó, nhưng xét đến tất cả các môn thể thao em chơi ở trường trung học, tôi rất ngạc nhiên là màng trinh của em vẫn còn nguyên vẹn. Lúc đầu sẽ có một chút khó chịu, nhưng sẽ không quá đau. Nhưng dương vật của anh trai em - anh ấy sẽ rất vui khi biết - lớn hơn nhiều so với mức trung bình nên sẽ phải mất một chút thời gian để làm quen."

Rick cười đắc thắng. Dương vật cương cứng của anh khẽ co giật, một giọt dịch tiết niệu đạo trong suốt trượt xuống quy đầu. Kristen thút thít, "Mẹ giúp con. Con muốn cuộc ân ái này thật hoàn hảo."

Janice suy nghĩ một lúc - chỉ một lúc thôi. Cô đã biết phải làm gì và giờ cô đã tìm ra cách hoàn hảo. “Ta sẽ hướng dẫn các con, các con của ta,” bà thì thầm. Vừa dứt lời, bà đã đưa tay từ âm đạo của con gái sang dương vật của con trai. Cuối cùng điều ước của cô đã thành hiện thực - cô nhẹ nhàng quấn những ngón tay mình quanh cặc anh. 

"Ồ, mẹ!" Anh kêu lên vì sự đụng chạm bất ngờ. "Suỵt," Janice nhẹ nhàng xoa dịu, "Không sao đâu em yêu. Không sao đâu."

Cô cho phép mình đắm chìm trong khoảnh khắc ham muốn ích kỷ. Những ngón tay vuốt ve cơ thể cậu con trai nhiều lần, khám phá quy đầu sưng tấy tím tái, trượt qua dương vật dày đặc, vuốt ve tận gốc lớp lông mu dày rồi từ từ di chuyển lên trên. Lúc này, bà chợt ghen tị với những gì con gái mình sắp trải qua. "Bạn đã sẵn sàng chưa?" Cô hỏi bằng giọng khàn khàn. 

Hai đứa trẻ đồng thời há hốc mồm và gật đầu đồng ý. Kristen nằm ngửa và nhắm mắt lại, chờ đợi khoảnh khắc không thể tránh khỏi. Rick nhìn chằm chằm xuống, rõ ràng bị mê hoặc bởi cảm giác ngón tay của mẹ anh trên cặc anh, con cặc sắp đi vào em gái anh. “Đã đến lúc bắt đầu rồi,” Janice nhẹ nhàng nhắc nhở. 

Cô dùng bàn tay còn lại của mình huých vào mông săn chắc của con trai mình, dẫn cậu bé tiến về phía trước. Rick ngoan ngoãn di chuyển và cô nhẹ nhàng ấn đầu cặc anh vào lối vào của Kristen. Lúc này cả hai đứa trẻ - và thậm chí cả người mẹ - đều thở hổn hển. Quy đầu của Rick đã rỉ ra một lượng lớn tinh dịch, còn phần thân dưới của Christine đã ướt đẫm, quy đầu gần như dễ dàng trượt vào. 

Mọi người thở phào nhẹ nhõm và tạm dừng chuyển động dưới sự hướng dẫn của Janice để thích ứng với cảm giác mới lạ này. Bản thân Janice cũng bị sốc khi cảm nhận được sự giao hợp tuyệt vời giữa dương vật của con trai mình và âm đạo của con gái cô cùng lúc - lòng bàn tay của cô được bao phủ bởi chất dịch cơ thể của chúng. Cô trượt ngón tay xuống, bôi trơn phần còn lại của con cặc Rick bằng chất lỏng ướt. Dù không cần thiết nhưng cô vẫn đặt lòng bàn tay lên tinh hoàn nặng trĩu của anh và nhào nặn nhẹ nhàng. 

"Ôi Chúa ơi, mẹ ơi, cảm giác thật tuyệt!" Rick buột miệng. Kristen mở mắt ra và quay lại kiểm tra tình hình. Cô không khỏi cười khúc khích khi thấy mẹ vẫn dùng tay vuốt ve dương vật và hòn bi của anh trai mình: "Mẹ ơi, cái này hay quá!"

Ba người đồng thời cười lớn để giải tỏa áp lực, nhưng lúc này lại phải tiếp tục. Janice nói: "Hãy làm ngay đi. Các em đã sẵn sàng đi sâu hơn chưa?" Cả hai cùng đồng thanh, hướng dẫn anh ngày càng sâu hơn khi Janice ấn lòng bàn tay cô vào mông Rick - nơi mà cô đang vuốt ve nhẹ nhàng bằng lòng bàn tay mình. 

Trong vài phút, họ cùng nhau khám phá những lĩnh vực sâu hơn. Kristen lần lượt nghiến răng và cầu xin tạm dừng để cô thích nghi với kích thước của anh. “Nó lớn quá,” cô lẩm bẩm nhiều lần, “nó lớn quá!”

Vài phút sau, với những cú đẩy nhẹ nhàng hơn và những bước tiến thận trọng hơn, tay Janice lại chạm vào cửa âm đạo của con gái mình trong khi cô đang ôm lấy anh và vuốt ve nó. Bây giờ anh đã hoàn toàn ở bên trong, đã đến lúc họ đạt được sự thâm nhập hoàn toàn. Cô từ từ rút lòng bàn tay ra và nhìn xuống. Lòng bàn tay cô đầy chất dịch cơ thể trơn trượt.

"Đó," Rick gầm gừ, "Christine, anh hoàn toàn ở bên trong em. Em yêu, giờ anh đã ở trong em rồi." "Ôi, Rick của tôi! Đúng vậy! Đúng vậy, anh đã làm được! Ôi Chúa ơi, tôi có thể cảm nhận được anh đang đẩy vào bụng tôi! Anh dày quá, sâu quá!"

Janice ngồi xổm nhìn hai đứa trẻ giờ đã có thể tự mình giao hợp qua lại. "Được rồi, thế thôi," cô nói với họ, "anh đang quan hệ, anh đang quan hệ. Anh đang... giao hợp ngay bây giờ."

Đôi mắt Christine rưng rưng, ​​những giọt nước mắt vui mừng. Đung đưa qua lại bên dưới anh trai, cô thút thít, "Vâng, mẹ...cảm ơn! Đó là điều con muốn! Cảm ơn - ồ!"

Kristen nhanh chóng ngừng khóc và bắt đầu gầm gừ theo nhịp đẩy của anh trai mình. Bây giờ anh đã hoàn toàn ở bên trong, cô dần dần quen với độ dày và chiều dài của anh. Bản năng động vật của cậu bé bắt đầu thức tỉnh, cơ thể cậu đang vận động theo nhịp đều đặn. Vào...ra...trong...ra...trong...ra...

Trong khi đây là khoảnh khắc đặc biệt và tuyệt vời đối với Kristen, Janice nhận ra rằng đối với Rick, đó chỉ là một giấc mơ trần trụi trở thành hiện thực. Như chúng ta đều biết, không có gì đàn ông mong muốn hơn việc được thân mật với hai người phụ nữ cùng một lúc. Mặc dù Janice vẫn mặc quần áo đầy đủ và không thực sự quan hệ tình dục với họ, nhưng cảnh cô đưa tay xuống vuốt ve dương vật của anh ấy và dẫn nó vào sâu hơn trong âm đạo của Kristen thực sự tạo nên một cảnh rất gợi tình. Hơn nữa, giữa họ còn có mối quan hệ huyết thống. Đối mặt với tình huống kích động như vậy, lẽ ra Rick đã xuất tinh từ lâu, nhưng vì anh ấy vừa xuất tinh cách đây hai mươi phút nên rõ ràng anh ấy có thể cầm cự được thêm một thời gian nữa. 

Xuất tinh? "Chết tiệt!" Janice thầm nguyền rủa. Cô không thể tin rằng mình đã bỏ qua điều này - các con cô đang quan hệ tình dục không an toàn! Christine vẫn còn trinh và không sử dụng bất kỳ biện pháp tránh thai nào. Khả năng cao là Rick đã khiến chị gái ruột của mình có thai. Lẽ ra cô nên nhắc Rick rút ra trước khi xuất tinh, nhưng cô không thể chịu nổi việc làm gián đoạn cuộc giao hợp tuyệt vời nhất mà cô từng thấy trong đời. Cô không sẵn lòng làm bất cứ điều gì để phá hỏng khoảnh khắc quý giá của đôi tình nhân.

"Ôi chúa ơi, Rick," Kristen thở hổn hển, "nó dày quá...sâu quá, nhưng tôi cảm thấy như—ừ, tôi cảm thấy như...tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh!" "Thật sự?" Rick hỏi khi anh đâm sâu vào cô, "Em sẽ đến chứ?"

"Ừ, em yêu, anh nghĩ vậy. Anh thực sự cảm thấy như...ừ, mạnh hơn—đợi đã, không, ừ—chính là nhịp điệu này, em yêu. Anh sẽ khiến em xuất tinh như thế này."

Janice nghiêng người về phía trước và thì thầm, "Thật tuyệt vời, em yêu. Em thật may mắn khi lần đầu tiên đạt được cực khoái. Hãy cứ để nó đi." "Con...Mẹ...con...ồ, thật tuyệt vời! Quá-quá-ồ...ôi...Chúa ơi!"

Với một cú đẩy mạnh, Rick đủ thông minh để dừng lại và để cô em gái xinh đẹp của mình cảm nhận được cơn cực khoái thực sự sâu tận xương tủy đang cuộn lên bên trong cô. Janice nhìn thấy chân cô run rẩy, ngực phập phồng, má đỏ bừng. Đỉnh điểm dâng trào như sóng thần và kéo dài trong vài giây. Khi ánh hào quang mờ dần, khi tiếng hét của Kristen biến thành tiếng nức nở rồi thút thít, Rick lại tiếp tục thúc, đâm sâu vào em gái mình hết lần này đến lần khác. 

Không lâu sau, một cơn cực khoái sắp bùng nổ dâng trào trong cơ thể anh. Anh cảnh giác quay sang mẹ mình, với vẻ mặt đầy thắc mắc tuyệt vọng. 

Janice dễ dàng đọc được biểu cảm của anh, và cô lưỡng lự một lúc. Quan hệ loạn luân là một chuyện, nhưng mang thai do quan hệ loạn luân lại là chuyện khác. Tuy nhiên, với tư cách là một người mẹ, cô hy vọng lần đầu tiên của họ sẽ không có gì phải hối tiếc. Cô nghiêng người thì thầm vào tai anh: "Không sao đâu con trai. Xuất tinh vào cũng được." Trước mặt mẹ thật gần, Rick thực sự đã quay đầu lại và đặt một nụ hôn nhẹ nhàng và nóng bỏng lên môi bà. 

“Cảm ơn,” anh thì thầm lại. Sau đó, anh lại đối mặt với em gái mình và giao hợp mãnh liệt mà không hề cảm thấy tội lỗi. Janice đã bí mật quyết định sắp xếp cho con gái mình uống thuốc tránh thai khẩn cấp vào ngày mai để đề phòng. Sau đó là vấn đề cho Kristen bắt đầu dùng thuốc tránh thai hoặc miếng dán - rõ ràng những đứa trẻ này sẽ muốn sống lại niềm vui. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" Rick hỏi. "Em đã sẵn sàng cho anh xuất tinh chưa, em yêu?" "Được rồi!" Kristen hét lên, đầu cô ấy bắt đầu lắc lư. "Nào anh trai! Em sắp xuất tinh lần nữa!" 

Những giọt mồ hôi lấm tấm trên cơ thể cả hai, con trai và con gái của Janice va chạm quyết liệt vào cơ thể họ, cả hai đều mong muốn đạt đến cao trào cùng lúc với đối phương - một điều hiếm thấy đối với cặp đôi hơi xanh này. Janice chỉ có thể nhìn chằm chằm với sự ngạc nhiên và thèm muốn. Cô lại ấn tay lên hông con trai mình, háo hức muốn cảm nhận nhịp điệu của anh, nhịp điệu cộng hưởng của họ. Tay còn lại đưa lên nắm lấy bộ ngực đầy đặn của con gái. Lúc này, cô như được kết nối với họ, như thể một mạch điện tình dục khổng lồ đã bị đóng lại, truyền khoái cảm qua sự run rẩy và nhiệt độ cơ thể của họ. 

“Gần đến rồi,” Rick gầm lên, lao thẳng vào người em gái mình, “Anh gần đến rồi!” Kristen lặp lại những lời cô đã dùng trong lần giúp anh trai mình xuất tinh và hét lên: "Không sao đâu, Rick. Bây giờ là lúc phải phóng ra. Hãy xuất tinh cho em được không, Rick!" theo sau là tiếng hét khoái cảm the thé của chính cô - giờ đây cô đang trải qua cơn cực khoái mãnh liệt thứ hai. 

"Ôi Chúa ơi, cảm ơn bạn!" Rick gầm gừ. "Con ra rồi chị ơi! Con ra rồi mẹ ơi!"

Vào giây phút cao trào cuối cùng của bọn trẻ, bàn tay của Janice trượt xuống từ cặp mông đầy đặn của Rick, luồn qua giữa hai chân và chạm chính xác vào bìu đang co rút dữ dội - tinh dịch nóng bỏng hẳn đã phun ra với số lượng đáng kinh ngạc, chạm tới sâu trong tử cung trinh nguyên của Christine. Những cơn co thắt hết lần này đến lần khác xé nát cơ thể của hai đứa trẻ. Khi Janice tiếp tục khám phá giữa họ, cô thực sự có thể cảm nhận được cường độ cực khoái của họ. 

Điều đáng ngạc nhiên là dù không bị kích thích trực tiếp nhưng Janice lại trải qua cơn cực khoái mơ hồ nhưng vô cùng dễ chịu. Cả ba người - mẹ, con trai và con gái - đều đạt đến đỉnh cao cùng một lúc. 

Sau ba phút trọn vẹn, cả ba cuối cùng cũng từ đỉnh cao hạnh phúc đi xuống. Rick ngã đè lên người em gái mình, cơ thể trần truồng của họ dính đầy mồ hôi, tinh dịch và nước bọt. Ngực anh ấn mạnh tay Janice vào ngực Kristen, khiến chúng cứng và phẳng. Tay còn lại của cô nắm chặt lấy dương vật và gốc dương vật của con trai cô, đảm bảo rằng nó vẫn nằm sâu bên trong em gái cô. 

Cô ấy đã làm được. Cô ấy chỉ cho bọn trẻ cách quan hệ tình dục và trải nghiệm đó tuyệt vời như thế nào. Nhưng đây chỉ là những điều cơ bản. Cô biết bọn trẻ sẽ khao khát nhiều hơn và chúng sẽ tìm đến mẹ để biết thêm những lời khuyên về tình dục. 

Sau mười phút im lặng nghỉ ngơi, Janice nhẹ nhàng dẫn các con vào phòng tắm chính và bước vào buồng tắm vòi sen cỡ lớn để tắm rửa cho nhau. Khi nghe thấy tiếng họ cười và hôn nhau khi cùng nhau bước xuống làn nước ấm áp, cô lại đưa ra quyết định - nếu muốn dạy nghệ thuật yêu thương sâu sắc hơn, cô phải tự mình chứng minh điều đó. 

Khi cô đứng dậy và bước ra hành lang để cùng họ, quần áo của cô đã được gấp gọn gàng bên cạnh quần áo của con cô. (còn tiếp)


──────────────────────────────────────────────────
3

【Massage trị liệu cho mẹ (Loạt phim Peep Show)】(3

Bác sĩ tham dự 2025/11/28 Xuất bản tại: 色中色 Được xuất bản lần đầu: Có Số từ: 11.290 từ

Chương 3: Mẹ tắm cùng con...rồi đi ngủ...

Janice Davich đã làm được điều đó. Cô ấy chỉ cho bọn trẻ cách quan hệ tình dục và trải nghiệm đó có thể tuyệt vời như thế nào. Nhưng đây chỉ là những điều cơ bản. Cô biết rằng trẻ em sẽ khao khát nhiều hơn và chúng sẽ tìm đến mẹ để dạy chúng nhiều hơn.

Sau mười phút im lặng nghỉ ngơi, Janice khuyến khích các con vào phòng tắm chính, bước vào bồn tắm cực lớn để tắm rửa cơ thể cho nhau. Khi nghe thấy họ cười khúc khích, hôn nhau và vuốt ve khi họ cùng nhau bước vào làn nước ấm áp, Janice quyết định rằng nếu muốn dạy những cách yêu thương sâu sắc hơn, cô sẽ phải tự mình chứng minh điều đó.

Khi cô cùng họ băng qua hành lang, quần áo được gấp gọn gàng bên cạnh quần áo của con cô.

Janice mạnh dạn khỏa thân bước vào phòng tắm chính. Vòi sen hai đầu mạnh gấp đôi đang rửa cơ thể trần trụi của cậu con trai 20 tuổi Rick và cô con gái 18 tuổi Christine. Hơi nóng đã tràn ngập toàn bộ không gian với bầu không khí ẩm ướt. Cả hai đứa trẻ đều đứng về phía cô và Rick đứng đằng sau em gái anh, gội đầu cho cô. Kristen nhắm mắt tận hưởng massage bằng bọt trong khi Rick ngắm nhìn tấm lưng trần của cô khi đang gội đầu. Nhưng khi người mẹ khỏa thân của anh bước vào phòng tắm, anh lập tức dừng việc đang làm và đứng sững sờ.

"Mẹ!" Anh ấy kêu lên.

Lúc đầu Kristen nheo mắt cảnh giác, sợ dầu gội bắn vào mắt. Nhưng khi cô nhìn thấy thân hình trần trụi của mẹ mình đến gần, đôi mắt cô đột nhiên giãn ra và che mặt lại.

"Ồ, mẹ ơi!" Cô ấy cũng kêu lên: "Hãy nhìn dáng người của bạn!"

Hai anh em rõ ràng đã choáng váng trước ngoại hình của mẹ. Dù sắp bước sang tuổi 40 nhưng Janice vẫn sở hữu thân hình hoàn hảo của một người mẫu. Với tư cách là giám đốc một phòng khám y học thể thao, cô hiểu rằng sức khỏe và ngoại hình của chính cô đóng vai trò là hình mẫu cho bệnh nhân của mình — quảng cáo hoàn hảo cho tính hiệu quả của phòng khám. Một kế hoạch tập luyện khắt khe kết hợp với chế độ ăn kiêng được kiểm soát chặt chẽ đã giúp cô trông đẹp như tuổi đôi mươi ở tuổi 40. Cô chỉ từ chối mọi phương pháp tạo hình nhân tạo: không nâng ngực, không căng da mặt. Những vết chân chim ở khóe mắt cô hiện rõ khi cô cười, và màu tóc của cô cần có sản phẩm chăm sóc tóc để duy trì độ bóng màu nâu vàng tự nhiên, nhưng ngoài điều đó ra, cô còn là một người đẹp tuyệt trần.

Làn da mịn màng và thanh tú, các đường cơ gần như hoàn hảo. Bộ ngực của cô thậm chí còn đầy đặn hơn cả Kristen nhưng vẫn cao và săn chắc trên khuôn ngực cân đối của cô. Bụng của cô ấy - khu vực mà cô ấy cho là khó duy trì nhất - phẳng đến mức có những đường "tấm giặt" mờ nhạt. Cơ chân săn chắc và mông vẫn cao và săn chắc. Hai đứa trẻ vô cùng ngạc nhiên khi phát hiện vùng kín của mẹ vẫn mịn màng 100% và mềm mại như mông em bé.

Con cặc của Rick đã gần như khập khiễng kể từ khi anh xuất tinh vào bên trong em gái mình vài phút trước. Lúc này, anh phải cúi đầu xuống để xác nhận - con gà trống đang co giật và tỉnh dậy trở lại. Nó đẩy vào mông của Kristen. Cô nhìn xuống và thoáng nhìn, rồi quay sang mẹ cười khúc khích và nói: "Con nghĩ Rick muốn mẹ tham gia cùng chúng con, mẹ ạ."

Janice mỉm cười và nói đùa: "Tôi chỉ đang nghĩ rằng chúng ta có thể góp phần tiết kiệm nước bằng cách tắm cùng nhau."

Rick háo hức mở cửa phòng tắm cho mẹ anh và Janice bước vào. Nhận ra con trai mình đang khỏa thân nhìn mình, cuối cùng anh cũng đỏ mặt cúi đầu, đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. Phản ứng của Christine hoàn toàn ngược lại: cô bước tới ôm mẹ ngay lập tức, khiến mẹ ướt sũng và nổi bọt. Janice ôm lại và để con gái dẫn mình theo dòng nước mạnh. Cô đã nghĩ rằng việc xây dựng một phòng tắm lớn như vậy là một điều xa xỉ quá mức, nhưng bây giờ cô vui mừng khôn xiết - ba người họ có thể dễ dàng nằm gọn trong đó và tận hưởng. 

Trong khi mẹ mất vài phút để điều chỉnh độ mạnh của dầu gội và xà phòng thì Kristen và Rick đứng đằng sau, chạm vào nhau và chiêm ngưỡng thân hình gợi cảm của mẹ. Miệng Rick chảy nước miếng khi anh nhìn cặp mông hoàn hảo của mẹ mình. Anh luôn biết rằng mẹ anh là một người xinh đẹp và quyến rũ đến choáng váng, nhưng khi bắt đầu mối quan hệ loạn luân công khai này, mong muốn được chạm vào bà của anh ngày càng mạnh mẽ hơn, và anh khao khát được trải nghiệm cơ thể xinh đẹp của bà như anh đã làm với chị gái mình. 

Christine cũng khao khát được khám phá sự thân mật với mẹ mình. Lần đầu tiên nếm trải mùi vị của tình dục, cô dường như cảm thấy cửa dục vọng đã hoàn toàn mở ra. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng trước đây mình sẽ có ham muốn thể xác với người phụ nữ khác, nhưng ký ức về những ngón tay mảnh khảnh của mẹ cô nhẹ nhàng khám phá vùng kín của cô để xác nhận xem cô có đủ ẩm để chứa dương vật dày đặc của anh trai hay không vẫn còn cháy bỏng trong lòng cô lúc này. Cô liếc nhìn anh trai mình, và từ cách anh nhìn mẹ cô, cô hiểu rằng anh cũng đang có những suy nghĩ tương tự. 

Christine vô cùng hạnh phúc khi người đàn ông cô yêu thương nhất, anh trai cô, lại chính là người đã cướp đi trinh tiết của cô. Cô khao khát được làm tình với anh cho đến khi kiệt sức. Cô cũng nhận ra rằng nếu cô thực sự muốn chia sẻ cơ thể của Rick với người khác thì mẹ cô là người duy nhất trên thế giới xứng đáng với điều đó. Nếu Rick muốn được hạnh phúc bên mẹ, Kristen lập tức quyết định rằng cô có thể chấp nhận miễn là mẹ cô đồng ý. 

Jenny gội đầu xong, chải lại những sợi tóc ướt rồi quay mặt về phía bọn trẻ. Cô không thể tin được sao mình lại có thể khỏa thân trước mặt họ một cách tự nhiên như vậy. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là cô vừa chứng kiến cảnh trẻ em quan hệ tình dục. Chết tiệt, cô ấy thậm chí còn tự mình tạo điều kiện cho sự kết hợp - đích thân hướng dẫn dương vật dày đặc của con trai mình đến lối vào cơ thể trinh nguyên của con gái mình! Ý nghĩ đó khiến cô nhớ lại một trải nghiệm mà cô khao khát được sống lại: chạm vào dương vật của con trai mình. 

Lúc này, anh đang đứng cạnh em gái mình, và cô ấy đang nhìn chằm chằm vào dương vật bán cương cứng, thậm chí còn đứng như một con thú khổng lồ. Janice chợt nhận ra rằng cô đã không chạm vào dương vật trong - Chúa ơi - ít nhất là hai năm rồi! Cô từng toàn tâm toàn ý cho sự nghiệp nhưng dần dần cô cảm thấy không yêu thì dễ hơn. Nhưng trong những tháng gần đây ham muốn tình dục của cô tăng lên và cô biết mình sẽ sớm phải tìm một người đàn ông để ngủ cùng. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng người đàn ông tiếp theo mà cô muốn lên giường lại là con ruột của mình! 

"Rick," cô nói, lau nước trên mặt, "em gái anh rõ ràng rất thích cách anh xoa bóp ngực cô ấy. Tôi có thể tự mình thử kỹ thuật của anh được không?"

Người con trai cười toe toét và bước về phía trước. Janice quay lưng lại với anh, để anh đưa tay ra và ôm lấy ngực cô - điều mà anh ngay lập tức và háo hức chiếm lấy. Janice thở dài. Cánh tay khỏe mạnh đã mất từ lâu nâng đỡ sức nặng của bộ ngực đầy đặn của cô, và cái ôm đầu tiên này khiến khoái cảm chạy khắp cơ thể cô như dòng điện. Với giọng khàn khàn, bà ra hiệu cho con trai lấy một ít sữa tắm và tạo bọt để massage dễ dàng hơn. 

Kristen tiến lại gần họ, tay cô khám phá cơ thể họ một cách bừa bãi. Đôi khi cô ấy xoa bóp ngực mẹ mình với Rick, và đôi khi cô ấy khám phá cơ thể anh ấy. Mặc dù cô vừa mới quan hệ với anh nhưng đây là lần đầu tiên cô có cơ hội thực sự nếm thử cơ thể anh. Các gen về thể chất rõ ràng đã di truyền trong gia đình, bởi vì anh trai cô thực sự là một gã đàn ông thực sự. Đôi vai anh rộng và khỏe khoắn, ngực và thân mình rắn chắc như một tảng đá. Các cơ trên cánh tay anh gợn lên rõ rệt khi anh xoa bóp ngực mẹ. Về phần mông của anh ấy...trời ơi, Kristen bỗng nhiên yêu cái mông săn chắc đó. Cô thể hiện tình yêu bằng cách hôn và liếm cả hai mông khiến anh cười khúc khích. 

Tất nhiên, tay cô thường xuyên khám phá dương vật và tinh hoàn của anh. Dù mới xuất tinh hai lần, anh chưa thể nhanh chóng khôi phục lại trạng thái cương cứng dữ dội trước đó, nhưng việc tiếp tục bán cương cứng vẫn khiến trái tim Christine rung động. Lòng bàn tay mảnh khảnh của cô gần như không thể quấn quanh toàn bộ dương vật, và khi cô ôm lấy tinh hoàn, cú chạm nặng nề mang theo một sức nặng nhất định đến choáng váng. Cô bị cám dỗ muốn thử thổi kèn cho anh ta - dù sao thì đàn ông cũng bị ám ảnh bởi điều đó - nhưng quyết định đợi đến lần sau; cô không muốn làm gián đoạn quá trình xoa bóp tuyệt vời mà Rick đang dành cho ngực mẹ cô.

“Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp,” Rick thì thầm, bóp ngực mẹ. "Thật tuyệt vời khi được ở bên nhau như thế này."

"Ừ... cảm ơn Rick," Janice đáp lại một cách quyến rũ, "Tôi cũng cảm thấy rất vui."

Kristen chợt nảy ra một ý nghĩ: "Mình không nghĩ mình sẽ muốn mặc quần áo trong nhà này nữa!"

Janice cười khúc khích: "Có thể mùa đông hơi lạnh, nhưng tôi không bận tâm chút nào về ý tưởng đó - ôi Chúa ơi!" Không hề báo trước, cô cảm thấy dương vật dài và dày của con trai mình đang ấn vào khe mông cô. Nghe Kristen cười khúc khích, cô nhận ra mình chính là người đang ôm lấy dương vật dày đặc của Rick và đặt nó vào đó. Cô lại cười khúc khích, đợi con cặc trượt lên trở lại. Nhưng sau nhiều lần lặp lại, dương vật của Rick không còn trượt nữa - cuối cùng nó đã cương cứng hoàn toàn trở lại, và lúc này anh đang ôm mẹ về phía mình, vùi dương vật của mình sâu vào khe mông của bà và xoa bóp nó. 

“Ôi, Rick,” Janice rên rỉ, “thật tuyệt vời, em yêu.”

Ngay khi cô đang dần quen với cảm giác dương vật cứng rắn của con trai áp vào mình từ phía sau, một đôi bàn tay mềm mại của phụ nữ bắt đầu vuốt ve vùng kín lộ ra trước mặt cô. Bà nghe thấy con gái thì thầm: "Mẹ ơi, chỗ ở của mẹ êm ả vô cùng. Mẹ bắt đầu chăm sóc nó như thế này từ khi nào vậy?"

Janice thở hổn hển đáp lại, "Chỉ...chỉ vài tháng trước. Nghĩ là tôi sẽ thử và...chà, tôi thích vẻ mịn màng của nó."

“Tôi cũng thích nó,” Kristen nói. "Một ngày nào đó bạn có thể giúp tôi cạo âm đạo của mình thật trơn tru."

"Chắc chắn rồi em yêu, anh rất muốn. Anh cá là anh trai em muốn thấy chúng ta trần truồng đi quanh nhà với cả hai cái lồn mịn màng và lộ ra ngoài."

Phản ứng đầu tiên của Rick là gầm gừ khi một dòng dịch tuyến tiền liệt mới rỉ ra từ dương vật của anh. Sau đó anh ấy hỏi: "Mẹ...con...con có thể hôn mẹ được không?" 

Janice quay lại đối mặt với anh. "Tất nhiên rồi, em yêu." Anh lập tức nghiêng người về phía trước và áp môi mình vào môi cô. Cô khẽ hé miệng đón chào chiếc lưỡi ấm áp của con trai mình. Lưỡi của họ đan vào nhau, và ngay sau đó anh xoay cô hoàn toàn lại, ép cô lại gần mình và cả hai bắt đầu hôn nhau say đắm. Janice chỉ cao hơn Kristen vài inch nên thân hình cao 6 foot của Rick cũng cao hơn cô. Cô có thể cảm thấy con cặc cương cứng của anh đang ấn lên dọc theo cơ hoành của cô, gần như chạm vào xương ức giữa hai bộ ngực của cô. Cô ấy khao khát được cưỡi thứ khổng lồ đó biết bao...

Kristen ngạc nhiên trước cảnh tượng tuyệt vời khi mẹ và anh trai cô cuối cùng cũng hôn nhau như cặp tình nhân. Cô luôn trân trọng họ như gia đình, nhưng giờ cô thấy mình hoàn toàn yêu cả hai người. Cảm xúc dâng trào này khiến cô rơi nước mắt, và cô nghiêng người lại gần họ, để những ngón tay của mình lang thang và khám phá giữa lưng và mông của hai người khi họ hôn nhau. 

Khi cô còn nán lại với con trai mình, Janice luồn tay vào giữa họ. Cô rất muốn được ôm lấy dương vật của con trai mình một lần nữa. Không thể tin được, bây giờ nó còn dày hơn cả lần đầu tiên được đưa vào cơ thể trinh nữ của con gái tôi. Có lẽ đó chỉ là góc cầm tốt hơn. Dù thế nào đi nữa, bà cũng thầm nghĩ: Nếu nó thực sự có thể chứa được một vật to lớn như vậy, chắc bà cũng sẽ cảm thấy liền mạch và chật chội như con gái mình - dù sao thì bà cũng đã không có đàn ông bên trong mình quá lâu rồi. Kể từ khi ly hôn với người chồng cũ khốn nạn vài năm trước, cô chưa bao giờ nhìn thấy một dương vật dày như vậy. Cô ấy không cảm thấy tồi tệ khi đến với tên khốn đó, nhưng cô ấy cảm thấy biết ơn vì ít nhất tên khốn đó đã truyền lại gen gà trống to lớn cho con trai cô ấy! 

Rick dứt khỏi nụ hôn và rên rỉ khó thở, "Mẹ ơi, con muốn mẹ."

"Tôi biết," cô ấy trả lời, "Tôi cũng muốn bạn." Vừa dứt lời, dương vật trong lòng bàn tay cô co giật dữ dội. "Nhưng tôi muốn đêm đầu tiên của chúng ta cũng đặc biệt như với Christine. Hãy ra khỏi đây trước khi chúng ta biến thành nho khô."

Hai người chơi đùa trong nước và nán lại mấy phút, trêu chọc bộ phận nhạy cảm của nhau, cù và nhào nặn các điểm gợi tình khác nhau. Cuối cùng, vòi nước cũng được tắt, mọi người bước ra khỏi bồn tắm và bắt đầu lau người cho nhau. Rick nhìn mẹ và chị gái mình một cách ngưỡng mộ, những người đã dành thêm thời gian để sấy khô mái tóc dài của họ để nó không biến thành một mớ tóc rối bù khi ngủ trong cuộc tình sắp tới. 

Điều gì sắp xảy ra? anh tự nghĩ. Làm sao có thể đây chỉ là một chuyến trở về nhà trong kỳ nghỉ đại học mà lại biến thành một đêm quyến rũ đầy dục vọng như vậy? Chết tiệt, mới bắt đầu cuối tuần mà anh ấy đã xuất tinh hai lần rồi! Lúc này, anh cương cứng, háo hức muốn được làm tình với mẹ ngay lập tức, nhưng anh biết mình phải điều khiển nhịp điệu. Nhưng rồi một lần nữa, ba người họ đột nhiên trở nên thoải mái và hòa hợp với nhau đến mức anh biết không ai sẽ thúc ép ai hành động quá sớm hoặc quá thường xuyên. 

Sau khi sấy tóc, cả hai người phụ nữ quấn mình trong những chiếc khăn bông dày. Trong mắt Rick, cảnh này đã cho thấy hai chị em gợi cảm chứ không phải hai mẹ con. Dù thế nào đi nữa, đây cũng là loạn luân, và nó cũng rất thú vị! Nhưng anh cũng nhận ra một điều...

“Này,” anh ấy nói, “có chuyện gì xảy ra với chiếc khăn này vậy?” Hai người quay lại nhìn anh và không khỏi mỉm cười với nhau khi thấy anh vẫn khỏa thân 100% (mặc dù dương vật của anh đã mềm đi ở trạng thái bán cương cứng). "Không phải chúng ta vừa đặt ra quy định về trang phục mới sao?"

Hai cô gái nhìn nhau và nhận ra rằng việc quấn mình trong khăn tắm là một phản ứng bản năng. Họ mỉm cười với nhau và giơ tay lên. Rick hiểu ý và đưa tay lấy khăn tắm của họ. Theo bước nhảy xoay tròn của hai cô gái tưởng chừng như đã được diễn tập, những chiếc khăn tắm được cởi ra và vứt đi, để lộ hai nữ thần trần trụi vừa tắm xong. Con cặc của Rick giật giật. 

"Này," Kristen bắt đầu, "nghe có vẻ điên rồ, nhưng có ai đói không? Tôi đột nhiên thấy mình đói!"

Rick nói: “Bạn sẽ không bao giờ đoán được rằng tôi về sớm chỉ để chuẩn bị bữa tối bất ngờ cho hai bạn”.

Janice cười toe toét, chọc con gái: “Mẹ nghĩ coi nó làm món tráng miệng sẽ thích hợp hơn phải không, Chris?”

Ba người nhìn nhau cười rồi khỏa thân bước xuống bếp dưới nhà. Biết con trai mình sẽ muốn nấu ăn khi về nhà - một trong những trò tiêu khiển yêu thích của anh ấy - Janice đã dự trữ trái cây, rau và thịt tươi vào đầu tuần này. Nhưng cô không nghĩ Rick sẽ dành một hoặc hai giờ để nấu ăn ngay từ đầu, vì vậy cô lấy ra nhiều thức ăn thừa từ tủ lạnh: mì ống, trái cây thái lát, một ít phô mai, v.v. Khi cô đóng cửa tủ lạnh lại, cô nhìn thấy hai đứa trẻ khỏa thân đang ngồi ở bàn ăn, trần truồng, trên môi nở nụ cười tinh nghịch. Janice nhìn xuống và thoáng thấy cơ thể trần trụi của mình. Không khí lạnh từ tủ lạnh đã làm đông cứng núm vú của cô đến mức chúng cứng như phi tiêu sắc nhọn. 

“Để anh sưởi ấm cho em nhé.” Rick nói, bước về phía cô và ngay lập tức đưa núm vú cứng và lạnh vào miệng. Janice rên rỉ và luồn ngón tay vào mái tóc vẫn còn ẩm của anh. 

“Trông nó thực sự thú vị,” Kristen nói. "Tôi có thể thử nó được không?"

Janice hơi ngạc nhiên khi nghe con gái mình nói. Mặc dù hôm nay họ đã tiếp xúc thân thể nhiều lần - dù sao thì Janice cũng đang tắm, đang hướng dẫn bọn trẻ trải qua hương vị khoái cảm đầu tiên của chúng - nhưng đây là lần đầu tiên con gái cô thể hiện tình cảm trần trụi như vậy. Điều khiến Janice ngạc nhiên hơn nữa là bà không những không ngại việc con gái mình bú vú mà còn rất mong chờ điều đó!

“Làm ơn đi em yêu,” Janice nói với cô, “hãy tận hưởng đi.

Khoảnh khắc tiếp theo, cô nhìn xuống đầu con trai và con gái mình - chúng đang bú vú cô cùng một lúc. Mặc dù môi của bọn trẻ không trực tiếp chạm vào vùng kín của cô nhưng Janice đã trải qua một cơn cực khoái nhỏ từ việc đó. Cô cố gắng giữ thăng bằng và để cho việc mút tiếp tục trong giây lát.

Khi hai anh em cúi xuống mút vú, Christine đưa tay vuốt ve dương vật của anh trai khiến anh rên rỉ và vùi mình vào ngực mẹ. Cậu bé duỗi các ngón tay ra và ngập ngừng trượt dọc theo khe môi âm hộ của mẹ - đây là lần đầu tiên cậu được chạm trực tiếp vào âm đạo của mẹ. Anh nghe thấy mẹ anh thở dài trong niềm vui sướng tột độ, ngạc nhiên khi thấy môi âm hộ của bà ẩm ướt, đầy đặn và sưng tấy đến thế nào. Anh khao khát khoảnh khắc cuối cùng anh có thể nhập vào cơ thể của mẹ ruột mình.

Cuối cùng, Christine buông dương vật của anh trai ra, đứng dậy khỏi vòng tay của mẹ: “Con đói quá!” Cô ấy nói: “Mặc dù tôi muốn làm tình với anh cả ngày nhưng tôi không thể ngất xỉu vì đói được!” 

Janice cười khúc khích và đẩy nhẹ Rick, ra hiệu cho anh quay lại bàn ăn và ngồi xuống. Christine ngồi đối diện anh, và hai người họ nhìn mẹ cô bày thức ăn ra và phân phát đĩa, dao và nĩa. Nếu cả gia đình không khỏa thân, với âm đạo rỉ ra chất dịch tình yêu và dương vật đôi khi cứng và mềm thì đây sẽ là một bức tranh hoàn hảo về một gia đình ấm áp…

Trong khi bọn trẻ ăn đồ ăn nhẹ, Janice đi tới tủ và lấy ra một ít rượu. Đây là thời điểm tốt để uống rượu. Cô rót đầy ly cho mình và ngồi xuống cạnh bọn trẻ. Khi hơi lạnh của chiếc ghế gỗ chạm vào làn da trần của cô, cô cau mày trước tiếng cười khúc khích và trêu chọc của bọn trẻ. Cô nhấp một ngụm rượu và mỉm cười đáp lại họ khi họ nhai.

Sau khi thử vài món ăn nhẹ, Rick nói: "Mẹ ơi, con có thể thử một ít món đó được không?"

"Hmm..." Janice cân nhắc, "Cuối tuần này chúng ta sẽ phá vỡ mọi quy tắc phải không?"

"Ôi mẹ ơi, vài tháng nữa con sẽ hai mươi mốt tuổi."

Janice mỉm cười và nói, "Chà, dù sao thì chúng ta cũng không uống rượu tequila."

"Có cái nào không?"

Cô đưa tay vỗ vỗ đùi trần của anh: "Đừng quá tham lam." Bà đẩy ly rượu cho con trai, đứng dậy rót cho mình ly mới. 

Kristen nhét miếng dưa hấu vào miệng, mơ hồ nói: “Tôi cũng muốn!”

"Ồ, thật đấy!" Janice giả vờ nghiêm túc: “Ừ… có lẽ tôi có thể uống một ngụm nhỏ.”

"Ừ!"

Janice lấy thêm hai cốc nữa. Cô rót cho mình một cốc đầy và chỉ rót cho Christine một ít từ cốc kia. Thực ra, bà không cổ hủ đến thế và không ngại việc cô con gái 18 tuổi uống chút rượu vô hại, nhưng trong thâm tâm bà vẫn muốn đảm bảo rằng mọi hành động thể chất của con gái mình vào lúc này đều là tự nguyện. Say rượu quá mức có thể làm lu mờ khả năng phán đoán của bạn và bạn có thể làm điều gì đó mà sau này phải hối hận. 

Khoảng nửa tiếng sau, hai mẹ con cùng con trai và em gái đang ăn vặt và uống rượu. Mặc dù việc khỏa thân của họ bộc lộ sự mơ hồ loạn luân, nhưng họ vẫn thoải mái với nhau đến mức thậm chí còn trò chuyện về những tình huống bình thường gần đây. Rick nói về việc anh ấy bận rộn như thế nào với hàng loạt dự án ở trường, còn Kristen phàn nàn rằng các đối tác khoa học của cô ấy không muốn làm việc chăm chỉ như cô ấy để đạt điểm cao. Janice nói với bọn trẻ rằng phòng khám y học thể thao của cô đang hoạt động tốt với lượng bệnh nhân mới ổn định, có nghĩa là phòng khám sẽ tiếp tục phát triển trong những tháng tới. Nhìn chung, mọi người đều có khoảng thời gian vui vẻ. Cuộc sống không thể tốt hơn. 

Đúng rồi, Janice tự nghĩ, cuộc sống ngày càng tốt đẹp hơn - bởi vì ngoài việc yêu nhau, giờ đây họ có thể quan hệ tình dục thoải mái! Âm hộ của cô, vẫn thèm khát cặc, run rẩy khi nghĩ đến điều đó. 

Thấy mọi người sắp kết thúc "bữa tối" và ly rượu đã cạn, Janice quyết định dẫn đầu cuộc chiến trở lại tầng trên càng sớm càng tốt. Cô cố tình di chuyển chậm lại, biết động tác này sẽ khiến cả hai mẹ con bất ngờ nên cô đặt ly rượu rỗng xuống, quỳ xuống gầm bàn rồi bò thẳng về phía dương vật dày dặn nhưng mềm mại của con trai mình. Cô dùng một tay đỡ trụ thịt lên và nhét nó vào miệng. 

Rick rên rỉ ngạc nhiên, còn Kristen lập tức cúi xuống gầm bàn để quan sát hành động của mẹ. "Ồ! Ji, mẹ ơi!

Janice mỉm cười ôm lấy con cặc của con trai mình. Cô ấy thực sự thích thú với việc con trai mình hoàn toàn khập khiễng như thế nào khi cô ấy thổi kèn cho con trai mình lần đầu tiên - cô ấy nhận ra rằng đây có lẽ là cơ hội duy nhất để cô ấy đưa toàn bộ thứ đó vào miệng mình. Nhưng trạng thái mềm mại không kéo dài được lâu. Cô ngay lập tức cảm thấy anh bắt đầu cứng lên và ngạc nhiên trước việc dương vật của anh có thể cương cứng và mạnh mẽ như thế nào khi cô thổi kèn cho cô. Cô thoáng lo lắng rằng kỹ năng thổi kèn của mình còn yếu kém, nhưng sau đó tự an ủi mình: cảm giác cấm kỵ tuyệt đối khi một người mẹ quan hệ tình dục bằng miệng cho con trai ruột của mình là đủ để Rick tận hưởng.

Thỉnh thoảng cô để dương vật của mình trượt ra khỏi miệng, nhưng chỉ để có thể liếm lên xuống trục của anh và xoay nó quanh những quả bóng nặng nề của anh để tăng khoái cảm cho anh. Rick chỉ ngửa đầu ra sau và rên rỉ sung sướng. Christine đang nằm trên sàn cạnh mẹ và quan sát tất cả những điều này.

“Mẹ ơi, mẹ làm tốt lắm,” cô nói. "Tôi ước gì bạn có thể dạy tôi đạt được trình độ của bạn."

Janice mím môi đáp lại, "Em yêu, khi nào đến lúc anh sẽ vui lòng hướng dẫn em. Nhưng có một việc anh muốn làm trước đã." Cô bước ra khỏi dương vật đang cương cứng của con trai mình, thả lỏng và để nó nảy lên và co giật trong không khí. Bà nghe thấy con trai mình hơi thở dốc thất vọng, nhưng sự mất mát đó sẽ không kéo dài lâu. Janice đứng dậy nhìn bọn họ: "Các con, lên giường với mẹ đi." 

Không cần phải nói thêm. Hai đứa trẻ ngoan ngoãn nắm tay mẹ trần truồng, nhìn cặp mông căng tròn của mẹ lắc lư qua lại trên cầu thang, trên môi nở nụ cười rạng rỡ. Khi cửa phòng ngủ chính mở ra, Janice vén chăn lên giường, quay lại nhìn bọn trẻ. Cô vui mừng khi thấy cặc của Rick vẫn cương cứng như ngày nào. 

“Kristen,” bà nói với con gái, “bây giờ mẹ muốn âu yếm Rick, con có phiền không?

Christine trả lời: "Tất nhiên là không rồi mẹ ạ! Rick cảm thấy rất dễ chịu trong tôi, tôi ước gì bạn cũng có thể cảm nhận được anh ấy!” 

“Cảm ơn em yêu,” Janice nói. Đó chính xác là điều cô muốn nghe. Bằng cách cho các con làm quen với tình dục, theo bản năng, cô hiểu rằng cuối cùng hai người sẽ phát triển thành một mối quan hệ "hẹn hò", hoặc ít nhất trở thành bạn tình chính của nhau. Janice không sẵn lòng can thiệp vào mối quan hệ tình cảm này cho đến khi cô có được sự cam kết hoàn toàn của con gái mình. Cô cũng không quá lo lắng cho con trai mình, dù sao con trai cũng không hình thành tình cảm nhanh như vậy.

“Lại đây, con trai,” Janice gọi. Rick ngoan ngoãn đến gần. Cô có thể cảm thấy tấm nệm lắc lư khi sức nặng của anh đè lên nó. Kristine cuộn tròn ở góc giường ngồi xếp bằng, bộ phận kín ướt át lộ ra trước mặt nhưng cô không hề biết mình đang khỏa thân. Đây sẽ là một bài học sống cho cô ấy, và cô ấy đang ngồi ở hàng ghế đầu theo dõi!

Rick trượt đến bên mẹ anh và ôm lấy bà. Anh nâng bộ ngực đầy đặn của cô lên và cúi xuống hôn lên môi cô. Sau khi nụ hôn nồng cháy kéo dài vài phút, cô kéo môi mình ra khỏi miệng anh kèm theo một hơi thở hổn hển: "Rick, làm tình với em đi."

“Được rồi mẹ, con sẽ đến ngay,” anh hứa, “nhưng có một việc con muốn làm trước đã.” Anh bắt đầu hôn dọc theo cơ thể cô, dừng lại một lúc ở mỗi bên vú, chăm chú liếm một bên núm vú, rồi chuyển sang bên kia, rồi từ từ trượt xuống bụng cô. Anh mơ hồ thì thầm trên làn da mềm mại của cô: “Anh có cảm giác mình phải quay lại với em.” 

Janice hào hứng đoán trước hành động tiếp theo của Rick. Cô vẫn còn ngạc nhiên về việc cô muốn con trai mình thổi kèn cho mình đến mức nào. Điều tuyệt vời hơn nữa là tất cả đều diễn ra ngay dưới sự giám sát của con gái Christine. Janice thoáng thấy con gái mình đang lơ đãng vuốt ve âm vật sưng tấy của mình, ánh mắt dõi theo cơ thể trần trụi của mẹ và anh trai, môi cô nở một nụ cười.

Rick cuối cùng cũng khám phá được vùng kín sạch sẽ như gương của mẹ mình. Âm vật sưng tấy nhô ra giữa môi âm hộ không phải là vấn đề đối với anh ta. Nhưng anh cố tình tránh trực tiếp kích thích điểm nhạy cảm đó bằng miệng hoặc tay. Mặc dù anh ấy có ít kinh nghiệm về quan hệ tình dục bằng miệng nhưng anh ấy biết rằng chìa khóa dẫn đến khoái cảm của phụ nữ là tạo ra sự kích thích từng bước một chứ không phải đi thẳng vào vấn đề. Rick quyết tâm biến trải nghiệm này thành niềm vui khó quên nhất đối với mẹ anh.

Khi lưỡi của con trai cô bắt đầu lướt dọc theo mép ngoài âm đạo và đùi trong của cô, hơi thở của Janice đột nhiên trở nên gấp gáp. Cô đã nghĩ - có lẽ còn mong đợi hơn - rằng anh ta sẽ vùi đầu vào vùng kín của mình và thưởng thức bữa tiệc, nhưng giờ cô nhận ra rằng con trai cô đang lên kế hoạch từ từ tra tấn cô. Đây sẽ là sự tra tấn tuyệt vời. 

Vẫn đang vuốt ve bản thân, Kristen nghiêng người để xem những trò đùa mà Rick đang thực hiện với mẹ cô bằng miệng. “Ôi, Rick,” cô thì thầm nhẹ nhàng, bị mê hoặc bởi khung cảnh đó, “Em hy vọng một ngày nào đó anh có thể làm điều này với em.” 

Khóe miệng Rick vùi vào đũng quần của mẹ anh nhếch lên, say sưa bởi mùi hương nữ tính. “Vâng, em gái,” anh hứa, “em sẽ sớm có cơ hội thôi.”

Anh chuyển sự chú ý trở lại mẹ mình và cuối cùng bắt đầu liếm trực tiếp hơn vào giữa môi âm hộ sưng tấy của bà. Janice rên rỉ và thở hổn hển trong niềm khoái cảm tột độ, đã cảm nhận được sự cực khoái dâng trào. Cô đã có một vài cơn cực khoái nhẹ nhàng, không cần tiếp xúc chiều nay, nhưng khoái cảm đang dâng trào lúc này đã được ghi vào sử sách. Cô ấy đã quá bận rộn để thủ dâm trong những tuần gần đây, nên đương nhiên cô ấy rất mong chờ lần lên đỉnh này. 

"Ôi, Rick," cô rên rỉ, khuyến khích anh tiếp tục, "con làm mẹ cảm thấy thật... tuyệt vời, con yêu. Vậy... quá... tốt."

Rick đáp lại bằng cách tiếp tục liếm âm hộ của mẹ mình trong khi nhẹ nhàng đưa ngón tay vào lối vào của mẹ. Sự đụng chạm khiến người mẹ khẽ nâng hông lên, háo hức muốn nhận thêm áp lực từ con trai, khuyến khích con thăm dò sâu hơn và mút mạnh hơn. Anh đẩy về phía trước với nhịp điệu đều đặn nhưng chậm rãi đến đau đớn cho đến khi môi và lưỡi anh cuối cùng cũng tìm được âm vật của mẹ. Chỉ vài giây sau khi bắt đầu bú, cậu cảm thấy toàn thân mẹ mình đột nhiên căng cứng. 

Tâm hồn cô như muốn nổ tung. Janice đạt được cơn cực khoái mạnh mẽ nhất mà cô từng trải qua trong nhiều năm, và cô hét lên không kiềm chế được, "Ôi, Rick! Con trai tôi! Tôi đang xuất tinh! Con làm mẹ xuất tinh khó quá!"

Rick tuyệt vọng cắn môi, cố gắng “kiểm soát” âm vật của mẹ mình, để bà quằn quại dữ dội trên chiếc giường lớn vì đạt cực khoái. Khi mẹ anh tiếp tục rên rỉ, anh đột nhiên nghe thấy tiếng thút thít thứ hai của phụ nữ. Từ khóe mắt, anh thoáng thấy cô em gái Christine, vẫn ngồi xếp bằng nhưng khom người vì cơn cực khoái của chính mình. Cô tiếp tục thủ dâm, và tiếng rên rỉ của mẹ cô đủ để khiến cô nổi điên. Đôi mắt họ nhắm chặt, khóe mắt có nước mắt, trên má cũng có nét ửng hồng đầy dục vọng. Nếu sớm ngày hôm đó Rick không trải qua hai lần cực khoái mãnh liệt, bây giờ anh đang nằm giữa hai chân mẹ, mút âm vật của mẹ và nghe em gái cũng lên đỉnh, có lẽ anh đã phun thẳng tinh dịch của mình lên ga trải giường. 

Đỉnh điểm kéo dài gần năm phút cuối cùng cũng lắng xuống, Janice miễn cưỡng mở mắt ra, tầm nhìn dần dần rõ ràng hơn. Con trai cô vẫn bị chôn vùi giữa hai chân cô, nhưng nó đã làm giảm sự kích thích ở âm vật của cô. Lúc này, anh chỉ dùng môi hôn môi âm hộ ướt át của cô, đầu lưỡi thỉnh thoảng lướt qua nó để tăng thêm chút trêu chọc. Janice thầm ngưỡng mộ kỹ năng của anh ấy. Anh ta dường như hiểu rằng khi dùng miệng để giúp phụ nữ lên đỉnh thì phải giảm dần cường độ. Nếu cô ấy đột ngột rút lui, khoái cảm của cô ấy có thể bị gián đoạn. Chúa ơi, cô yêu đứa bé này biết bao! 

Mặc dù mẹ anh vừa mới tắm xong, Rick vẫn cảm thấy mồ hôi mát lạnh trên người bà khi anh vuốt ve đùi và bụng bà. Anh biết anh đã khiến cô đạt cực khoái rất, rất khó khăn và anh khá tự hào về điều đó. Bây giờ anh cũng không còn ích kỷ nữa - mặc dù điều tiếp theo anh muốn làm là bò lên người cô và đụ cô thật mạnh. 

Janice nhìn xuống và nhìn thấy khuôn mặt con trai mình phủ đầy nước ép tình yêu, lúc này đang nhìn thẳng vào mắt cô. Cô biết chính xác anh muốn gì và cô cũng muốn điều đó

“Hãy đến đây,” cô thì thầm nhẹ nhàng. 

Anh đẩy mình lên và bò về phía cô. Cô có thể nhìn thấy vật cương cứng to lớn không tưởng của anh đang giận dữ chĩa vào cơ thể cô, chỉ về nơi mà cả hai đều mong đợi. Khi con trai cô điều chỉnh tư thế của mình giữa hai chân dang rộng của cô và nghiêng người về phía trước để đặt một nụ hôn mạnh mẽ, gợi cảm lên môi cô, cô để lưỡi anh khám phá khuôn miệng đang mở rộng của mình, ngạc nhiên trước hương vị của chất lỏng của chính cô trong miệng anh. Cô cảm thấy anh tiếp tục chìm xuống, và bắt đầu tưởng tượng cảm giác lần đầu tiên quy đầu dày cộp đi vào cơ thể cô. 

Nhưng khi Christine đột nhiên hét lên "Chờ đã!", hai mẹ con đồng thời cứng đờ. 

Rick đang trên đà định cưỡng hiếp mẹ mình và cảm thấy khó chịu trong một thời gian ngắn khi em gái anh yêu cầu tạm dừng vào thời điểm quan trọng. Nhưng cảm giác tội lỗi ích kỷ nhức nhối trong anh, và anh nhận ra rằng Christine chỉ đang cố gắng điều chỉnh vị trí của mình để có cái nhìn cận cảnh hơn về cuộc giao cấu loạn luân sắp xảy ra của hai mẹ con. 

Janice nín thở, lo lắng Kristen sẽ đột nhiên nghi ngờ về chuyện ba người, nhưng khi con gái lên tiếng lần nữa, bà mới hiểu mình đang chờ đợi điều gì. 

"Mẹ ơi, con muốn dẫn Rick vào trong mẹ giống như mẹ đã dạy con."

Kristen nói điều này một cách dịu dàng và ngây thơ đến mức Janice gần như bật khóc trước tình yêu mà cô dành cho con gái mình vào lúc này. Cô khẽ gật đầu: “Được rồi anh yêu. Xin hãy giúp tôi quan hệ tình dục với anh trai tôi."

Khi những ngón tay mảnh khảnh, mềm mại của em gái anh ngập ngừng quấn quanh gốc cặc dày đặc của anh, Rick cảm thấy đầu mình quay cuồng vì ham muốn. Anh nghiêng người qua và nhìn vào giữa cơ thể anh và mẹ anh, nhìn Christine tiếp tục "giúp đỡ". Lúc này, cô một tay ôm chặt dương vật của anh, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ của mẹ cô. 

"Trước tiên bạn phải chắc chắn rằng mình đủ ướt." Giọng điệu của Kristen đầy tinh nghịch, giống như giọng điệu của mẹ cô khi vai trò của họ bị đảo ngược trước đó. 

Ba người cười khúc khích, lúc này không còn do dự nữa. Kristen còn làm một việc mà mẹ cô chưa bao giờ nghĩ tới: cô để dịch cơ thể của mẹ thấm vài ngón tay, rồi bôi mật ong tự nhiên lên dương vật của anh trai cho đến khi nó sáng bóng. 

“Được,” cô mỉm cười hài lòng nói, “điều này sẽ giúp anh ấy tiến vào thuận lợi hơn.”

Janice mỉm cười với con gái rồi liếc nhìn con trai. Anh lại đang nhìn chằm chằm vào cô. Cô ấy nhìn lại với tình yêu thuần khiết, và cả hai đã ngầm thỏa thuận sẽ nhìn chằm chằm vào mắt nhau trong khoảnh khắc thâm nhập.

Thời điểm này chính là cơ hội. Dưới sự hướng dẫn nhẹ nhàng của chị gái, Rick duỗi thẳng eo và áp vào phần thân dưới của mẹ. Khi đầu dương vật của anh tách môi âm hộ của cô ra, cả hai đều cảm thấy như bị điện giật cùng lúc. Chỉ sau một lúc dừng lại, Rick đẩy vào thêm một chút, chẳng mấy chốc con cặc của anh đã ngày càng lún sâu hơn vào âm đạo của mẹ ruột. Vào thời điểm quan trọng, Kristen rút tay ra khỏi giữa hai người, khoanh chân lại ngồi xuống, để lộ âm đạo và lặng lẽ nhìn mẹ và anh trai làm tình. 

Janice không nhận ra mình đã nín thở cho đến khi Rick hoàn toàn ở bên trong cô, xương chậu của anh ép vào mông cô. Cô thở một hơi dài, hơi thở tràn ngập sự hài lòng thuần túy. Điều cô ấy đang làm lúc này là điều cấm kỵ nhất, tục tĩu nhất và tuyệt vời nhất trong cuộc đời cô - cô ấy đang quan hệ tình dục với chính con trai mình! 

Rick ở trong lòng mẹ mình, đứng yên trong vài giây. Anh cứ nhìn cô, còn cô nhìn lại không có gì ngoài tình yêu. Đâu đó trong thâm tâm anh kinh ngạc: anh thực sự lần lượt bước vào vùng kín của hai người phụ nữ chỉ trong vài giờ. Chỉ riêng điều này thôi cũng đủ để lịch sử ghi lại, nhưng sự thật chấn động hơn bất kỳ ghi chép nào còn đáng kinh ngạc hơn nhiều - người đầu tiên là em gái anh, người thứ hai thực ra là mẹ ruột của anh. 

Kristen nhìn anh trai cô cuối cùng cũng bắt đầu ra vào mẹ cô. Cô không thể tin rằng những gì đã bắt đầu như một ngày học bình thường (và khó chịu) lại kết thúc với việc cô mất trinh vào tay anh trai mình - khi anh ta đang quan hệ tình dục với mẹ cô! Nhìn họ làm tình thật là thú vị! Thú vị đến mức cô phải thủ dâm lần nữa trong khi xem. Cô thủ dâm lần đầu tiên trong khi Rick liếm vùng kín của mẹ cô, và má cô thực sự đỏ bừng khi cô nhận ra mình đang làm điều đó trước mặt họ. Nhưng sự xấu hổ này chỉ là thoáng qua và buồn cười - đối với ba người họ, trên đời không có điều gì cấm kỵ. Vì thế khi chạm vào vùng kín lần nữa, động tác của cô vừa phóng khoáng vừa khẩn trương. 

Khi nhịp đẩy của Rick trở nên ổn định hơn, Janice cuối cùng cũng phải nhắm chặt mắt lại. Anh chỉ mới ở bên trong được vài phút nhưng cô đã có thể cảm nhận được một làn sóng cực khoái mãnh liệt khác đang hình thành. Âm đạo của cô bây giờ đã quá đầy - quá, quá đầy - đến nỗi cô vẫn đang cố gắng thở. Mỗi lần anh đẩy xuống phía dưới, cô có thể cảm nhận được quy đầu xốp của anh đang bóp chặt cổ tử cung của cô. Chắc hẳn cô con gái tội nghiệp ban đầu đã rất đau khổ khi lần đầu tiên bị một dương vật dày như vậy cướp đi trinh tiết của mình. Janice biết mình sẽ đau đớn rất lâu sau lần giao hợp này, nhưng cô không quan tâm. Cô muốn nhiều hơn nữa, nhiều hơn nữa, cô muốn— "Mạnh hơn nữa," cô thì thầm. Giọng nói đó giống một lời cầu xin hơn: "Mạnh lên đi, Rick, làm ơn."

“Được rồi, mẹ,” anh rên rỉ, cường độ và tần suất những cú thúc của anh đột nhiên tăng lên. "Anh sẽ đụ em thật chặt, anh hứa!"

"Vâng... vâng, em yêu!" Janice rên rỉ, "Ôi, em yêu ơi, anh có thể cảm nhận được em đang đẩy vào bụng anh! Chính là nó! Mạnh hơn nữa. Mạnh hơn nữa!"

Rick bắt đầu đâm sầm vào mẹ mình mạnh nhất có thể. Anh một lần nữa biết ơn vì trước đó anh đã xuất tinh vài lần, nếu không bây giờ anh đã mất kiểm soát. 

Lúc này, Kristen đang xoa bóp âm vật của mình với cường độ mãnh liệt như các thành viên trong gia đình cô. Cô say sưa với tiếng gầm gừ trầm thấp từ cổ họng của mẹ, tiếng gầm như dã thú của anh trai, đặc biệt là tiếng tát giòn giã khi mông họ va vào nhau. Cô cảm thấy một cơn cực khoái đang dâng cao nhưng cố tình kiểm soát nhịp độ, háo hức đạt đến đỉnh điểm đồng bộ với mẹ - cô biết như vậy sẽ vui hơn. 

"Ồ," Janice rên rỉ, "Ôi... Chúa ơi, em sắp xuất tinh lần nữa mất, Rick. Anh sẽ làm cho mẹ xuất tinh lần nữa!"

“Con muốn mẹ xuất tinh, mẹ ơi,” Rick cộc cằn nói, “Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm, hãy xuất tinh cho con đi!”

"Anh sẽ làm vậy, em yêu, anh sẽ làm vậy! Nhưng đừng—dừng—chết tiệt—tôi!"

Rick cảm thấy dương vật của mình co giật và sưng lên thêm một chút. Mặc dù mọi điều cô làm với chị gái và mẹ đều là những điều cấm kỵ nhưng mẹ cô chưa bao giờ chửi bới cô. Tình tiết bất ngờ này chỉ làm tăng thêm ham muốn. Người mẹ dường như hoàn toàn không biết mình đã chửi thề mà đang đắm chìm trong cơn cao trào sắp xảy ra. Anh liếc nhìn em gái mình và vui mừng khi thấy cô ấy đang thủ dâm như một bà điên. Hai người trao nhau cái gật đầu hiểu ý - vâng, cô cũng nghe mẹ nói rằng F

Từ ngữ bẩn thỉu ngay từ đầu

Thật đáng kinh ngạc, Janice cảm thấy cặc của con trai mình sưng lên thêm một chút. Nó hầu như không vừa với cơ thể cô. Cảm giác đó thậm chí còn mạnh mẽ hơn vào lúc này… Đây gần như là tất cả sự kích thích mà cô cần. Quyết tâm, cô nhấc chân lên và quấn chặt quanh eo con trai mình, buộc anh ta đưa dương vật của mình vào sâu nhất có thể trong cơ thể cô. Cổ tử cung lúc này đang bị tác động dữ dội, thậm chí cô còn tưởng tượng mình đang bị xé toạc ra và đón con trai mình trở lại bụng mẹ cùng với dương vật của nó! 

"Ừm... hừm." Đó gần như là âm thanh duy nhất cô có thể tạo ra vào lúc này. Âm đạo của cô bắt đầu tự co bóp, ôm chặt lấy dương vật đang thúc đẩy mãnh liệt của con trai, một dòng điện ấm áp lan tỏa trong khoang bụng cô. Dòng nước ấm dường như biến thành một quả cầu lửa. Có một cảm giác chạm lạ trên vai trái của cô, và cô nhận ra rằng Rick đã vùi đầu vào hõm vai cô, cố gắng dùng sức để đâm mạnh hơn bất kỳ người phụ nữ nào anh từng đụ. Cô có thể cảm nhận được hai cơ thể đang di chuyển lên giường và sợ mình sẽ sớm va vào họ - cổ họng cô đột nhiên nghẹn lại. Ngọn lửa bắt đầu bùng lên, ngọn lửa của niềm vui, ngọn lửa xuất thần, ngọn lửa của hạnh phúc loạn luân thuần khiết. Sau đó, ngọn lửa bùng nổ thành một cơn cực khoái nguyên tử, vượt xa bất cứ điều gì cô từng trải qua trong đời. Cô hét lên như xé màng nhĩ: "Ôi Chúa ơi, Rick! Ôi Chúa ơi! Anh đã làm mẹ kiêm cho con trai mình!"

Kristen cũng hét lên: "Con cũng đi đây mẹ ơi! Tuyệt vời quá!"

Janice hầu như không chú ý đến con gái mình ở bên cạnh, nhưng cô miễn cưỡng đưa tay ra chạm vào chân cô khi cả hai đều lên đỉnh. "Ừ con yêu! Hãy xuất tinh với mẹ!"

Cuối cùng, Rick không thể chịu đựng được nữa. Tinh hoàn của anh co thắt dữ dội và đau nhức, anh không thể kiểm soát được nhịp điệu của cú thúc vào mẹ mình - và cơn cực khoái quét qua anh. 

"Mẹ! Ôi, mẹ! Con sắp xuất tinh! Con sắp xuất tinh đây mẹ ơi!"

Janice vẫn đang trong cơn cực khoái của chính mình, nhưng không hề bối rối. "Kiêm!" cô ấy hét lên, "Hãy xuất tinh cho mẹ. Hãy xuất tinh vào bên trong em, em yêu!"

"À!" Rick rít lên, "Đúng! Ôi chúa ơi, mẹ ơi, con sẽ—con sẽ—đến với mẹ!"

Cú đẩy cuối cùng của anh mạnh đến mức khiến Janice khó thở. Một giây tiếp theo, cô có thể cảm nhận được cơ bắp của anh căng lên, một chất lỏng ấm áp đột nhiên tràn vào âm đạo của cô. Con trai cô đang xuất tinh sâu vào bên trong cô, đổ nước ép của mình ra và lấp đầy cô. Chỉ một phần nhỏ trong đầu cô mơ hồ nhận ra rằng mình không sử dụng bất kỳ biện pháp tránh thai nào vào lúc này. Nhưng cô không bao giờ muốn tước đi niềm vui tột độ của con trai mình khi được tiêm tinh dịch trực tiếp vào người cô. 

“Làm tốt lắm, con trai của mẹ,” cô rên rỉ và ôm anh thật chặt, để anh tiếp tục co giật bên trong cô. "Bỏ nó đi, con trai của ta. Con trai xinh đẹp của ta..."

Cơn cực khoái do Christine thủ dâm mang lại dần dần mờ nhạt. Lúc này, cô chợt muốn được thân mật hơn với gia đình nên rụt chân lại sát vào người mẹ. Cô cảm thấy mẹ cô một tay ôm cô, tay kia vẫn ôm chặt con trai trên người cô. Sau một thời gian dài chờ đợi, cuối cùng anh trai tôi cũng đã bước xuống từ đỉnh cao của mình. Christine vui mừng khi biết anh trai cô cũng đã xuất tinh vào bên trong mẹ cô. Lúc này, cả hai người đều có tinh dịch của anh bên trong. Vì lý do nào đó, suy nghĩ này khiến cô cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Như thể Rick đổ từng giọt chất lỏng cuối cùng trong cơ thể mình vào mẹ mình. Khi anh cố gắng lấy lại nhịp thở bình thường, anh thực sự hiểu ý nghĩa của việc mẹ anh cho phép anh xuất tinh bên trong bà - giống như bà đã cho phép anh xuất tinh bên trong em gái mình. Nó cảm thấy tuyệt vời. Anh ấy thường tương đối có trách nhiệm và luôn sử dụng bao cao su với người yêu cũ. Anh không thể tưởng tượng được việc quan hệ tình dục với mẹ hoặc chị gái mà không đeo bao cao su và anh hy vọng mình sẽ không bao giờ phải làm vậy. 

Nhưng đây đều là chuyện để sau. Anh ấy đang cố gắng tỉnh táo sau khi trải qua ba lần đạt cực khoái mạnh mẽ chỉ trong vài giờ. Anh mơ hồ cảm nhận được thân hình nặng nề của mình đang đè lên mẹ mình như một vật chết. Cô cảm thấy nhẹ nhõm vì dương vật vẫn còn bên trong mình, nhưng tiếc là nó đang mềm đi nhanh chóng và sẽ sớm trượt ra ngoài. Khi nó thực sự trượt ra ngoài, hai mẹ con đồng thời phát ra những tiếng thở dài thất vọng nhưng hài lòng, cuối cùng anh đành để cơ thể mình trượt sang một bên. 

Anh trượt tới chỗ Christine đang nằm. Cô em gái khẽ kêu lên một tiếng, nhưng vẫn cử động đủ để anh đáp xuống tấm nệm giữa họ - kẹp giữa mẹ và em gái. Cả hai đều trần truồng, cả hai đều được anh thỏa mãn và cả hai đều chứa đầy tinh dịch của anh. Anh chìm vào giấc ngủ thỏa mãn nhất trong cuộc đời mình...

Khi tỉnh dậy vài giờ sau đó, anh cảm thấy một cảm giác tuyệt vời xung quanh dương vật của mình - nó đã cương cứng trở lại. Nhìn xuống, anh thấy em gái mình đang cố gắng đưa dương vật to lớn của anh vào miệng, trong khi mẹ anh thì thầm và hướng dẫn Rick, mong chờ diễn biến tiếp theo của bài học này...

(Còn tiếp)


──────────────────────────────────────────────────
4-7

[Mẹ Massage Trị liệu (Peep Show Series)] (4-7) Tác giả: Bác sĩ điều trị 2025/11/28 Xuất bản năm: Color in Color

Chương 4: “Cuộc sống đời thường” loạn luân - mẹ và con. 

Vài giờ sau, Rick Darwich thức dậy với cảm giác khoái cảm không tả xiết dâng trào quanh dương vật của mình và nó lại một lần nữa cương cứng. Anh nhìn xuống và thấy em gái anh đang loay hoay nhét dương vật dày đặc của anh vào miệng - chỉ có quy đầu thực sự được đưa vào miệng cô - trong khi mẹ anh đang nhẹ nhàng hướng dẫn cô. "Thư giãn hàm...đừng quên sử dụng lưỡi của bạn...nước bọt cần phải tiết ra hoàn toàn..." Rick nén tiếng rên khi chứng kiến, cảm nhận và nghe thấy tất cả những điều này - nhìn em gái Christine thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh dưới sự hướng dẫn của mẹ anh, Janice. Kỹ năng của Christine rất giật và không nhất quán, nhưng cảnh loạn luân của chị gái và mẹ khỏa thân của cô đã bù đắp cho kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng giật cục của cô. Anh ấy hoàn toàn mong đợi sự phát triển tiếp theo của “khóa học” này. Anh đã lên đỉnh nhiều lần trong mười hai giờ qua, giờ đây cơ thể và tâm trí anh thoải mái, sẵn sàng để “bài học” tiến triển theo nhịp độ riêng của nó. Kristen lúng túng mút cặc của anh trai mình, nhắm nghiền mắt trong vài phút, đôi khi tỏ ra đau đớn khi cố kìm nén phản xạ bịt miệng. Mẹ cô, Janice, đang theo dõi màn biểu diễn của Kristen, nhẹ nhàng vén mái tóc dài mượt của cô ra sau trong khi tiếp tục hướng dẫn bằng lời cho cô. Khi Rick không khỏi rên lên sung sướng, hai người phụ nữ ngước lên nhìn mặt anh. Anh ta đang cười toe toét đến tận mang tai. Mẹ anh mỉm cười trìu mến, Kristen ngậm dương vật của anh vào miệng và nháy mắt với anh. 

Trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, Christine đã làm chủ được một nhịp điệu đáng kinh ngạc. Sau khi nghĩ ra cách tránh nôn mửa, cô thực sự đã đưa gần một nửa dương vật của anh trai mình vào miệng. Cô di chuyển đầu lên xuống, mô phỏng nhịp điệu âm đạo bằng miệng, đầu lưỡi khéo léo nhảy múa bên trong. Được sự khuyến khích của mẹ, cô cũng bắt đầu dùng tay vuốt ve gốc dương vật đẫm nước bọt của anh trai mình. 

Rick cảm thấy như đang ở trên thiên đường và ngạc nhiên khi cảm nhận được dạng cực khoái phôi thai đang dần phát triển trong cơ thể mình. Anh ước gì mình có thể xuất tinh vào miệng em gái mình. Nhưng nhịp điệu của Christine đột nhiên bị đứt quãng, cô ngẩng đầu lên kéo anh ra khỏi miệng mình. "Em-em xin lỗi, Rick," cô lầm bầm, một tay xoa xoa bên má đau nhức, tay kia vẫn quấn quanh con cặc đang nhói lên của anh trai cô. "Hàm của tôi không thể giữ được nữa." Rick và mẹ cô đều trấn an cô rằng cô không cần phải lo lắng về điều đó. Rốt cuộc, đây là nỗ lực thực sự đầu tiên của cô. “Dù sao cũng là lần đầu tiên,” Janice nói, “Con tình cờ gặp phải một…” Chưa kịp nói xong, bà liếc nhìn con trai, hai má đỏ bừng, rồi quay sang con gái: “Con gặp phải một… à, một đối tượng thí nghiệm khá lớn.” Điều này khiến Rick cũng đỏ mặt, nhưng dương vật của anh lại nhảy lên dưới sự đụng chạm nhẹ nhàng của Christine, khiến cô cười khúc khích và siết chặt hơn. “Tôi sợ đã làm anh ấy nổi hứng,” cô nói, “Tôi xin lỗi lần nữa, nhưng âm hộ của tôi vẫn đau quá, tạm thời tôi không thể đến nữa…” Cô muốn nói thẳng điều này với anh trai mình, nhưng trước khi kịp nói xong, cô đã chỉ dương vật cương cứng và cương cứng của anh trai vào mẹ mình. Janice mỉm cười và gật đầu. “Tiếp theo hãy để việc đó cho tôi,” cô vui vẻ nói, “và bạn có thể học được từ nó.” Mãi đến khi mẹ cô đưa tay ra đỡ lấy con cặc thì chị gái Rick mới buông ra. Cô hất tóc ra xa để có thể thực hiện cú búng tay thoải mái hơn, giúp cả hai đứa trẻ có thể nhìn rõ. Cô liếm môi, để nước bọt tươi rỏ lên quy đầu của con trai, rồi ngậm cả con cặc vào miệng. So với kỹ năng thổi kèn ngọt ngào nhưng giật gân của Kristen, mẹ của Rick là một người sành sỏi đầy kinh nghiệm. Mặc dù cô ấy không thể nuốt sâu nó hoàn toàn nhưng cô ấy đã cố gắng đưa nhiều con cặc vào miệng hơn. Rick hét lên như một trinh nữ và cảm giác đó thật tuyệt. "Ôi chúa ơi, mẹ ơi!" Anh kêu lên, nhìn mẹ với vẻ ngưỡng mộ. "Cảm giác này...thật tuyệt!" Janice nháy mắt với anh và tự mình rên rỉ trong sung sướng. Từ việc chăm chỉ hẹn hò khi còn trẻ và độc thân cho đến những ngày đầu mới lập gia đình, cô đặc biệt thích quan hệ tình dục bằng miệng với đàn ông. Cô ấy thích kiểm soát sự trêu chọc một cách dễ dàng và thậm chí còn nghiện cảm giác đầu hàng cổ điển hơn. Nếu gặp được người mình thực sự đam mê, cô ấy thậm chí có thể đạt cực khoái chỉ bằng chuyển động của môi trên dương vật của người đàn ông mà không cần đến sự kích thích nào khác. 

Tất nhiên cô rất yêu con trai mình, giờ đây có thể tiếp xúc gần gũi với nó như thế này càng khiến cô càng muốn dùng miệng đưa nó lên đỉnh cao. Dù đã lâu không có người yêu trước khi bất ngờ có mối quan hệ tình cảm với bọn trẻ nhưng Janice biết mình vẫn có kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời. Kristen cũng nhận thấy. "Chà, mẹ," cô nói, "mẹ thật tuyệt vời." Cô liếc nhìn anh trai mình, và cả hai trao đổi ánh mắt thèm muốn và sốc - thật không thể tin được những gì mẹ cô đang làm với anh trai mình. Kristen mỉm cười và nói: "Rick đang chảy nước dãi. Mẹ ơi, mẹ sắp làm cho anh ấy xuất tinh đấy."

Janice ngước lên một lúc rồi trả lời: "Đó chính xác là điều tôi đang hướng tới!" rồi tiếp tục mút. Khi con gái bà chứng kiến, con trai bà quằn quại trong sung sướng. Janice thực sự cảm thấy âm đạo của mình bắt đầu co giật và siết chặt, háo hức đạt được cực khoái cho riêng mình. Rick nghĩ rằng anh có thể quan hệ tình dục bằng miệng vô thời hạn vào buổi sáng, nhưng đó là với Kristen. Lúc này mẹ anh đã cố gắng hết sức, rất nhanh anh cảm thấy cảm giác tê dại lan tràn. Anh rên lên sung sướng, một tay ấn vào sau đầu mẹ, tận hưởng cảnh mẹ nhấp nhô lên xuống - khi dương vật lộ ra, những ngón tay nhanh nhẹn của mẹ quấn quanh cột thịt đẫm nước bọt và vặn vẹo. Cô đồng thời bắt đầu nhào nặn tinh hoàn của anh, đây chính là điều thực sự đã đẩy anh đến vực thẳm không thể cứu vãn. 

“Ôi, mẹ—ồ, mẹ,” anh lắp bắp khi được nhắc nhở về cơn cao trào sắp tới. Janice biết đây là một hành động lịch sự của một quý ông và lo lắng rằng cô có thể không muốn nuốt tinh trùng. Nhưng sự thật là Janice bị ám ảnh bởi tinh dịch. Đã lâu cô chưa được nếm thử món này, ý nghĩ nuốt tinh dịch của chính con trai mình khiến cô gần như say khướt. Đúng lúc này, dịch tuyến tiền liệt chảy ra lượng lớn giống như mật ngọt trong miệng cô. 

Cô giữ nhịp điệu đều đặn, rên rỉ khi co thắt với những cơn cực khoái nhẹ. Qua khóe mắt, cô lại bắt gặp cảnh Kristen đang thủ dâm một cách công khai, hoàn toàn say mê trước cảnh tượng đó. "Mẹ!" Rick lại hét lên, lần này với niềm vui tột độ, "Mẹ—vâng, Mẹ! Con sắp xuất tinh, ôi chúa ơi, con sắp xuất tinh!" "Tôi cũng đi đây, Rick!" Kristen hét lên. Đây chính là cọng rơm đã làm gãy lưng lạc đà. Janice phải đứng vững khi hông Rick vô tình cong lên một, hai lần, rồi chân anh lại siết chặt quanh hông cô. Sau đó, cô cảm thấy luồng tinh dịch đầu tiên bắn mạnh vào miệng và xuống cổ họng. Nhưng cô muốn thưởng thức nó nên cô hơi lùi lại, để cho quy đầu con cặc đang phập phồng của con trai cô nằm ngay trên đầu lưỡi đói khát của cô. Lần xuất tinh thứ hai, thứ ba và thứ tư đánh vào vị giác của cô. Việc nếm tinh dịch của con trai cô thực sự khiến cơn cực khoái không tiếp xúc của cô trở nên mãnh liệt hơn. 

Ngay khi Rick phóng ra một lượng tinh dịch mới, Janice đã nuốt nó ngay lập tức. Kristen hầu như không mở mắt trong lúc cao trào và mô tả cảnh tượng đó với anh trai mình một cách không cần thiết nhưng gợi cảm: "Cô ấy đang uống tinh dịch của anh, Rick. Mẹ nuốt từng giọt. Chúa ơi, điều này thật gợi cảm!" Rick chỉ có thể gầm gừ như một con thú, cơ thể anh tiếp tục cứng đờ và run rẩy. Nhưng tinh dịch của nam giới cuối cùng cũng đạt đến giới hạn, mạch đập mạnh dần chuyển thành giọt nhỏ. Còn người mẹ cứ ngậm dương vật của con vào miệng, nuốt tinh dịch mặn mà với cơn đói vô độ. Mãi cho đến khi dương vật bắt đầu mềm ra, Janice mới buông nó ra khỏi môi mình. Cô liếm đi những dấu vết tinh dịch cuối cùng bằng đầu lưỡi, cho đến khi chỉ còn lại một khối thịt lấp lánh còn dính chặt vào đùi anh. 

Tâm trí Rick vẫn đang trong trạng thái xuất thần sau cơn cực khoái. Anh ôm đầu mẹ bằng một tay - bà đang dùng chân anh làm gối - và tay kia đưa tay kia chạm vào phần mông trần của em gái, giữ vững. Kristen vỗ nhẹ vào tay anh trai và nói: "Anh biết em sẽ không bỏ tập cho đến khi có thể phục vụ anh như mẹ." Cả gia đình bật cười, và Janice biết rằng đây chỉ là khởi đầu của một cuộc hành trình thực sự tuyệt vời với hai đứa con của cô... *** Mặc dù hàng ngày cô đều phải đi làm về từ văn phòng, Janice -

Davich không thể không cười khúc khích - đây là lần thứ một trăm cô nghĩ về việc mình có thể bước vào một mối quan hệ loạn luân công khai với chính đứa con của mình một cách nhanh chóng và tự nhiên như thế nào. Đã gần hai tuần trôi qua kể từ buổi chiều đầu tiên định mệnh đó khi cô bắt gặp Kristen dùng tay đưa Rick lên đỉnh. Sau giây phút bàng hoàng đó, thay vì trừng phạt con, Janice đã làm điều mà một người mẹ không bao giờ nên làm đối với con mình: bà đã dẫn con trai mình đi cướp đi trinh tiết của em gái mình. Điều khó tin hơn nữa là trong đêm canh gác, chính Janice đã khuất phục trước ham muốn đột ngột dành cho con trai mình và đón anh lên giường của mình - chia sẻ điều đó với Kristen! 

Khi cô siết chặt tay lái, vẻ mặt đau đớn hiện lên trên khuôn mặt Janice - sự pha trộn giữa khao khát và lo lắng. Bởi vì trong vài ngày đầu tiên của mối quan hệ loạn luân, Rick liên tục xuất tinh không chỉ bên trong cô mà còn bên trong Kristen mà không ai trong số họ sử dụng bất kỳ biện pháp tránh thai nào. Tất nhiên, Christine vẫn còn trinh và chưa bao giờ quan hệ với bất kỳ chàng trai nào đủ để quan hệ tình dục. Khỏe mạnh và vẫn hấp dẫn, Janice đang ở độ tuổi hẹn hò đẹp nhất, nhưng gần đây cô ấy tập trung vào công việc. Khi hết thuốc tránh thai cách đây vài tháng, cô ấy đã không buồn mua thêm thuốc theo toa. Cho đến khi cô ngủ với Rick, gần hai năm hẹn hò của cô chỉ bao gồm một tách cà phê với một người đàn ông. 

Cô lại cười khúc khích: cô thực sự đã phá bỏ thời gian dài kiêng khem tình dục với con trai mình. Con ruột của cô! Janice siết chặt tay lái khi nghĩ đến việc chưa bao giờ đưa con gái hoặc bản thân mình đến hiệu thuốc để mua thuốc tránh thai khẩn cấp - điều mà lẽ ra cô phải làm từ lâu. Cơ thể trinh nguyên gần như ngây thơ của Christine có lẽ chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể mang thai ngay trong đêm đầu tiên. Bản thân Janice không có lời bào chữa nào. Khoảng lần thứ ba, thứ tư, cô để con trai xuất tinh vào trong, cô mơ hồ nhớ ra mình đã tự an ủi mình rằng còn lâu mới rụng trứng. Đây không gì khác hơn là một ảo tưởng ngu ngốc. Phân tích cuối cùng, niềm đam mê quá mãnh liệt và ham muốn quá mãnh liệt. 

Có lẽ... có lẽ trong sâu thẳm tiềm thức vặn vẹo của cô, ý nghĩ rằng con ruột có thể khiến cô mang thai chỉ khiến cô hưng phấn hơn... Cuối cùng cô cũng tỉnh táo lại, cả cô và con gái đều bắt đầu uống thuốc tránh thai vào tuần trước. Janice biết rất rõ rằng tốt nhất nên sử dụng bao cao su, hoặc ít nhất là ngăn Rick xuất tinh vào bên trong trước khi uống thuốc trong một tuần, nhưng ý nghĩ nóng nảy và say sưa rằng "vài ngày đầu vẫn đang trong giai đoạn nguy hiểm" lại hiện lên trong đầu cô...

Janice chợt nhận ra các đốt ngón tay đang nắm chặt vô lăng của cô đang chuyển sang màu trắng bệch. Nhưng không chỉ có tay lái bị chật - ý nghĩ này khiến cô vô thức siết chặt hai chân và xoa xoa vùng kín đang bị ướt. Nỗi khao khát con trai của cô mãnh liệt như cháy rừng, càng về đến nhà, phần thân dưới của cô càng ướt át. Trong hai tuần qua, thói quen loạn luân của họ đã trở thành một khuôn mẫu thông thường: Rick nghỉ học ở nhà, giúp việc nhà và thường nấu bữa tối (nấu ăn luôn là sở thích của anh) để Janice không phải lo lắng về bữa ăn khi tan làm về nhà. Nhưng trước đó, mỗi ngày vào khoảng ba giờ chiều, khi Kristen đi học về, hai anh em gần như cởi trần ngay lập tức. Họ đang tìm kiếm những địa điểm mới để quan hệ tình dục tại nhà mỗi ngày: mặt bàn bếp, bàn cà phê trong phòng khách, đầu cầu thang...bất cứ nơi nào họ có thể dựa vào hoặc chịu sức nặng đều trở thành chiến trường. 

Đã khoảng sáu giờ rưỡi sau khi Janice đi làm về. Trừ khi cô ấy định tập thể dục hoặc chạy bộ trước, cô ấy thích tắm ngay khi về đến nhà. Rick thường tắm chung với cô rồi chuyển sang giường của cô - dù sao thì anh cũng vừa mới hồi phục sau một buổi chiều vui vẻ cùng em gái. Đôi khi Kristen cùng họ đi tắm hoặc trên giường; những lúc khác cô sẽ để họ có chút thời gian riêng tư, dù sao thì buổi chiều cô luôn có khoảnh khắc thân mật riêng tư với anh trai mình. 

Họ hầu như không mặc quần áo cho bữa tối. Sau bữa ăn, họ thường khỏa thân xem TV trên ghế sofa, với một hoặc hai phụ nữ kích thích nét nam tính của Rick bằng tay hoặc miệng. Điều này thường khiến họ ngủ ngày càng sớm hơn. Nhưng thỉnh thoảng họ làm điều đó trên ghế dài, thường là do Christine chủ động. Cô sẽ đưa âm đạo của mình vào dương vật của anh trai mình và quan hệ tình dục trong khi xem TV. Khi Janice có dấu hiệu ham muốn, cô con gái ngoan ngoãn sẽ xuống khỏi cặc anh trai và nhường “ngai vàng” cho mẹ. 

Cuối cùng khi họ đi ngủ, nó luôn nằm trên chiếc giường cỡ king California của Janice - Janice và con gái cô ấy khỏa thân, với Rick "kẹp" ở giữa họ. Họ ngủ khá nhiều mỗi đêm - trớ trêu thay, Janice vẫn rất coi trọng vai trò một người mẹ tốt của mình - nhưng không có gì lạ khi Rick quan hệ tình dục với ít nhất chị gái hoặc mẹ anh ấy, hoặc thậm chí cả hai cùng một lúc, trước khi mặt trời mọc. 

Khi Janice trở về nhà vào đêm hôm đó, cô ngay lập tức nhận thấy công việc thường lệ vẫn tiếp tục. Quần áo của Kristen, bao gồm cả áo ngực và quần lót, chất đống bừa bộn ở lối vào. Về phía phòng khách, quần áo của Rick nằm rải rác - về cơ bản là quần đùi và áo phông.

áo sơ mi. Janice đá giày và bước vào phòng khách. Cô nhìn thấy bọn trẻ trần truồng nằm dài trên chiếc ghế sofa khổng lồ, tựa vào nhau và xem TV. Cả anh và chị đều không che thân trần truồng khi quay lại mỉm cười với mẹ. Janice băng qua phòng và cúi xuống hôn từng người một cách đầy yêu thương và trìu mến. Cô ấy đứng thẳng lên và nói: "Xin đừng để chất dịch của cơ thể chảy ra ghế. Sau này tôi không muốn ngồi trên ghế ướt khi xem TV." Bọn trẻ cười ồ lên. “Nó có mùi rất tuyệt,” cô tiếp tục. "Tôi vẫn còn thời gian để lên lầu và tắm nhanh chứ?" Rick gật đầu, "Quá đủ rồi. Bữa tối sẽ chưa sẵn sàng trong 45 phút nữa." “Tuyệt,” Janice nói và quay người rời đi. Cô dừng lại một lúc và nhìn lại Rick với ánh mắt quyến rũ. Con trai cô cười toe toét và Kristen trêu chọc đẩy nó ra. "Đi đi," cô nói, "giúp mẹ thư giãn đi. Con đang xem tiệc nướng." Không nói một lời, Rick nhảy từ ghế sofa sang chỗ mẹ. Cô hét lên một tiếng "sợ hãi" vui tươi và chạy về phía cầu thang. Cô quay lại để xác nhận rằng con trai cô thực sự đang đuổi theo mình, và nhìn thấy dương vật to và dài của nó đung đưa giữa hai chân khi nó chạy, điều này khiến cô chảy nước miếng. Vẫn ngồi trên ghế dài là cô con gái khỏa thân của Janice, cười khúc khích và cổ vũ anh.

“Đuổi theo cô ấy đi, Rick bé nhỏ!” cô ấy hét lên. "Cô ấy phải xuất tinh hai lần trước bữa tối để lập kỷ lục của tôi ngày hôm nay!" Khi Janice lên đến đầu cầu thang, quần áo của cô gần như không còn nữa. Cô quyết tâm giữ cho đồ giặt của mình cũng bừa bộn như đồ của con mình. Ngay khi cô chuẩn bị cởi đồ lót, con trai cô đã đuổi kịp và ôm cô vào lòng. "Ôi, Rick..." cô rên rỉ, và hai người ngay lập tức vướng vào nhau. Mặc dù quan hệ tình dục với con trai ruột của cô là điều cấm kỵ tột cùng, nhưng sự thân mật trong sáng vẫn khiến tim cô đập nhanh. Từ lâu, họ đã vượt ra ngoài việc cung cấp giáo dục giới tính cho Christine và giờ là người yêu của nhau. Giống như Rick và em gái anh giờ đã trở thành người yêu của nhau. Mặc dù điều này cực kỳ vô lý, nhưng Janes lại không quan tâm chút nào - cô chưa bao giờ hạnh phúc hơn, cơ thể cũng chưa bao giờ thoải mái như vậy. 

Hai mẹ con loạng choạng đi về phía phòng tắm chính, vừa va chạm vừa cười đùa trên đường đi. Không ai muốn ngừng hôn để nhìn rõ phương hướng. Nhưng cuối cùng họ cũng vào được phòng tắm, bước vào buồng tắm vòi sen lớn của Janice và để làn nước mát tràn khắp cơ thể. Trong khi anh gội đầu cho cô, Janice sờ vào dương vật của con trai mình cho đến khi nó cứng như sắt. Một lúc sau anh quỳ xuống mút bộ ngực đầy đặn của cô trong khi cô gội đầu cho anh. Cơn mưa rào kết thúc vội vàng, hai người vẫn còn rỏ nước, không nhịn được nữa lăn xuống giường Janice, biến thành một quả bóng trần trụi nóng bỏng. 

Sau khi lật mẹ nằm ngửa và dạng chân ra, Rick chuẩn bị di chuyển môi đến vùng kín mềm mại như em bé - đây là cách mở đầu thường thấy của anh trước mỗi lần thân mật. Nhưng lúc này, Janice cần một thứ khác lấp đầy phần thân dưới của mình. "Đừng liếm nữa," cô cầu xin, "Hãy vào trong tôi đi, Rick. Tôi cần con trai của tôi vào trong tôi." Rick ngước nhìn cô, nụ cười dâm đãng của anh ngày càng dâm dục. Họ đã bước vào một mối quan hệ loạn luân một cách trắng trợn đến mức giờ đây họ cảm thấy thoải mái hơn khi gọi nhau bằng thuật ngữ họ hàng vĩnh cửu. Dù sao đi nữa, chính việc họ biết rằng họ không bao giờ nên làm điều gì đó giữa mẹ và con trai đã khiến họ trở nên hứng tình. “Được rồi, mẹ,” Rick ngân nga và tiến về phía trước, chen vào giữa hai chân mẹ. "Bạn muốn con trai bạn vào trong bạn... thì hãy dẫn nó vào." "Mmm..." Janice rên rỉ, đưa tay ra nắm lấy con cặc dày đặc của con trai mình. Cô dùng ngón tay cái chọc vào chất nhầy trong suốt xung quanh quy đầu, đảm bảo rằng khi con trai cô đẩy về phía trước, con cặc sẽ thẳng hàng với lối vào. "A——!" Cô lại hét lên khi con cặc dày bắt đầu căng ra lối vào chật hẹp. Cô đã ướt át vì anh cả buổi chiều, và chỉ cần hai cú thúc là anh đã hoàn toàn ở bên trong cô. Hai mẹ con cuộn tròn trong giây lát trong sự tĩnh lặng của giao hợp, rên rỉ trong khoái cảm thuần túy. Rick vùi mình sâu vào trong mẹ mình, say sưa trong cái ôm hoàn hảo của hơi ấm ẩm ướt của âm đạo bà. Anh ấy sinh ra ở đây, và bây giờ anh ấy thực sự trở về nhà. Janice cố gắng hết sức để kiểm soát hơi thở của mình và để đứa con trai đẹp trai và khỏe mạnh của mình mở rộng âm đạo của mình. 

Họ nhìn chằm chằm vào mắt nhau. Tình yêu lúc này không cần lời nói, nó đã hoàn toàn được kết nối rồi. Rick cuối cùng cũng bắt đầu lắc eo qua lại và cuối cùng quan hệ tình dục với mẹ mình. Janice mỗi lần đều ôm anh thật chặt, nâng đầu gối lên và ấn gót chân cô vào hông anh, khuyến khích anh đẩy mạnh và sâu nhất có thể. Họ hôn nhau say đắm. Trong suốt quá trình, họ không ngừng hôn nhau, say sưa với sự quấn lấy của lưỡi nhau, cơ thể không ngừng chuyển động qua lại. Janice thường cố gắng giữ nụ hôn khi cô lên đỉnh - cô luôn đến nhanh và thường xuyên với con trai mình - nhưng thường không thể giữ được những tiếng rên rỉ trong miệng anh và phải tách ra để kêu lên trong cơn cực khoái. Thay vào đó, điều này khiến Rick đâm sầm vào mẹ anh mạnh hơn, mang lại cho bà niềm vui thể xác tột độ nhất trong đời. 

Rick quan hệ tình dục với mẹ và em gái nhiều lần trong ngày và đã phát triển khả năng trì hoãn cực khoái - anh luôn đảm bảo rằng bạn tình hiện tại của mình đạt cực khoái ít nhất hai hoặc ba lần trước khi cho phép mình phóng thích. Anh rất vui vì sự đa tình của họ. Mẹ là một vận động viên chạy marathon trên giường, và bà sẽ để anh tiếp tục bao lâu tùy thích, thường là gần một giờ, cho đến khi Rick cuối cùng cũng giải phóng bên trong bà. Trong lần giao hợp như vậy, Janice đã không đếm được mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần—hay đúng hơn, nó giống như một chuỗi cực khoái bất tận. Kristen vẫn chưa đạt đến mức đó và thực sự hài lòng khi chỉ đạt được hai hoặc ba lần cực khoái và coi đó là một ngày. Cô vẫn chưa quen với chuyện chăn gối, vẫn đang làm quen với độ dày và chiều dài của anh trai mình. Mặc dù có màn dạo đầu phong phú nhưng thỉnh thoảng cô vẫn cảm thấy hơi đau sau đó, vì vậy cô rất biết ơn vì mẹ cô có thể tiếp quản và thỏa mãn ham muốn tình dục vô tận của Rick. Khi đang say sưa tận hưởng niềm vui từ những cú thúc bạo lực của con trai mình, Janice - vẫn đóng vai người mẹ - nhận ra rằng bữa tối sắp sẵn sàng và quyết định kết thúc buổi tập sớm hơn thường lệ. Cô biết cách hiệu quả nhất là chuyển sang một tư thế khiến Rick khó duy trì tư thế đó hầu như mọi lúc cho đến khi anh xuất tinh. 

“Chết tiệt kiểu chó,” Janice đột nhiên nói. Sự phấn khích nhảy múa trong mắt con trai khiến trái tim bà hài lòng. Với một âm thanh ướt át có thể nghe rõ ràng, Rick rút ra khỏi âm đạo của mẹ và kiễng chân lên, dương vật cương cứng của anh run rẩy ướt át. Janice đột nhiên xoay người quỳ xuống đất, vùi đầu vào gối, đưa cặp mông tròn trịa săn chắc cùng âm hộ đang nhỏ giọt nước tình yêu trước mặt con trai, để anh thâm nhập vào cô. Không chút do dự, Rick thọc dương vật đẫm nước tình yêu của mình vào âm đạo đã sinh ra anh hai mươi năm trước. 

Janice thở dốc tuyệt vọng khi Rick đụ cô không thương tiếc từ phía sau. Con cặc của anh đã lấp đầy cô một cách hoàn hảo ở mọi tư thế mà cô đã thử trước đây, nhưng phong cách doggy thậm chí còn khiến cô có chiều sâu hơn. Con cặc của con trai cô đang đập mạnh vào cổ tử cung của cô. Cô biết Rick cũng cảm thấy điều đó, và anh siết chặt lấy cặp mông trần của cô, đảm bảo rằng anh đạt đến độ sâu tối đa với mỗi cú đẩy. 

Janice hét lên không kiểm soát được vào gối khi con trai cô đụ cô chết tiệt. Rick gầm gừ đầy mê hoặc, liên tục đạt đến cao trào trong cuộc giao cấu loạn luân. Anh biết rằng anh đã mang lại cho mẹ mình đủ niềm vui, và giờ anh cuối cùng cũng có thể tập trung vào niềm vui thuần khiết mà không cảm thấy tội lỗi. Mẹ anh cũng nhận thấy điều này, bất đắc dĩ ngẩng mặt vùi vào gối động viên: “Làm tốt lắm con ơi,” bà rên rỉ, “Địt mẹ con đi, dùng hết sức lực đi!” 

"Ồ, mẹ!" "Ừ, con yêu, mẹ là mẹ của con. Mẹ yêu con cặc của con trai bà. Địt mẹ đi!" "Chết tiệt! Chết tiệt, vâng! Tôi sắp xuất tinh!" "Đúng!" Janice hét lên, "Làm đầy em đi, con yêu! Đổ đầy tinh vào âm đạo của cô ấy. Mẹ muốn nó. "Tinh của con trai tôi!" "Ôi Chúa ơi, Chúa ơi!" Rick rên rỉ, "Tôi đang xuất tinh!" Ba hoặc bốn lần đẩy mạnh cuối cùng gần như khiến Janice khó thở, và khi con trai cô bắt đầu phun ra tinh dịch nóng và đặc, cô cảm thấy như thể anh đã xâm nhập trực tiếp vào tử cung cô. Hết đợt này đến đợt tinh dịch khác bao phủ âm đạo của cô và cô biết nó sẽ tiếp tục rỉ ra khỏi cô trong suốt bữa tối. Rick bám vào anh. cơ thể của mẹ, và dòng điện từ cơn cực khoái của anh bắn thẳng vào cơ thể mẹ anh từ tinh hoàn và dương vật của anh. Mặc dù chuyển động của anh đã gây ra một cơn cực khoái khác trong cô, nhưng cô vẫn cố gắng giữ yên và để anh tận hưởng cơ thể mình. Điều khiến anh say mê nhất là cảm giác co thắt và thư giãn của âm đạo của mẹ anh - cơn cực khoái cuối cùng của cô là ép hết tinh dịch còn lại từ anh, để tất cả chảy vào trong cô.

Khi cơn co thắt cuối cùng cũng lắng xuống, Rick ngã người vào ngực mẹ. Hai người ôm nhau thở dốc, cố nhớ lại chính xác tuần nào họ đã quan hệ như vậy. Niềm hạnh phúc sau cơn cực khoái khiến họ gần như muốn chìm vào giấc ngủ, nhưng họ ngay lập tức nhận ra rằng - ít nhất là trong những giây phút còn sót lại cuối cùng - họ không cô đơn. Tiếng vỗ tay đánh thức họ, ánh mắt hướng về phía cửa phòng ngủ. Christine đứng đó, quấn một chiếc tạp dề và không có gì khác, cười toe toét và tán thưởng vở kịch loạn luân trước mắt. “Thật ngoạn mục,” cô tuyên bố. "Bạn có thể phải tắm lần nữa, nhưng chính thức là: bữa tối đã sẵn sàng!" 

Chương 5: Sau bữa ăn, người mẹ chia sẻ câu chuyện gợi cảm với những đứa con khỏa thân của mình. Janice và con trai cô ấy đã tắm lần nữa, nhưng đó chỉ là nước xả nhanh—dù sao thì họ cũng không đổ mồ hôi nhiều. Điều này cũng tạo cơ hội cho Janice xả hết tinh dịch còn sót lại ra khỏi âm đạo của cô ấy. Họ hôn nhau vài lần dưới nước nhưng không có nhiều cảm xúc vì lúc này cả hai đều đang thỏa mãn tình dục. Và tôi đói quá! Cuối cùng khi họ vào bếp, họ vẫn khỏa thân. Họ không khỏi cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy Christine, người đang quay lưng về phía họ, trình diễn màn trình diễn khỏa thân tuyệt vời. Cô ấy vẫn đeo tạp dề để che ngực và vùng kín và đang lấy thịt nướng ra khỏi lò. Khi mẹ và anh trai cô bước vào bếp, cô đang cúi xuống lấy thứ gì đó, để họ có thể nhìn thấy trọn vẹn những đường cong tròn trịa và trẻ trung của cặp mông cô. 

“Bộ đồ ăn đều ở trong phòng ăn,” cô nói, “Mời ngồi, món chính sẽ sớm được phục vụ.” Bàn ăn tuy có thể chứa được tám người nhưng ba người họ lại ngồi cạnh nhau: Rick ngồi đầu, mẹ và em gái anh ở bên trái và bên phải. Rick mở một chai rượu vang đỏ và rót đầy ba ly. Kristen vừa bước sang tuổi mười tám còn Rick thì chưa tròn hai mươi mốt, nhưng kể từ khi Janice cho phép họ uống rượu cùng nhau vào đêm đầu tiên định mệnh đó, cô đã cho phép bọn trẻ uống một hoặc hai ly trong mỗi bữa tối gia đình. Cả hai đứa trẻ đều không có dấu hiệu uống rượu quá mức nên Janice không tin rằng mình đang gây nghiện rượu cho các con mình. 

Đối với quan hệ tình dục loạn luân quá mức? Đó là sự thật! Nhưng đó không phải là chứng nghiện rượu. Bản thân bữa tối có cảm giác gần như không hợp lý. Chủ đề trò chuyện nhỏ giữa mẹ và con trai cũng giống như bất kỳ gia đình nào không có vấn đề loạn luân: Trường học thế nào? Công việc đang tiến triển thế nào? Những khóa học nào bạn mong đợi trong học kỳ tiếp theo tại trường đại học? Nếu kẻ nghe lén chỉ nghe được cuộc trò chuyện mà không nhìn thấy cảnh tượng thì sẽ chán đến mức lẻn sang phòng bên cạnh để nhìn trộm. Nhưng nếu chứng kiến được cảnh tượng đó, có lẽ mắt anh ta sẽ lồi ra ngoài. 

Janice-

Davich khỏa thân, bộ ngực lớn bất thường đung đưa khi cô cắt thịt hoặc chuyền các món ăn kèm. Rick cũng khỏa thân nhưng bị bàn ăn che khuất vì tư thế thẳng đứng. Mặc dù Christine không cởi tạp dề nhưng một trong những bộ ngực đang phát triển của cô đã bị đứt khỏi lớp vải, để lộ bộ ngực săn chắc và xinh đẹp của cô trước công chúng. 

Rick ngây ngất khi cuối cùng cũng có thể ngắm nhìn bộ ngực kiêu hãnh của mẹ và em gái mình. Điều khiến anh vui hơn nữa là hôm nay anh đã quan hệ tình dục với mẹ con Christine hai lần, giờ anh có thể giả vờ ăn tối cùng nhau như chưa có chuyện gì xảy ra. Anh chợt nhận ra rằng gia đình không chỉ vướng vào mối quan hệ loạn luân mà còn gần như khỏa thân. Nghĩ tới đây, hắn không khỏi mỉm cười. 

Christine nhìn thấy nụ cười của anh, hỏi: "Sao vậy?" Rick mỉm cười, nhìn mẹ và em gái bằng ánh mắt yêu thương. Anh ấy nói: "Điều này thật tuyệt vời. Những gì chúng ta có thật tuyệt vời.” Đôi mắt Christine đỏ hoe: “Thật sự rất tuyệt vời phải không?”

"Ừ." Janice đặt nĩa xuống và đưa tay nắm lấy tay hai đứa trẻ. “Tôi thực sự không thể tìm được từ nào khác để mô tả hay giải thích nó. Cảm giác này thật là... tuyệt vời." Ba người dựa sát vào nhau và tạo thành nụ hôn ba người độc đáo, sau đó ngồi thẳng và tiếp tục ăn. Sau bữa tối, họ chuyển đến phòng gia đình để xem TV, và cuối cùng Kristen cũng cởi tạp dề ra. Ba người vẫn giữ nguyên tư thế ngồi quen thuộc—mẹ và em gái ngồi ở hai bên Rick. Gần đây họ bị ám ảnh bởi "Amputee Town" và tập mới sẽ phát sóng vào tối nay. Bộ phim vừa hài hước, sắc nét nhưng cũng rất cảm động, và cả ba đặc biệt bị mê hoặc bởi bộ phim này. Thái độ bình thường của nữ chính Dex khi ngủ với cả nam và nữ. Trong tập tối nay, cô ấy đã chọn một phụ nữ. 

Khi cốt truyện tiến triển, Kristen đột nhiên hỏi: "Mẹ, mẹ đã từng quan hệ tình dục với phụ nữ chưa?" Rick và Janice cùng lúc nhìn Kristen. Họ luôn ngạc nhiên trước sự thản nhiên ngây thơ khi con gái họ thảo luận về tình dục. Rick quay lại nhìn mẹ, chợt tò mò về câu trả lời. Janice mỉm cười quan sát sự tò mò của họ, sẵn sàng đáp lại. Cô trả lời thẳng thừng: "Có." "Tuyệt," Kristen nói, "Anh tham gia như thế nào?" Janice nhìn con gái mình một lúc, thầm ngạc nhiên thấy thật mỉa mai khi cô lại ở cùng phòng với con gái mình cũng đang khỏa thân. Bây giờ họ khỏa thân ngủ chung giường mỗi đêm. Câu hỏi này thật mỉa mai nhưng không phải vô lý: trong cuộc sống thường ngày mới loạn luân này, mặc dù Janice và Kristen đã chủ động quan hệ với Rick nhưng giữa hai mẹ con chỉ thỉnh thoảng có tiếp xúc thân thể. Kristen nghịch ngợm bú vú mẹ vài lần nhưng cả hai vẫn vui vẻ hơn khi giúp dẫn con cặc cứng rắn của Rick vào nhau. Khi điều này xảy ra, bàn tay dẫn dắt dương vật sẽ vô tình chạm vào âm hộ của người kia. Nhưng chưa bao giờ có bất kỳ quan hệ tình dục rõ ràng thực sự nào giữa họ. Janice hẳn sẽ hoan nghênh điều đó, nhưng cô không muốn ép con gái mình vượt ra ngoài ranh giới thoải mái hiện tại của cô. 

Trên thực tế, Janice hiện nhìn con gái mình từ góc độ giống như con trai mình. Cuối cùng cô ấy trả lời: "Rất kỹ lưỡng." Những lời này đã khơi dậy sự tò mò của Kristen đến mức cô đã tạm dừng chương trình và yêu cầu mẹ giải thích thêm. Vừa nói xong, tay cô vô thức chạm vào dương vật mềm nhũn của Rick và bắt đầu xoa bóp. 

"Chà," Janice bắt đầu, "nghe có vẻ sáo rỗng, nhưng việc khám phá tình dục của tôi với phụ nữ thực sự đã xảy ra ở trường đại học." Cô tiếp tục giải thích rằng trong những ngày đầu học đại học, cô đã phát triển mối quan hệ thân thiết với một người bạn nữ, và cả hai bắt đầu thân thiết khi học muộn vào một đêm nọ. “Điều gì đã thôi thúc bạn chuyển từ học sang chơi?” Rick hỏi. "Ừ," Christine xen vào, "Anh có uống rượu không?" Janice cười khúc khích, thích thú trước sự tò mò trên khuôn mặt bọn trẻ. Ánh mắt cô đảo quanh một lúc, nhớ lại chuyện đã qua rồi quay lại: “Lúc đó tôi không uống rượu nên không thể lấy đó làm cái cớ được. Nhìn lại, tôi tin rằng Rebecca - đó là tên cô ấy - gần với một người đồng tính nữ hơn là một người dị tính, và ở một mức độ nào đó, tôi đã... cho phép cô ấy quyến rũ tôi. "Anh chị em lập tức tiến lại gần hơn. Kristen hỏi:" Nói nhanh cho tôi biết đi!

“Chúng tôi đã cùng nhau học trong vài giờ, kiểm tra kiến thức của nhau về sinh lý con người. Đêm đó chúng tôi đang xem xét hệ thống sinh sản của phụ nữ. Là phụ nữ trẻ, tất nhiên chúng tôi hiểu cơ thể mình hoạt động như thế nào, nhưng với yêu cầu của khóa học, chúng tôi phải ghi nhớ các thuật ngữ kỹ thuật dành cho một số bộ phận phức tạp của hệ thống sinh sản nữ. ""Cái này có quyến rũ không?" Rick bối rối hỏi. "Phần gợi cảm sắp đến rồi," Janice mỉm cười trêu chọc. "Sau đó Rebecca đề nghị sử dụng nhau làm thẻ cơ thể con người." Cô nhìn thấy sự bối rối trên khuôn mặt của hai đứa trẻ, liền giơ tay ra hiệu: "Tôi hứa! Nội dung gợi cảm sẽ sớm xuất hiện thôi!" Mọi người cười lớn, cô nói tiếp: "Tôi đã hỏi Rebecca cách vận hành nó. Cô ấy đã đứng dậy-"

"Chờ đợi!" Rick ngắt lời, "Em đang mặc gì thế?" Janice hiểu rằng anh muốn kích thích bản thân bằng hình ảnh đó, trong khi em gái cô vẫn đang lơ đãng nghịch nghịch dương vật của anh. Ban đầu cô ấy muốn tạo ra một phiên bản "chỉ mặc đồ lót", nhưng điều đó sẽ quá ngu ngốc. Cô tiếp tục giải thích một cách thành thật: “Thật sự không gợi cảm chút nào, nhưng đêm đó trời rất ấm áp và tất cả chúng tôi đều mặc quần short và áo ba lỗ đơn giản”. Nhìn thấy Rick giơ tay giống như hồi đi học, Janice vội nói thêm: “Chắc chắn là em đang mặc áo lót rồi.” Rồi anh bỏ tay xuống. 

Khi Rick chăm chú lắng nghe câu chuyện của mẹ mình, anh cũng nhận ra khung cảnh lúc này hấp dẫn biết bao: hai mẹ con cùng con trai và con gái khỏa thân nằm trên ghế sofa, lắng nghe câu chuyện về lần đầu tiên mẹ anh nếm trải chủ nghĩa đồng tính nữ. Con cặc của Rick co giật nhẹ trong lòng bàn tay của Kristen và cô bóp nhẹ nó. Trên thực tế, cô thầm vui mừng vì lúc này anh chưa hoàn toàn cương cứng. Anh luôn hưng phấn đến mức cô hiếm khi có cơ hội cảm nhận được trạng thái khập khiễng của anh. Hơn nữa, cô không muốn bị phân tâm bởi những câu chuyện của mẹ mình. Janice kể tiếp: "Rebecca đứng dậy và vén áo lên đến nửa ngực. Cô ấy trượt chiếc quần đùi xuống dưới rốn vài inch. Tất nhiên là tôi tò mò không biết cô ấy đang làm gì nhưng cô ấy đặt ngón tay lên một bên bụng và hỏi: 'Đây là cái gì vậy?' ' Vì vậy, tôi trả lời: "Cân cơ xiên bên ngoài của bạn." Những đứa trẻ ngây người nhìn mẹ chúng, người đang nhăn mũi trước một trò đùa mà chỉ có ông, người có bằng cấp cao về vận động học, mới hiểu được. Cô nhìn bọn trẻ. “Đây là cơ bụng,” cô giải thích. "Ồ——" Bọn trẻ vẫn còn bối rối. Janice nhận ra rằng cô phải dừng lại và nói về điều gì đó "gợi cảm". Cô thở dài và nói, "Rebecca rõ ràng đang phản ứng vì cô ấy muốn tôi nói về nơi ngón tay cô ấy chỉ sâu hơn - cơ quan sinh sản của cô ấy. Tôi làm theo hướng dẫn của cô ấy và bắt đầu từ những điều cơ bản. Ngón tay của cô ấy chỉ vào ống dẫn trứng bên phải và tôi chỉ vị trí đó. Chắc chắn rồi. Cô di chuyển ngón tay của mình một chút xuống phía dưới: buồng trứng. Sau đó cô ấy ra hiệu cho tôi đứng dậy và tôi đã làm theo. Cô ấy hất đầu về phía bụng tôi, và tôi cũng làm theo cô ấy, vén áo lên và kéo quần đùi xuống một chút."

“Đó là lúc cô ấy làm tôi ngạc nhiên một chút,” Janice tiếp tục. “Thay vì di chuyển ngón tay đến những phần khác trên bụng, cô ấy đưa tay ra ấn vào bụng tôi. Cô ấy nói tôi giỏi việc này đến mức để làm khó hơn, tôi phải nhắm mắt và đoán từng phần chỉ bằng cách chạm vào". Cô nhận thấy Kristen đang tỏ ra rất thích thú. Rick có lẽ đang mong đợi cô ấy đến mức họ bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với nhau hay gì đó. Nhưng cô ấy quyết tâm kể câu chuyện theo tốc độ của riêng mình. Janice nói: "Tôi nhắm mắt lại và để Rebecca nhẹ nhàng khám phá cơ thể tôi bằng những ngón tay của cô ấy. Lúc này tôi không thể mơ hồ được nữa. Tôi phải mô tả cụ thể nơi cô ấy chỉ khi chạm vào. Sau khi nhận thấy mô hình khám phá của cô ấy từ trên xuống dưới, sơ đồ giải phẫu trong cuốn sách hiện lên trong đầu: Nội mạc tử cung...cơ tử cung...Tôi biết những từ này nghe có vẻ không gợi cảm cho lắm. Nhưng khi chạm vào tử cung, tôi nhận ra Rebecca dường như coi đó là một trò chơi trêu chọc, bởi vì khi tôi đoán chính xác vị trí của tử cung, cô ấy đột nhiên ấn cả bàn tay lên thân mình tôi và bắt đầu xoa xuống."

“Ôi Chúa ơi,” Christine khẩn khoản thì thầm. “Vì lý do nào đó,” Janice nói, “Tôi đã không ngăn cản Rebecca khi tay cô ấy tiếp tục di chuyển xuống. Những ngón tay của cô ấy trượt vào quần short của tôi và thậm chí xuyên qua cả quần lót của tôi." Cô nhìn thấy dương vật của con trai mình lại co giật và tiếp tục, "Những ngón tay của cô ấy xuyên qua tôi. Lông mu của tôi - thứ mà tôi đã có - cảm thấy thật tuyệt vời. Cuối cùng khi cô ấy dừng lại, cô ấy ấn mạnh một ngón tay vào cổ tử cung của tôi, và trước khi tôi kịp nói với cô ấy, tôi đã bước một bước táo bạo lại gần cô ấy, chỉ cách nhau vài inch."

Bọn trẻ tiến lại gần hơn. "Tất cả những gì cô ấy phải làm là đưa tay xuống sâu hơn và khi cô ấy hướng ngón tay vào lối vào của tôi, rõ ràng đó là âm đạo của tôi." Janice ngừng lại một lúc, hơi rùng mình khi nhớ lại. "Không hiểu sao, ngay giây tiếp theo tôi đã cởi quần đùi và đồ lót để Rebecca có thể dễ dàng tiếp cận vùng kín của tôi. Cô ấy đẩy tôi xuống giường. Tôi nhấc chân lên, đặt ngón chân lên mép giường và để cô ấy dang rộng đầu gối của tôi."

"Ôi chúa ơi!" Lần này đến lượt Rick thốt lên. Dương vật của anh ấy cũng đã cương cứng một phần vào lúc này. Janice mỉm cười với nó. "Cách Rebecca chơi đùa với âm hộ của tôi bằng ngón tay cho tôi biết rằng cô ấy cũng từng có trải nghiệm tương tự với những người phụ nữ khác. Cô ấy xoa bóp âm vật của tôi với độ chính xác cao trong khi đẩy các ngón tay của mình vào điểm G.

điểm. Tôi chỉ mất vài phút để đạt đến cao trào. Kristen bắt đầu vuốt ve dương vật cương cứng hoàn toàn của anh trai mình, nhưng khi câu chuyện tiến triển, cô không bao giờ rời mắt khỏi mẹ mình. "Lần đầu tiên tôi gần như xấu hổ khi lên đỉnh nhanh như vậy dưới sự điều khiển của một người phụ nữ. Nhưng ngay khi tôi nghĩ trải nghiệm đã đạt đến đỉnh điểm, tôi cảm thấy lưỡi của Rebecca bắt đầu trêu chọc vùng kín của mình..." Janice tiếp tục mô tả cho lũ trẻ cách bạn học Rebecca liếm và hút âm đạo của cô, đưa cô đến vô số cực khoái. Chỉ khi Janice kiệt sức và gần như cầu xin Rebecca dừng lại thì người tình thử nghiệm mới mới bò lên giường, cưỡi lên người cô và hôn lên môi cô. Cô nói: “Tôi đã nếm được hương vị thơm ngon từ nước trái cây của chính mình trộn với son dưỡng môi đào của Rebecca. "Chúng tôi làm tình gần một tiếng đồng hồ, trong đó những lớp quần áo còn lại bị lột bỏ. Tôi để Rebecca dẫn đầu. Cô ấy dường như biết cách hôn và xoa bóp ngực tôi, chơi đùa với núm vú của tôi và nghiến hông vào cơ thể tôi cho đến khi hai âm vật sưng tấy của chúng tôi cọ sát vào nhau."

“Mẹ ơi, cảnh này nóng quá,” Kristen kêu lên. Janice nhận thấy cô đang nhìn chằm chằm vào con cặc của anh trai mình - cái trục cương cứng cứng như thép. Kristen ngay lập tức ngồi lên trên, quay lưng về phía Rick ở tư thế cưỡi ngựa ngược để cô có thể tiếp tục quan sát mẹ mình. Janice biết con gái mình vẫn còn rất mới làm quen với tình dục và đang cố gắng làm quen với con cặc dày đặc như vậy. Nhưng bây giờ cô rất ngạc nhiên khi thấy Rick lại lọt vào dễ dàng như vậy - con gái cô chắc hẳn đã ướt sũng khi nghe những câu chuyện đồng tính của mẹ. Thú vị...

Kristen rên rỉ thúc giục, "Tiếp tục đi!" Janice cảm thấy vô cùng phấn khích khi nhìn con cặc của con trai mình trượt vào và ra khỏi âm đạo chật hẹp của con gái mình đến nỗi cô phải tự nhắc nhở mình câu chuyện ở đâu. Cô tiếp tục: "Mặc dù tôi không chắc mình có thể làm tốt đến mức nào, nhưng tôi biết đã đến lúc phải đáp lại khoái cảm mà Rebecca đã mang lại cho tôi bằng miệng. Tôi nắm lấy hông cô ấy và đẩy lên trong khi tôi trượt xuống một chút. Rebecca sẵn sàng điều chỉnh vị trí của mình và ấn thẳng âm hộ ướt át của cô ấy vào mặt tôi."

"Mẹ kiếp!" Christine đột ngột ngồi xuống và đạt cực khoái ngay lập tức. Rick nắm lấy hông cô để giữ cô đứng vững. Đồng thời, anh chồm người về phía trước từ tấm lưng nhấp nhô của em gái để có thể tiếp tục lén nhìn mẹ mình khi bà kể những câu chuyện khiêu dâm. Janice nhiệt tình tiếp tục: “Lúc đầu tôi chắc chắn còn vụng về, nhưng Rebecca là một giáo viên tuyệt vời và cô ấy đã không ngừng động viên, hướng dẫn”. "Cô ấy... cô ấy đã nói gì với anh?" Kristen cầu xin trong một làn sóng khoái cảm khác. Janice nhìn con gái mình một lúc, nhận ra rằng có lẽ đã đến lúc phải tiến thêm một bước nữa. Cô đưa tay xuống âm đạo ẩm ướt của Kristen, nơi con cặc của Rick vẫn đang đút vào. “Chà,” Janice nhẹ nhàng nói, “cô ấy bảo tôi rằng tốt nhất nên bắt đầu bằng một cái chạm nhẹ nhàng.” Chưa kịp dứt lời, cô đã dùng một ngón tay khám phá âm vật sưng tấy của Christine, cô gái đột nhiên rên rỉ sung sướng. Janice lần theo âm vật của con gái mình rồi dọc theo dương vật lộ ra ngoài của con trai mình, khiến cậu bé rên rỉ tương tự.

Thấy hai người hưởng ứng nhiệt tình, Janice bắt đầu dùng tay kia trêu chọc, vuốt ve con, sau đó chơi đùa kỹ lưỡng vùng kín của con. Chất dịch của Kristen đang chảy về phía cặc anh trai cô, và chẳng mấy chốc những ngón tay của Janice đã lấp lánh ươn ướt, ướt át như bộ phận riêng tư của họ. Khi cô xoa bóp âm vật của Kristen chăm chú hơn, con gái cô lại đạt được cực khoái ngay lập tức.

"Ôi chúa ơi, mẹ ơi!" cô ấy hét lên, dùng tay xoa bóp ngực mình, "anh làm em xuất tinh khó quá." Rick cố gắng vuốt ve em gái mình khi cô đứng dậy và ngã xuống, nhưng nhận ra rằng anh phải giữ lấy hông cô nếu không cô sẽ trượt sang một bên. Christine, người được đỡ vững chắc, dựa lưng vào anh. Khi cơ thể mảnh khảnh của cô bị một cơn cực khoái khác xé nát, cô quay đầu hôn lên môi anh. 

Janice gác lại câu chuyện về Rebecca và tập trung vào việc đưa con gái mình đạt cực khoái. Janice quỳ xuống bên cạnh họ khi Kristen tiếp tục lên xuống trên cặc của Rick. Cô bắt gặp ánh mắt của Rick, nháy mắt với anh, liếm môi rồi cúi đầu khám phá háng của họ. "Ồ, chết tiệt!" Rick gầm gừ trong sự mong đợi đầy dục vọng. Christine rời khỏi môi Rick và dùng ánh mắt dõi theo cử động của mẹ, mong muốn được nhìn thấy cử động của mẹ cũng háo hức như anh trai mình. Khi đầu lưỡi của mẹ chạm vào âm vật của con, Kristen có cảm giác như mình đang được cắm vào ổ điện. Cơ thể anh co giật và run rẩy dữ dội vì khoái cảm. 

"Mẹ!" cô ấy hét lên: "Ôi mẹ ơi! Con không thể chịu đựng được nữa! Ôi Chúa ơi, thật thú vị!" Janice chỉ cười toe toét khi liếm. Mặc dù Rick không thể nhìn rõ chuyển động của mẹ mình, nhưng thông qua cơ thể Christine, anh có thể cảm nhận rõ ràng điều đó. Độ ẩm ướt trong âm đạo của chị tôi bỗng tăng lên, độ căng không hề giảm mà động tác đẩy lại trở nên vô cùng trơn tru. Anh cảm thấy chất lỏng nóng chảy xuống tinh hoàn của mình - chẳng lẽ Christine đang phun ra? Trước đó, lịch sử tình yêu của anh rất nông cạn, anh chỉ nghe nói đến hiện tượng này chứ chưa từng tự mình trải qua. 

“Ôi Chúa ơi,” là tất cả những gì Janice có thể thì thầm khi cô bắt đầu liếm dọc theo chiều dài âm đạo của con gái mình và thậm chí còn phát ra những tiếng xì xụp. Cô còn dùng đầu lưỡi liên tục trêu đùa dương vật của con trai đang nằm một nửa trong âm đạo của con gái. Cả hai đứa trẻ đều rên rỉ trong khoái cảm tình dục. Bản thân Janice đã gần đạt cực khoái. Cô bắt đầu thủ dâm trong khi tiếp tục liếm bộ phận sinh dục của con mình như một con chó con đói khát. Chất lỏng mà con gái tôi tiết ra khi đạt cực khoái ngọt ngào như mật ong. "Ôi chúa ơi!" Christine thút thít, động tác lên xuống dần dần chậm lại: "Thật sự không chịu nổi! Quá tuyệt vời!"

Mặc dù Rick rất thất vọng khi em gái anh cố gắng đứng dậy nhưng anh sẽ không bao giờ ép cô phải tiếp tục thâm nhập. Với sự giúp đỡ của mẹ, anh đã bế cô lên. Khi dương vật cương cứng trượt ra ngoài, một lượng lớn nước ép tình yêu tuôn ra từ âm đạo của Christian, thấm đẫm phần thân dưới của anh. Cuối cùng, Kristen ngã gục xuống chiếc ghế dài cạnh anh. Sau khi xác nhận mẹ đã ổn định, anh quay lại nhìn mẹ lại ngồi bên cạnh. Cô đưa con cặc của anh vào miệng. Christine miễn cưỡng ngẩng đầu lên, nhìn thấy đầu mẹ nhô lên hạ xuống - bà không chỉ mút dương vật của Rick mà còn tham lam nuốt chửng chất dịch cơ thể của Christine. Rick cũng nhận thấy mẹ anh đã công khai thủ dâm khi quan hệ tình dục bằng miệng. 

“Hãy đến đây, mẹ,” anh thì thầm. Janice vui vẻ thế chỗ Kristen và trèo vào lòng anh. Cô nhanh chóng cưỡi lên anh, đối mặt với anh, và từ từ hạ cơ thể mình xuống cặc anh. Cô ướt đến nỗi con cặc của Rick trượt vào trong cô dễ dàng như nó đã xâm nhập vào em gái anh trước đây. Trong vài phút, một người mẹ cuồng dục đã đứng dậy và nằm trên dương vật của con trai mình trong khi con gái bà đứng nhìn. Rick cúi xuống và xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ anh trong khi bà cúi đầu xuống và tiếp tục xoa bóp âm vật khi cưỡi anh. Đỉnh điểm đến nhanh như thủy triều. Lần này đến lượt cô rên lên sung sướng. Những cơn co thắt cực khoái khiến cơ thể cô căng cứng, Rick bàng hoàng khi phát hiện ra rằng kênh nước tình yêu đã trở nên quá chặt chẽ. Sự kích thích này khiến anh không thể kiềm chế được bản thân, anh vội vàng di chuyển tay từ ngực đến eo cô, đồng thời đẩy lên xuống một cách thô bạo vào mông cô. 

"Con sắp xuất tinh rồi mẹ ơi!" anh ấy hét lên. "Cố lên!" Janice hét lên: "Vào trong đi con trai! Đưa hết cho ta!" Khi anh đạt đến đỉnh điểm cực khoái, cô siết chặt quả bóng của mình bằng trái tay. "Mẹ kiếp——!" Trong ánh hào quang, Kristen chứng kiến ​​mẹ mình rơi vào tình trạng cuối cùng, anh trai và em gái cùng lúc ngã xuống khi họ gầm lên. Đó là cảnh tượng đẹp nhất mà cô từng thấy. Khi Janice cảm thấy dương vật của con trai mình co giật bên trong mình, phun tinh dịch ra ngoài và bao phủ thành âm đạo của cô, cô buông dương vật của anh ra, nghiêng người về phía trước và ấn mạnh môi mình vào môi anh, cảm nhận được những tiếng rên rỉ trong miệng cô khi anh tiếp tục xuất tinh. Cô ép bộ ngực nặng nề của mình vào ngực anh và nắm chặt hai bên đầu anh bằng đôi bàn tay dính đầy tinh dịch của mình. Không có gì tuyệt vời hơn việc cảm nhận tinh dịch của chính con mình xuất tinh vào tử cung bạn. 

Khi dư âm của đỉnh điểm nhạt dần, cả hai kết thúc nụ hôn nồng nàn, chỉ chạm vào vầng trán đẫm mồ hôi và nhìn chằm chằm vào mắt nhau, cả hai thở dốc. Janice vẫn ngồi trên đùi anh cho đến sau vài phút, dương vật của Rick mềm ra đủ để trượt ra khỏi âm đạo của cô một cách tự nhiên. Janice có thể cảm thấy tinh dịch của con trai mình đang chảy ra từ cơ thể mình. Sau đó cô mới đứng dậy khỏi chân anh và ngồi xuống đối diện với Kristen. Ba người khỏa thân ngồi trên ghế sofa, ham muốn tình dục đã được thỏa mãn, họ im lặng đắm chìm trong hạnh phúc. 

Một lúc sau, Janice ngồi thẳng trên ghế và nhìn quanh đống bừa bộn mà họ đã tạo ra. Cô thở dài nói: "Không phải tôi vừa nói không được để chất dịch cơ thể chảy ra ghế sofa sao?" Ba người nhìn nhau rồi mỉm cười. Chương 6: Anh trai tôi tỉnh dậy và nhìn thấy mẹ và em gái gợi cảm của mình. 

Sau khi bọn trẻ ngoan ngoãn lau sạch vết bẩn nhớp nháp trên ghế và sàn nhà, Janice mời tất cả vào phòng tắm ngoại cỡ của mình để tắm rửa. Cô cười khúc khích khi nghĩ đây là lần tắm thứ ba chỉ trong vài giờ. Cô buộc tóc thành búi và chỉ tắm rửa cơ thể một thời gian ngắn. Tuy nhiên, các em vẫn vui vẻ bôi xà phòng cho nhau và nghịch tay chân trên sàn. Janice biết loại hành vi này là điều cấm kỵ trong xã hội, nhưng cô chỉ nhìn thấy tình yêu và niềm vui. Cô thầm nhắc nhở mình phải luôn chú ý đến những thay đổi đột ngột có thể xảy ra trong thái độ của bọn trẻ - nếu nhận thấy điều gì bất thường, cô sẽ can thiệp kịp thời. 

Rõ ràng lúc này không có chút xấu hổ nào. Cảnh tượng các con ngưỡng mộ nhau khiến cô hạnh phúc hơn bao giờ hết, và cảnh tượng đó khiến mắt cô ngước lên. Thay vì đi xuống tầng dưới để xem TV, bộ ba lau khô người và bò lên chiếc giường cỡ King California của Janice - tất nhiên vẫn trần truồng. Họ ngồi dựa vào đống gối và xem vài tập phim trên chiếc TV HD treo tường. Rick thường ngồi giữa mẹ và em gái, nhưng lần này Janice bị kẹp giữa hai đứa trẻ, vòng tay qua vai mỗi đứa trong khi xem chương trình. Rick đành phải di chuyển thân hình cao lớn của mình để chen vào. Họ chỉ được đắp những tấm ga mỏng để chống chọi với cái lạnh nhẹ trong phòng, nhưng sau khi nhiệt độ cơ thể của ba người hòa vào nhau, tấm ga trải giường dần dần trượt xuống đùi họ. Nó che đi dương vật đang mềm mại của Rick, nhưng lại để lộ bộ ngực của mẹ và em gái mà anh thường xuyên nhìn trộm. Thỉnh thoảng, anh lại đưa tay vuốt ve bầu ngực của mẹ, khiến núm vú mẹ lúc nào cũng cứng như đá…

Một lúc sau, Janice tỉnh dậy sau giấc ngủ chập chờn và thoáng thấy hai đứa trẻ đang cuộn tròn bên cạnh mình. Họ nhắm chặt mắt và rúc vào bên cạnh cô. Cảnh tượng đó gần như khiến cô rơi nước mắt - chúng thật đẹp. Cô nhẹ nhàng gỡ tay mình ra khỏi đứa trẻ. Hai đứa trẻ không hề thức dậy mà theo bản năng di chuyển vào trong giường, điều chỉnh tư thế ngủ tự nhiên hơn. Janice tắt TV, căn phòng chìm vào bóng tối ngoại trừ ánh sáng mờ ảo của chiếc đèn ngủ cạnh bàn trang điểm trong phòng tắm. Cô cuộn tròn giữa hai đứa trẻ và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ mãn nguyện. 

*** Rick tỉnh dậy sau một giấc mơ khiêu dâm và thấy nó khá thú vị trong sự bàng hoàng - dù sao thì lúc này anh đang sống trong một phiên bản thực tế của giấc mơ khiêu dâm. Anh mơ hồ tự hỏi liệu mình có đang trải qua một giấc mơ sáng suốt hay không - những âm thanh nhẹ nhàng của tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và môi và răng vẫn vang vọng bên tai anh. Anh đang nằm nghiêng, quay lưng về phía mẹ và em gái. Khi mắt dần dần thích ứng với ánh sáng mờ ảo, anh hơi ngẩng đầu lên, quay lại nhìn hai đôi tình nhân xinh đẹp. 

Cảnh tượng trước mắt khiến anh lập tức mở to mắt. Christine và mẹ cô đã thức dậy, trần truồng ngồi trên giường và hôn nhau say đắm. Hai người ngồi bắt chéo chân đối diện nhau, đầu gối chạm vào nhau. Giữa đôi môi đan vào nhau, bàn tay của nhau lang thang trên cơ thể nhau. Khi anh nhìn thấy em gái mình một tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ và tay kia khám phá háng mẹ, dương vật của anh co giật dữ dội. Những cử động cụ thể đã bị chân của người mẹ chặn lại và không thể nhìn thấy rõ ràng. Điều khiến anh sốc hơn nữa là mẹ anh cũng phản ứng với Christine theo cách gần như tương tự. 

Anh im lặng nhìn họ, dương vật của anh hoàn toàn cương cứng. Janice say sưa với cái chạm nhẹ nhàng và hương vị của lưỡi con gái mình. Kỹ năng hôn của Rick thật đáng kinh ngạc, mỗi khi lưỡi anh thâm nhập vào miệng cô, cô luôn bị mê hoặc. Christine dịu dàng hơn, gợi cảm hơn và vẫn còn ngần ngại khi đối mặt với trải nghiệm mới này. Ngoài người phụ nữ được đề cập tối qua, Janice đã hôn vài người phụ nữ khác trong thời gian họ hẹn hò, nhưng đó là chuyện đã lâu rồi. Bà vô cùng hạnh phúc khi sáng nay thức dậy với đôi môi của con gái áp vào môi mình. 

Rick vẫn đang ngủ say nhưng Christine và mẹ cô đã hôn nhau say đắm. Dưới sự hướng dẫn của mẹ, các em dần dần ngồi dậy. Vào lúc này, lần đầu tiên trong đời cô đang trải qua sự tiếp xúc thân mật với con gái mình, kéo dài khoảng mười phút. Cô đã say khướt - trước đây cô chưa có nhiều kinh nghiệm hôn nhau, nhưng mấy ngày nay Rick đã dạy cô rất nhiều. Nụ hôn của mẹ nhiều lớp hơn. Kristen thích thú với sự thay đổi này, và mặc dù lúc đầu cô hơi lo lắng khi hôn mẹ nhưng cô rất vui vì đã thực hiện bước này - và mẹ cô rõ ràng cũng say mê không kém. 

Nụ hôn chuyển thành sự vuốt ve, và Christine rùng mình khi những ngón tay của mẹ vuốt ve môi âm hộ ẩm ướt của cô. Được truyền cảm hứng và mong muốn làm hài lòng mẹ, Christine đưa tay xuống và cố gắng hết sức để bắt chước sự vuốt ve của mẹ. Cô háo hức học hỏi mẹ và cố gắng làm theo động tác của mẹ, mặc dù sự trêu chọc ngọt ngào về vùng kín được nuông chiều thường khiến cô phân tâm. 

Rick đứng thẳng lên và dựa lưng vào gối. Anh di chuyển nhẹ nhàng, sợ làm gián đoạn khoảnh khắc lãng mạn giữa mẹ và em gái. Dương vật của anh nâng tấm trải giường lên và anh nhấc tấm trải giường lên, vòng tay quanh dương vật của mình và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Anh tận hưởng cảm giác phấn khích lúc này - nhìn cảnh tượng gợi tình trước mắt, sự phấn khích này có thể dễ dàng duy trì sự cương cứng. 

Khi Janice và con gái trao nhau nụ hôn say đắm, góc ngồi của cô khiến cô nhận ra Rick đang thức và đang quan sát họ. Cô có thể nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt anh và nhận thấy sự cương cứng đáng kinh ngạc của anh không bao giờ thất bại. Anh đang nhìn chằm chằm vào đôi chân của họ, say sưa ngắm nhìn cảnh hai mẹ con âu yếm nhau. Nụ cười của anh rộng hơn khi anh thấy cô đang nhìn anh. Cô nháy mắt với anh khi cô chấm dứt nụ hôn. Cô dự định sẽ cho con trai mình một buổi biểu diễn. 

Kristen tận dụng khoảng thời gian tạm dừng ngắn ngủi của nụ hôn để hít một hơi thật sâu. Cách mẹ cô trêu chọc và xoa bóp âm vật sưng tấy của cô đã truyền những luồng điện chạy khắp cơ thể cô. Mặc dù cô ấy có ít kinh nghiệm tình dục nhưng kinh nghiệm thủ dâm nhiều năm đã khiến cô ấy thành thạo nghệ thuật đạt cực khoái. Nhưng lời dặn dò của mẹ lúc này khiến cô cảm thấy xấu hổ. Cứ như thể người mẹ biết vị trí chính xác của từng đầu dây thần kinh - bà kiểm soát chính xác độ sâu đưa vào của đầu ngón tay, đường cong cong lên của các ngón tay và nhịp điệu có thể duy trì tốt nhất việc đạt cực khoái. Kristen biết khoái cảm sắp đến chính là đỉnh điểm ham muốn của cô. 

Janice hôn con gái lần nữa nhưng trên môi bà nở một nụ cười. Từ hơi thở nhanh và cơ thể vặn vẹo của Christine, cô chắc chắn rằng mình đang kích thích chính xác từng điểm nhạy cảm. Janice cũng thích thú với cảm giác đau nhói ở vùng kín khi Kristen cố gắng hết sức để bắt chước động tác của mẹ - ban đầu Kristen hơi vụng về nhưng cô bé đã học rất nhanh. Chẳng bao lâu, Janice cảm thấy một dòng xoáy ấm áp lan tỏa bên trong cơ thể cô, và cảm giác khoái cảm đang dần tăng lên. 

Khi Rick tiếp tục quan sát, tinh dịch bắt đầu từ từ thấm xuống dương vật của anh, làm ướt các ngón tay xung quanh nó. Biết mẹ để ý thấy mình đang nhìn trộm nên càng kích động, máu trong người lại càng sôi lên. Anh biết Christine cũng sẽ không phiền khi anh xem, nhưng theo một cách nào đó, anh mừng vì em gái anh vẫn chưa nhận ra rằng anh đã thức dậy. Cô là một người yêu rộng lượng đến nỗi dù mới yêu, cô chắc chắn sẽ mời anh đến cùng mình. Tất nhiên anh rất háo hức tham gia, nhưng lúc này anh muốn chứng kiến ​​mẹ mình làm em gái mình đạt cực khoái nên cố tình không làm phiền họ. Từ tiếng rên rỉ của Christine - cô không còn có thể duy trì nụ hôn với mẹ mình - rõ ràng là cô sắp bị đẩy lên trời. 

Khi những làn sóng cực khoái trong cơ thể Kristen tiếp tục dâng cao, cô gần như không thể đáp lại khoái cảm mà mẹ mang lại cho mình, nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để duy trì nhịp điệu. Cô khao khát sự giải thoát cuối cùng, nhưng nếu cô có thể cùng lúc đưa mẹ mình lên đến đỉnh cao thì đó sẽ là một trải nghiệm hoành tráng. Janice ngưỡng mộ cách Kristen cố gắng làm hài lòng cô cũng như cô đang được hài lòng. Trong hoàn cảnh bình thường, nếu không có một chút hướng dẫn, cô tình nhân mới trẻ này sẽ không thể đạt cực khoái như thế này, nhưng lúc này, chỉ cần nghĩ rằng chính con gái ruột đang vuốt ve mình cũng đủ để niềm đam mê cháy bỏng - đặc biệt là khi con trai cô đang xem tất cả những điều này và thủ dâm. 

Janice chủ yếu tập trung vào con gái mình, nhưng cô không thể không liếc nhìn con trai mình, người đang giơ nắm đấm lên xuống thành viên ấn tượng đó, một cách chậm rãi và mạnh mẽ. Dương vật của chồng cũ quả thực rất nổi bật và cô thực sự nhớ tình yêu mà mình đã có với anh ấy. Suy cho cùng, dù cuộc hôn nhân có tan vỡ nhưng chiếc giường vẫn luôn tuyệt vời. Nhưng con cặc của Rick chắc chắn là con cặc hoàn hảo nhất mà cô từng nhìn thấy - hoặc cảm nhận được - trong đời. Cô khao khát được tôn thờ con gà trống này. Nhưng bây giờ cô sẵn sàng tiếp tục biểu diễn cho con trai mình đồng thời đáp ứng nhu cầu của con gái. Bà tiếp tục xoa bóp âm hộ vốn đã ướt đẫm của Kristen, trong khi bàn tay còn lại của bà vuốt ve bộ ngực của con gái, thỉnh thoảng véo vào núm vú của cô. Mỗi cái chạm đều khiến Kristen rên rỉ. Janice nhận ra rằng cô cũng bị ám ảnh bởi bộ ngực của con gái mình giống như Rick. 

Rick không thể chịu đựng được nữa. Anh rất muốn xuất tinh nhưng lại muốn nhịn cho đến khi mẹ và chị gái đến. Nếu lúc này anh xuất tinh, có lẽ anh sẽ không thể giữ im lặng chứ đừng nói đến việc phá hỏng khoảnh khắc khoái cảm của Christine. Anh gần như không dùng hết ý chí để dừng động tác tay của mình, nhưng vẫn nắm chặt gốc dương vật của mình. Christine không thể chịu đựng được nữa. Cô thở hổn hển, "Ôi, mẹ ơi, mẹ ơi!" Âm thanh đó giống như một bản nhạc lọt vào tai Janice, và cô vui vẻ di chuyển ngón tay nhanh hơn vào bên trong âm đạo của con gái mình - nó đã ướt đẫm, làm ướt các ngón tay của cô và tấm ga trải giường bên dưới. Khi cơn cực khoái của Kristen dần dần tăng lên, Janice cảm thấy âm hộ ẩm ướt của mình vô tình co lại và siết chặt quanh ngón tay của con gái mình. Cô biết bây giờ đã ổn rồi, cô có thể đồng bộ hóa cơn cực khoái của mình với của Kristen. 

Rick hơi đứng thẳng trên giường và thậm chí còn nghiêng người về phía trước. Anh nghe rõ tiếng em gái và mẹ anh bắt đầu leo ​​lên đỉnh. Anh không thể tin được - anh sắp chứng kiến ​​hai người phụ nữ anh yêu nhất trên thế giới đạt cực khoái cùng một lúc! “Ôi Chúa ơi, mẹ,” anh nghe thấy Christine rên rỉ. “Tôi không thể chịu đựng được nữa… Tôi không thể chịu đựng được nữa…” Lời nói của cô dần dần biến thành những lời thì thầm mơ hồ, cơ thể cô co giật, co giật trên giường. Mẹ anh theo sát phía sau; anh nghe thấy tiếng cô thở hổn hển, rõ ràng là đang háo hức đạt cực khoái cùng với con gái mình. Họ buông ngực nhau ra và thay vào đó dùng đôi tay còn lại nắm chặt vai nhau, cố gắng giữ thăng bằng khi đạt cực khoái. Đột nhiên, căn phòng vang lên tiếng rên rỉ hạnh phúc của hai cặp tình nhân - mẹ và con gái. Họ cùng lúc ngẩng đầu lên, trải qua cơn cực khoái kép kinh thiên động địa. Tiếng la hét và vặn vẹo đan xen, đầu ngón tay của nhau cọ xát nhanh chóng vào âm đạo, cố gắng đẩy khoái cảm vào sâu hơn trong vòng xoáy. Khi niềm khoái cảm không thể kiểm soát tràn qua Janice, cô nghiêng người về phía trước và áp môi mình thật mạnh vào môi con gái. Hai người họ nhào lộn trong những làn sóng khoái cảm thuần túy, và nụ hôn nồng cháy của họ gần như khiến Rick, người chỉ đứng nhìn, xuất tinh ngay tại chỗ. Đỉnh cao của cuộc chạy marathon kéo dài vài phút, khi hai người phụ nữ hôn nhau thật sâu và dùng ngón tay thăm dò vùng kín của nhau. Cuối cùng, hai người tách ra trong thở hổn hển, nụ cười mãn nguyện chồng lên khóe mắt, nước mắt lưng tròng. Mãi cho đến khi Janice liếc nhìn con trai lần nữa, Kristen mới chợt nhớ ra sự tồn tại của nó. Bà chợt quay đầu lại thì thấy con trai mình không những đã tỉnh mà còn đứng cứng như đá, rõ ràng là sắp ngã xuống. 

Christine biết phải làm gì. Cô hôn nhanh mẹ lần nữa rồi rút ngón tay ra khỏi âm đạo của mẹ. Cô quay lại phía Rick lần nữa, đảm bảo rằng anh đang quan sát cô khi cô đưa những ngón tay ướt át của mình vào miệng và mút chúng. "Mmm--" cô ấy ngân nga, "Mẹ ngon quá!" Rick gầm gừ và bắt đầu thủ dâm một cách điên cuồng. Kristen nhanh chóng bò tới chỗ Rick bằng bốn chân và quấn môi cô quanh đầu cặc anh khi anh đến. Cô nghe thấy anh gầm lên vì cực khoái khi một dòng tinh dịch có nhiệt độ bằng tinh hoàn đổ vào miệng cô. Cố gắng kìm lại cảm giác nôn nao, cô vươn tay nắm lấy con cặc của anh, nuốt và mút như một nhà vô địch. 

Janice chết lặng nhìn con gái đến kịp lúc bên cạnh anh trai và nuốt thẳng tinh dịch cực khoái của anh vào miệng mình. Cô có thể nhìn thấy má Kristen phồng lên khi cô tham lam nuốt dòng tinh dịch đều đặn của Rick. Tinh dịch của cậu bé tiếp tục phun ra như một dòng suối không bao giờ cạn. Một ít chất lỏng chảy ra từ giữa đôi môi hé mở của cô, nhưng không nhiều. Janice có thể mơ hồ nhìn thấy trong ánh sáng lờ mờ rằng Kristen bắt đầu nuốt nhanh, cố gắng nuốt càng nhiều tinh trùng của anh trai mình càng tốt. Cảnh tượng quá gợi tình khiến Janice choáng váng. 

Rick chỉ có thể nằm ngửa và để cơ thể co giật dữ dội. Anh cảm thấy như mình đang đổ đầy tinh dịch vào em gái mình, nhưng trước sự bàng hoàng và vui sướng của anh, Kristen đang nuốt chất lỏng của anh như ly sữa lắc ngon nhất thế giới. Cô tham lam uống từng giọt mà cơ thể anh có thể tiết ra, và số lượng thật đáng kinh ngạc. Khi Kristen cảm thấy áp lực lên mạch của anh trai cô cuối cùng cũng giảm bớt và chỉ còn lại vài sợi tinh dịch cuối cùng thoát ra ngoài, cô cho phép mình hít thật sâu bằng mũi. Bây giờ cô thực sự có thể nếm được tinh dịch của Rick và chắc chắn rằng cô thích mùi vị đó. Từ giờ trở đi, cô luôn vui vẻ khi để anh trai xuất tinh vào miệng mình - mặc dù cô cũng thích thú không kém khi anh đi sâu vào bên trong âm đạo của cô. 

Khi cơn cực khoái của Rick lắng xuống, Janice bò lại gần anh và Kristen. Bà đưa tay nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài xõa xuống trên mặt con gái. Janice rất ấn tượng với cách Kristen ngậm lấy đầu cặc của anh trai mình - cô không buông môi ra cho đến khi có thể vắt ra từng giọt tinh dịch cuối cùng. Khi tay còn lại vuốt ve đùi con trai cô, anh ngước mắt lên nhìn cô, trên môi nở nụ cười cực kỳ hài lòng. 

Khi cô cảm thấy cặc anh trai mình bắt đầu mềm ra, Kristen cuối cùng cũng rời môi khỏi anh. Vẫn còn một lượng lớn tinh dịch trong miệng cô, và cô cẩn thận không để nó tràn ra ngoài. Cô mỉm cười với mẹ, rồi quay sang Rick, đảm bảo rằng anh sẽ nhìn thấy cô nuốt từng giọt cuối cùng. Rick ngạc nhiên nhìn cô còn cô cười toe toét, biết rằng mình đã làm rất tốt. 

Janice hôn lên lưng Kristen và đầu gối Rick vài cái rồi đứng dậy đi vào phòng tắm lấy hai chiếc khăn tắm. Khi quay lại, cô đưa một chiếc cho Kristen và dùng chiếc còn lại để vỗ nhẹ vùng kín còn ướt và đỏ ửng của cô. Kristine làm theo, dùng góc khăn khô lau sạch dương vật hơi mềm của anh trai mình. 

Ba người lại một lần nữa kiệt sức. Khi Janice thoáng thấy chiếc đồng hồ cạnh giường chỉ vài giờ trước bình minh, cô nhẹ nhàng tách bọn trẻ ra và lại nằm giữa chúng. Khi cả ba người rúc vào nhau, Janice vuốt thẳng tấm ga trải giường đã xoắn lại và đặt chúng lên cơ thể trần trụi của mình. Họ hôn nhau và lại chìm vào giấc ngủ. 

Chương 7: Sau khi trở về nhà, anh trai tôi đã bù đắp khoảng thời gian đã mất với mẹ và em gái. Rick đang lái xe với sự tỉnh táo cao độ nhưng với tốc độ vượt quá biển báo giới hạn tốc độ. Anh khao khát được trở về nhà vì đã xa gia đình quá lâu. Trong ba tuần qua, tận dụng kỳ nghỉ đại học, Rick không chỉ bắt đầu một mối quan hệ loạn luân mới lạ, thú vị, khiêu dâm và hoàn toàn bị cấm đoán với chị gái Kristen mà còn với mẹ ruột Janice. Bộ ba đã tạo thành một bộ ba đáng kinh ngạc nhất. Rick không chỉ được tiếp xúc không hạn chế với mẹ và em gái, hai người phụ nữ này còn bắt đầu có những mối quan hệ thân mật thường xuyên, luôn sẵn sàng để Rick theo dõi hoặc tham gia. Không có rào cản nào giữa họ (thậm chí không có bao cao su mỏng manh nhất). 

Rick chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ có mối quan hệ với một người cùng huyết thống chứ đừng nói đến việc liên quan đến hai người cùng một lúc. Ai có thể ngờ rằng một mối quan hệ như vậy lại diễn ra suôn sẻ như vậy! Anh tự hỏi, nếu những gia đình khác được trao cơ hội, liệu điều tương tự có xảy ra không? Tôi chợt nhớ đến lời nói của Tiến sĩ Seuss: Một khi bạn đã nếm thử món trứng xanh và giăm bông…

Anh nhấn ga, đẩy chiếc Honda cũ tới giới hạn của nó, cầu nguyện lúc này đội tuần tra đang tuần tra ở một nơi khác. Khi Rick phải trở lại trường, cả ba người đều bật khóc. Kể từ khi trở thành bộ ba loạn luân, họ đã ngủ cùng nhau trên giường của mẹ mỗi đêm. Ngay cả khi thỉnh thoảng có những đêm không quan hệ tình dục, họ vẫn bám lấy nhau, gần như nghiện sự đụng chạm và sự thân mật không thể tách rời của nhau. Nhưng cuộc sống thực sớm dần xuất hiện và Rick phải quay lại trường học. 

Rick sống trong một căn hộ studio ở một thị trấn đại học và rất biết ơn vì mẹ anh đã trợ cấp tiền thuê nhà để anh không phải ở chung phòng. Người mẹ lập luận rằng số tiền thuê nhà mà bà phải trả tương đương với mức giá vô lý được tính cho các ký túc xá đại học ngày nay và bà cũng có thể để anh ta tận hưởng chút riêng tư. Nhưng nguyên tắc sắt đá của cô là: phải duy trì ít nhất 3,5

điểm trung bình. Sau khi có quan hệ tình cảm với mẹ và chị gái, Rick đã có ý định từ bỏ việc học hoàn toàn nhưng mẹ anh kiên quyết phản đối. “Mẹ biết hầu hết các lớp học ở trường đại học đều vô nghĩa,” câu nói thẳng thừng của mẹ anh khiến Rick ngạc nhiên, “nhưng nếu con vẫn có ý định trở thành kỹ sư điện, thì sẽ không bao giờ có thể thực hiện được nếu không có bằng cấp và các khóa học chuyên môn.” Trường cách nhà khoảng một ngày lái xe và Rick đề nghị về nhà vào cuối tuần. Mẹ anh dù đã trở thành người yêu của anh nhưng bà vẫn là mẹ anh. Cô chỉ ra một cách logic: Thứ Sáu có hai lớp nên anh ấy luôn phải về nhà muộn vào ban đêm, còn Chủ nhật thì phải về sớm. "Không," cô nhấn mạnh, "anh cần thời gian để học. Nhưng lễ Lao động sẽ diễn ra trong vài tuần nữa và anh có thể về nhà sau đó." Rick miễn cưỡng đồng ý. Anh ấy biết rằng ngay cả một cuộc gặp gỡ cuối tuần ngắn ngủi cũng có thể mang lại thời gian gắn kết tuyệt vời, nhưng kết quả học tập cần phải được duy trì. Kristen đã có mặt trong suốt quá trình và cô ấy đang bĩu môi với vẻ mặt thất vọng. Vẻ ngây thơ của cô ấy thật đáng yêu. Để giảm bớt tâm trạng, anh đề nghị cả gia đình đi du lịch đến vùng sản xuất rượu khi anh trở về nhà trong kỳ nghỉ dài ngày. Họ đã đến thăm Thung lũng Napa vài năm trước và phong cảnh thật khó quên. Tháng 9 là thời điểm các vườn nho chuẩn bị cho “mùa ép nho”. Những quả mọng trên dây leo sắp chín, mùi rượu thậm chí còn có thể thoang thoảng trong không khí. Lúc đầu mẹ còn do dự. Bọn trẻ chưa đến tuổi uống rượu (Kristin mới 18 tuổi và Rick chỉ còn hai tháng nữa là bước sang tuổi 21), nhưng cô hài lòng khi Rick liệt kê các hoạt động thú vị khác: tham quan, cửa hàng đặc sản và nhà hàng cổ kính. Ba người họ đang trong tình trạng tốt và có thể đi bộ đường dài. 

Anh nhấn mạnh thêm rằng đây sẽ là lần đầu tiên họ hẹn hò với tư cách tình nhân và họ sẽ có thể thân mật một cách công khai mà không hề đắn đo trong một môi trường xa lạ. Lời cầu hôn khiến trái tim hai người phụ nữ rung động. Khi bắt đầu mối quan hệ mới, họ chủ yếu ở nhà (thường khỏa thân), thỉnh thoảng đi ăn và mua sắm. Tuy nhiên, họ có thể gặp người thân, bạn bè, hàng xóm quen thuộc bất cứ lúc nào nên họ luôn duy trì khuôn mẫu truyền thống “mẹ, con trai, con gái” khi ra ngoài. 

Sau khi lái xe cả ngày, chỉ có một điểm dừng để đổ xăng, nghỉ ngơi trong phòng tắm và ăn bánh sandwich, Rick cuối cùng đã rẽ vào đường lái xe của mình chỉ sau 5 giờ chiều. Anh bước xuống xe, duỗi thẳng đôi chân, bàn chân và lưng tê cứng rồi mở cốp xe lấy chiếc túi vải thô ra. Anh nhìn lên cửa sổ phòng Christine, khóe miệng hơi nhếch lên. Ký ức lại ùa về cái ngày định mệnh đó: khi đi học về, anh tưởng mình sẽ có được giây phút bình yên, tĩnh lặng cho riêng mình trước khi em gái tan trường và mẹ tan làm. Nghĩ rằng chỉ có mình mình trong phòng nên anh cởi trần định bước vào phòng tắm nhưng khi đi ngang qua phòng em gái, anh thấy cô đang ngủ trưa. 

Cô ấy để ngực trần. Khi cô tỉnh dậy và nhìn thấy anh, cô thậm chí còn không nghĩ đến việc che đậy bản thân. Trước khi cô tỉnh dậy, anh đã hoàn toàn ngưỡng mộ bộ ngực đầy đặn, xinh đẹp của cô. Không hề bị sốc trước những cái nhìn chằm chằm, chị gái anh mời anh vào phòng. Anh vẫn không thể buông tay - làm sao em gái anh có thể đối mặt với cảnh tượng ngực trần thức dậy và bị anh trai nhìn chằm chằm một cách tự nhiên và ngây thơ như vậy. 

Ký ức khiến khóe miệng anh nhếch lên, thân dưới cử động. Từ lúc cô yêu cầu anh xoa bóp bộ ngực vẫn đang phát triển nhức nhối của cô, họ đã đi được bao xa rồi! Chớp mắt trở lại thực tế, anh chộp lấy ba lô và bước vào trong. Sau khi đặt đồ đạc xuống, anh nhìn quanh xem có dấu hiệu nào cho thấy có người ở nhà không. Christine chắc bây giờ đang đi học về. Đã đến lúc mẹ tôi phải về nhà, nếu không bà đã về từ lâu rồi. Trong nhà có vài ngọn đèn bật sáng nhưng không thấy chuyển động nào khác. Điều này khiến anh có chút thất vọng - anh đã thông báo rõ ràng cho họ về thời gian về nước. Có thể họ ra ngoài mua đồ tạp hóa hoặc mua đồ mang về. Anh nhún vai, nụ cười quay trở lại. Chúng ta sẽ gặp họ sớm thôi. 

Rick lại xách ba lô lên, cởi giày da ở cửa rồi lẻn lên cầu thang với áo phông, quần jean và tất. Anh đang đi thẳng về phòng mình, nhưng điều đó có nghĩa là đi ngang qua cánh cửa phòng ngủ đang mở của Kristen. Khi bước tới cửa, bước chân anh chợt khựng lại. Ôi chúa ơi! 

Anh ta đang nhìn chằm chằm vào Kristen - cô ấy lại một lần nữa chỉ mặc chiếc váy đi học và tất chân, để ngực trần và dường như đang ngủ trưa. Rick nhẹ nhàng đặt ba lô xuống và nhìn chằm chằm vào cô em gái xinh đẹp đến nghẹt thở này qua khe cửa. Con cặc trong quần jean của anh bắt đầu di chuyển. Đã nhiều tuần kể từ khi anh ấy quan hệ tình dục với mẹ hoặc chị gái của mình và bây giờ anh ấy đã hứng tình. 

Anh vô cùng muốn cởi quần áo ngay lập tức, trèo vào nôi của cô và nằm lên trên cô. Nhưng phần lý trí trong anh nhắc nhở anh rằng anh nên để cô ngủ - có lẽ cô đã có một ngày dài ở trường - và Rick thoáng thấy một bên mắt cô hơi mở ra. Cô ấy đang theo dõi anh ấy. “Này,” anh gọi để vạch trần cô. Kristen mở mắt và nhếch khóe miệng. Cô liếc xuống cơ thể bán khỏa thân của mình, sau đó ngước lên nhìn anh: "Tôi thấy anh đang lái xe vào đường lái xe," cô nói, "và nghĩ tôi sẽ kể cho anh vài đoạn hồi tưởng." "Rõ ràng là ngươi cố ý dụ dỗ ta!"

Cô cười khúc khích và ngồi dậy, bộ ngực đầy đặn đung đưa theo chuyển động. Rick đến gần cô và cả hai ngay lập tức ôm hôn nhau say đắm. Họ hôn nhau như những cặp tình nhân đã không gặp trong nhiều tuần - đúng như vậy, mặc dù họ là anh chị em. Christine đắm chìm trong vòng tay mạnh mẽ và ấm áp của anh trai. Anh hôn cô say đắm đến mức cô có thể cảm nhận được vật cương cứng của anh đang ấn vào cô. Cô nhớ anh rất nhiều. Nghĩ đến việc bù đắp khoảng thời gian đã mất, phần thân dưới của cô chợt ướt át. Họ hoàn toàn có thể cởi bỏ quần áo và bắt đầu quan hệ tình dục sau ba mươi giây. Nhưng nghĩ ra cách thú vị để chào đón Rick về nhà, cô quyết định làm điều gì đó khác biệt. 

Cô lùi lại một bước để anh trai có thể nhìn rõ bộ ngực cương cứng của mình. “Anh biết đấy, họ vẫn còn đau,” cô nói nhẹ nhàng. Anh cười toe toét: “Muốn anh xoa bóp cho em không?” "Có lẽ..." Cô mơ hồ trả lời, có chút trêu chọc. Trong khi anh đang quan sát và chờ đợi, cô lùi lại một bước và ngồi lên mép giường. Cô đưa một ngón tay ra hiệu cho anh lại gần, anh bước tới. Khi anh đã ở trong tầm tay, cô bắt đầu cởi khuy quần jean của anh. Ngay khi anh cởi áo sơ mi ra khỏi đầu và quăng nó đi, cô đã kéo quần anh xuống. Con cặc của anh cắm vào bên trong chiếc quần lót màu đen, gần như thoát khỏi sự kiềm chế của nó. Kristen liếm môi và bắt đầu cởi quần lót của anh. Dương vật đột nhiên thò ra và chĩa thẳng vào mặt cô như một mũi tên nhọn. Cô nhìn chằm chằm một lúc lâu, rồi ngước mắt lên nhìn anh trai mình, trên môi nở một nụ cười. 

Rick luôn nhìn em gái mình bằng ánh mắt thèm muốn. Sau khi cởi quần jean và đồ lót, lúc này anh chỉ đi tất, còn cô vẫn mặc váy và tất. Anh thầm đoán xem cô có mặc đồ lót không - mùi thơm trên cơ thể đã phả vào mặt anh. Kristen nhìn xuống cặc của anh trai mình. Cô gần như quên mất nó lớn đến mức nào. Đã lâu rồi anh chưa vào trong cô, và cô biết mình sẽ phải làm quen với nó lần nữa. Cô nói với giọng khàn khàn: “Có lẽ anh có thể dùng nó lần nữa… để xoa bóp ngực cho em.” Đôi mắt của Rick mở to khi anh nhìn thấy em gái mình ôm bộ ngực đầy đặn của mình và ép chúng vào giữa. Khi hiểu được ý định của em gái, dương vật của anh đột ngột căng cứng, chất nhầy chảy ra từ đầu. Anh nghiêng người và nhét con cặc của mình vào giữa bộ ngực đầy đặn của Kristen. Cô chủ động xòe ngực ra để nhường chỗ cho anh. Chất lỏng tiết ra từ quy đầu chỉ bôi trơn bề mặt ma sát. Cô quấn ngực mình quanh dương vật của anh, và những đầu ngón tay chồng lên nhau tạo thành một “khóa” tự nhiên giữa hai bầu ngực. 

Khi Kristen ngồi xuống với đầu cô ngang tầm với con cặc của anh, anh nghĩ anh có thể sẽ được chào đón bằng một màn thổi kèn tại nhà, nhưng giải pháp thay thế mà cô đưa ra cũng thú vị không kém! Anh một tay giữ vai cô, tay kia ấn lên đỉnh đầu cô và bắt đầu bơm. Cô em gái khẽ dịch chuyển trên giường để điều chỉnh góc độ, chẳng mấy chốc hai người đã tìm thấy nhịp điệu cộng hưởng, trong chớp mắt cả hai đều chìm đắm trong những tiếng rên rỉ sung sướng. 

Bộ ngực của Kristen từng là tâm điểm tận hưởng khoái cảm đầu tiên của họ. Bây giờ cô lại dâng bộ ngực của mình để chào đón anh trai mình trở lại, điều này khiến trái tim cô dâng trào. Cô ngạc nhiên trước cách con cặc của anh trượt vào giữa ngực cô một cách trôi chảy như thế nào. Bộ ngực đầy đặn đủ để quấn quanh dương vật của anh, cô đặc biệt thích thú khi đôi quy đầu thỉnh thoảng nhô ra chọc vào cằm cô. Bất cứ khi nào quy đầu lại gần, cô ấy sẽ cố tình hôn hoặc liếm nó. 

"Ôi chúa ơi, Kristen," Rick rên rỉ, "cảm giác này thật hoàn hảo. Anh yêu em rất nhiều." “Em cũng yêu anh,” Kristen thút thít, sẵn sàng đưa bộ ngực của mình làm bệ để anh trai thân yêu của cô thủ dâm. “Anh sợ anh không nhịn được nữa,” Rick cảnh cáo, vẫn tiếp tục đấm ngực cô, “Đã lâu lắm rồi anh mới như thế này.” Cô ngước mắt lên và mỉm cười: "Không sao đâu Rick. Thả nó ra ngay." "Ôi Chúa ơi, cảm ơn bạn!" Anh bắt đầu thúc đẩy bằng tất cả sức lực của mình, biết ơn vì em gái anh đã cho phép anh trút bỏ những ham muốn của mình mà không cần bất cứ điều gì được đáp lại. Một ngày cuối tuần dài đang chờ đợi họ, và anh biết mình sẽ có thể đền đáp ơn huệ đó ​​gấp ngàn lần. Anh cúi xuống, giữ chặt đôi tay vẫn đang bóp chặt gò thịt trên ngực cô. Anh ấn tay mạnh hơn và bơm lên xuống với lực mạnh gấp đôi. Chân tôi bắt đầu run rẩy và hơi thở trở nên gấp gáp. Vốn dĩ anh ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại, nhưng bây giờ anh đột nhiên muốn nhìn rõ toàn bộ quá trình nên anh điên cuồng nhìn cô, với ngọn lửa ham muốn bùng cháy trong mắt. 

Kristen nhìn vào mắt anh, cố gắng giữ cơ thể mình vững vàng để làm hài lòng anh. Cô rất vui mừng khi có thể mang lại cho anh niềm vui như vậy. Cô cảm thấy cơ thể anh bắt đầu run rẩy, những cú thúc của anh trở nên thất thường. Với cú thúc cuối cùng, cô nghe thấy anh rên rỉ và sau đó cảm thấy chất lỏng ấm áp, ướt át bắn ra dưới cằm cô. Sau đó nhiều tinh dịch chảy ra dọc theo ngực và cổ cô. Chứng kiến ​​và cảm nhận được sự xuất tinh của anh trai mình quá mãnh liệt, cô gần như mất kiểm soát, phần thân dưới bất giác căng cứng. 

Khi cơn co giật cực khoái quét qua cơ thể, Rick nhìn xuống và thấy tinh dịch đặc của mình phun ra thành từng sợi dài vô tận, tự do bôi nhọ giữa ngực và cổ của em gái anh. Anh đã hơn một tuần không thủ dâm, ham muốn tích tụ đã sắp bùng nổ. Trong khi hậu quả của việc xuất tinh vẫn còn kéo dài, tinh dịch đã bắt đầu chảy ra từ giữa ngực cô, chảy dọc theo các ngón tay của cô, thậm chí có thể còn nhỏ xuống bụng cô, làm vấy bẩn gấu váy của cô. 

Kristen biết lúc này cô hoàn toàn bị tinh dịch của anh trai bao phủ, và cô bị nó làm cho say mê. Cô có thể cảm thấy anh dần dần chậm lại chuyển động và nới lỏng vòng tay. Con cặc của anh vẫn còn cương cứng nhưng lúc này chỉ có thể ép ra được vài sợi tinh dịch còn sót lại. Cô vẫn ở nguyên tại chỗ và để anh bình tĩnh lại. Nhưng khi cô nhận ra anh đang đứng không vững, cô thả một bên ngực ra và áp nó vào hông anh. 

Kiệt sức, Rick cuối cùng cũng chậm rãi lùi lại. Người anh ấy được bao phủ bởi chất nhớt trắng đến khó tin - tất cả đều nhờ vào cô em gái cực kỳ quyến rũ này. Anh nghiêng người về phía trước và đặt một nụ hôn lên môi cô, vẫn thở hổn hển. Sau đó anh để cô đỡ mình lên giường và ngồi cạnh cô. Cô không có ý định dọn dẹp, tinh dịch nóng hổi đang chảy xuống bộ ngực trong suốt của cô, để lại những dấu vết nhỏ như ngọc trai. 

Rick ngồi đó thở hổn hển, mắt không rời khỏi bộ ngực nhớp nháp của em gái. Kristen cúi đầu nhìn mình: "Ồ." Cô khẽ kêu lên. Rick chỉ cười ngốc nghếch. "Cảm thấy tốt hơn chưa?" cô hỏi, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng và hài lòng của anh. 

"Ồ, tất nhiên," anh ấy trả lời không kịp thở, "Cảm ơn bạn." Cô nhìn xuống chính mình, "Bây giờ chúng ta phải dọn dẹp, Rick." "Không có gì." Ngay sau đó, họ nghe thấy chuyển động bên ngoài cửa phòng ngủ. Hai anh em đồng thời ngước lên và thấy mẹ mình, Janice, đang đứng đó. Cô ấy đang cầm một chiếc khăn nhỏ trên tay và cười toe toét. "Anh đang tìm cái này à?" Cả nhà cười lớn. Cảm giác quen thuộc dày đặc như tinh dịch tươi của Rick. Janice đến gần họ. Cô nghiêng người chào đón con trai bằng một nụ hôn lưỡi sâu, đồng thời đưa cho Kristen chiếc khăn khi cô gái bắt đầu lau sạch tinh dịch của anh trai mình. Janice đứng thẳng lên, mỉm cười với hai đứa trẻ: “Xin lỗi, tôi không nhịn được.” Kristen hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có thấy chúng con không?"

"Tôi chỉ tình cờ nhìn thấy điều đó, ừm, một kết thúc có hậu." Cả ba lại bật cười lần nữa. Rick không khỏi mỉm cười khi thấy chiếc khăn tắm nhỏ của Christine trở nên bừa bộn. Anh ngước lên và nói với mẹ: "Mẹ có biết bây giờ chúng ta cần gì nhất không?" Hai cô gái đồng thanh hét lên: "Tắm!"

Một cuộc đua xảy ra sau đó để xem ai có thể cởi trần và lao xuống hành lang vào phòng tắm chính rộng rãi của mẹ tôi nhanh nhất. Buổi tắm diễn ra nhanh chóng và mặc dù có rất nhiều sự tiếp xúc cơ thể và hôn nhau nhưng bầu không khí chung vẫn rất nhẹ nhàng. Cảm giác thỏa mãn vì vừa xuất tinh khiến dương vật của Rick ở trạng thái nửa cương cứng, ngay cả khi anh ở cùng phòng với hai người họ hàng xinh đẹp khỏa thân. 

Sau khi tắm rửa xong, Rick vốn yêu thích nấu nướng liền bắt tay vào chuẩn bị bữa tối. Hơi thở mát mẻ của cuối hè lặng lẽ lan tỏa vào trong nhà. Hai cô quấn khăn tắm không phải vì ngại ngùng mà để tránh lạnh. Rick còn quấn một chiếc khăn tắm quanh eo, không phải để che giấu sự xấu hổ mà để tránh dầu nóng làm bỏng phần thân dưới khi chiên nấm và tỏi băm - anh đang chuẩn bị một món mì chay đơn giản. Trong khi anh làm việc trên bếp, Kristen dọn bàn và dọn món salad, còn Janice mở một chai rượu vang. Khi anh quay lưng về phía họ nấu ăn, mẹ và chị gái anh mỉm cười với nhau, mỗi người đều ngưỡng mộ đôi vai rộng và khỏe mạnh của anh. 

Trong bữa tối, ba người trò chuyện về những chủ đề tầm thường, không có gì quan trọng. Mặc dù Rick đi học xa nhà trong vài tuần qua nhưng họ vẫn liên lạc với nhau qua điện thoại, Zoom hoặc FaceTime hầu như hàng đêm và họ đã biết rõ hoàn cảnh cuộc sống hiện tại của nhau. Mặc dù là mối quan hệ mẹ con anh chị em nhưng họ nói chuyện với sự thân mật và giản dị của những người yêu nhau: họ thường tiếp thu lời nói của nhau, không giấu giếm những nhận xét bình thường về bạn bè hoặc hàng xóm và hoàn toàn chú ý đến từng lời nói của nhau. 

Khi quan sát mẹ và chị gái thảo luận về những xu hướng giày mới nhất, Rick cố tình quên đi cuộc trò chuyện và nghiên cứu chúng một cách cẩn thận. Anh không chỉ yêu mẹ và em gái sâu sắc mà còn nhận ra rằng mình yêu họ. Anh đã cố gắng thuyết phục bản thân một cách hợp lý: Là một chàng trai trẻ, đầy nội tiết tố, anh chỉ bị mê hoặc bởi chúng và mù quáng bởi những cuộc tình loạn luân nóng như chớp. Đúng là anh ấy đã khao khát họ. Nhưng cuối cùng anh cũng thừa nhận rằng anh yêu họ hơn cả máu thịt - loại tình yêu này giống như tình yêu sâu đậm của một người đàn ông dành cho những người phụ nữ khác, và lúc này, đó chính là mẹ và em gái anh. Tình yêu này càng củng cố thêm tình cảm sâu sắc của anh dành cho họ như những người thân thiết.

"Đụn rơm?" Anh thoát ra khỏi trạng thái thôi miên và nhìn em gái mình. Cô ấy dường như đang hỏi điều gì đó, và anh ấy trông như "nói lại lần nữa?" "Tôi nói rồi, chuẩn bị ăn tráng miệng đi." Rick lại chớp mắt, hơi ngạc nhiên trước câu hỏi này. Ba người họ luôn duy trì lối sống lành mạnh và hầu như không bao giờ ăn món tráng miệng. “Anh mang món tráng miệng đến à?” anh ấy hỏi. Tôi thấy Christine và mẹ cô ấy trao nhau những ánh mắt ngầm, với nụ cười ranh mãnh trên khuôn mặt. Nụ cười rất dễ lây lan và anh không thể không cười toe toét, tự hỏi họ đang âm mưu gì. “Chúng tôi không mang theo món tráng miệng,” Janice nói. "Nó luôn ở đó."

Lời vừa dứt, hai cô nương đã đứng dậy khỏi bàn. Họ lại trao đổi ánh mắt để xác nhận thời gian, sau đó mỗi người móc ngón tay vào mép trên của chiếc khăn và nhẹ nhàng kéo nó ra. Hai giây sau, hai người đã hoàn toàn khỏa thân. Rick uống hết chỗ rượu còn lại trong ly, mong chờ điều gì sắp xảy ra. “Món tráng miệng cần phải được mang đi ngủ,” mẹ anh nói. Rick vui vẻ bỏ lại những mảnh vụn và đi theo hai người phụ nữ khỏa thân ra khỏi nhà hàng và lên cầu thang. Đi được nửa đường, chiếc khăn quấn ngang eo đã phồng lên thành một chiếc lều, đôi hông đung đưa khiến anh mê mẩn. Trên đường đi, không biết lúc nào chiếc khăn tắm bị tuột ra, ba người trần truồng bước vào phòng ngủ chính như trẻ sơ sinh. 

Mẹ và Kristen hướng dẫn Rick nằm ở giữa giường, kê cao đầu anh bằng vài chiếc gối. Hai người phụ nữ quỳ xuống hai bên anh và cúi xuống hôn nhau. Anh mỉm cười và tự nghĩ: Họ là món tráng miệng của mình hay mình đã trở thành món tráng miệng của họ? Đó là cả hai. Janice và Kristen thay phiên nhau hôn Rick, sau đó bắt đầu di chuyển môi lên xuống cơ thể anh - hôn ngực, cánh tay... bụng, chân... nhưng cố tình tránh né gã khổng lồ đang cương cứng của anh. Vào đêm trước khi anh trở về nhà, hai người phụ nữ đã đồng ý cùng nhau trải qua đêm đầu tiên anh trở về nhà. Họ sẽ mang lại cho anh niềm vui mà hầu hết đàn ông chỉ có thể mơ ước: quan hệ tay ba cổ điển. 

Rick trợn mắt trước khoái cảm tra tấn khi hai người phụ nữ hôn lên xuống cơ thể anh, tránh những vùng anh muốn được chạm vào nhất. Nhưng đêm và cuối tuần là của họ nên anh không vội. Anh bằng lòng nằm dưới hai người phụ nữ anh yêu nhất trên đời và để họ tôn thờ cơ thể anh. 

Kristen sao chép chuyển động của mẹ cô, gần như phản chiếu chúng ở phía bên kia cơ thể của Rick. Khi mẹ cô liếm và gặm một bên núm vú của Rick, Kristen cũng làm như vậy ở bên kia; Khi mẹ cô dùng móng tay vuốt ve dài và nhẹ nhàng trên đùi trong của Rick, Kristen cũng di chuyển đồng bộ với đùi trong còn lại của anh. Khi tay họ chạm nhau ở phía trên đùi Rick, ngón cái của họ vuốt ve tinh hoàn nặng nề của anh, gợi ra những tiếng rên rỉ đầy mê hoặc từ người đàn ông. Christine và mẹ cô trao nhau những nụ cười mãn nguyện và tiếp tục vuốt ve nhau một cách dịu dàng và gợi tình. 

Khi Janice vuốt ve và hôn lên cơ thể con trai mình, cô không khỏi liếc nhìn dương vật đang cương cứng của nó vài lần. Âm hộ của cô đã ướt, và cô biết rằng ngay cả với kích thước đáng kinh ngạc của anh, nếu cô cưỡi lên anh bây giờ, cô sẽ có thể trượt xuống tận đáy. Nhưng cô và Christine lại có kế hoạch khác nên họ kìm nén sự thôi thúc và chỉ dùng môi, lưỡi và đầu ngón tay để trêu chọc Rick cho đến khi anh cháy bỏng vì ham muốn. 

Cuối cùng, hai người phụ nữ trượt lên thân anh, áp sát vào anh từ cả hai phía. Họ bám chặt lấy anh, mỗi người giơ một chân ngang eo anh và dùng đầu gối ép chặt con cặc cứng rắn của anh vào giữa hai chân. Sau đó, họ bắt đầu vung chân qua lại, xoa bóp cặc anh bằng đùi trong của họ. Chẳng bao lâu sau, đôi chân của họ đã lấp lánh với lượng lớn tinh dịch - chất lỏng rỉ ra từ lỗ niệu đạo của anh. Anh vô cùng muốn vươn người ra để có thể cưỡi lên mẹ hoặc em gái càng nhanh càng tốt. Nhưng anh đã chịu đựng và nằm đó chờ đợi bước tiếp theo của họ. Anh chỉ nhắm mắt lại và để mọi chuyện diễn ra. 

Anh không thể nhìn thấy họ, nhưng anh có thể cảm thấy cơ thể họ lại trượt xuống, bộ ngực đầy đặn của họ trượt dọc theo cánh tay, eo và cuối cùng xuống đùi anh. Anh không thể không thở hổn hển khi có ai đó quấn ngón tay quanh cặc anh. Sau đó khi cái miệng ấm áp đột nhiên nuốt chửng quy đầu, anh lập tức mất đi khả năng thở. 

Bất cứ ai ngậm cặc của mình trong miệng, người đàn ông này hay người khác cũng bắt đầu xoa bóp tinh hoàn của anh ta, khiến anh ta rùng mình. Anh ta tận hưởng cảm giác phấn khích khi đoán được câu đố và cố tình nhắm chặt mắt lại. Sau một lúc mút đầu dương vật, người thổi kèn bây giờ cuối cùng cũng nuốt được chiều dài hơn - nhưng không quá sâu. Anh đoán người này có lẽ là Christine. Nó luôn khiến mắt anh tối sầm mỗi khi cô đưa anh vào miệng, nhưng cô vẫn chưa hoàn toàn làm chủ được khả năng làm tình bằng miệng của mẹ mình. 

Chúa ơi, ý tưởng này thật thú vị! anh tự nghĩ. Anh ấy có thể cùng lúc trải nghiệm hương vị tình dục bằng miệng từ mẹ và em gái mình... Ngay khi anh ấy chuẩn bị thưởng thức kỹ năng miệng của em gái mình, một cơn gió mát đột ngột thổi qua dương vật lấp lánh của anh ấy - (có lẽ) miệng em gái anh ấy đã rời ra. Trước khi anh có thể rên rỉ thất vọng, một cái miệng khác lại nuốt chửng anh. Cái miệng nuốt chửng anh sâu hơn trong lần thử đầu tiên: đó là Mẹ. Janice thích thú nhìn con gái mình cố gắng đưa con cặc to lớn của Rick vào miệng mình. Mặc dù Christine rất muốn thổi kèn cho anh trai mình nhưng thân hình nhỏ nhắn khiến đôi môi nhỏ nhắn của cô khó có thể xử lý được. Mặt khác, Janice có lợi thế là miệng to hơn một chút — và tất nhiên là có nhiều năm kinh nghiệm! Khi Kristen chỉ còn vài phút nữa là cần nghỉ ngơi, Janice vui vẻ tiếp quản, nuốt chửng cơn đói hiếm hoi. 

Tiếng rên rỉ sung sướng của con trai là phần thưởng tuyệt vời nhất dành cho cô, và cô càng mút càng mạnh. Janice không thể tin được cô nhớ con trai mình đến thế nào. Với tư cách là một người mẹ, cô theo bản năng sẽ nhớ anh khi anh đi ra ngoài, nhưng giờ đây với tư cách là người yêu, cô luôn mong mỏi anh từng giây phút. Những tuần kể từ khi anh trở lại trường học đã khiến cô phát điên vì lo lắng - cô nhớ cặc anh quá nhiều. Cô ấy vẫn ngủ với Kristen trong thời gian Rick vắng mặt và cả hai đã hẹn hò nhiều lần. Chưa kể đến khoái cảm thể xác, bà còn dạy con gái cách kích thích âm vật một cách khéo léo. Hai mẹ con rõ ràng rất thích thú với niềm vui của nhau, nhưng họ cũng thừa nhận rằng điều họ khao khát nhất cuối cùng vẫn là cơ thể của một người đàn ông - người đàn ông của họ. Đụn rơm. Janice không khỏi cười ngượng nghịu, đưa con cặc to lớn của con trai vào miệng. Cô ngây ngất khi có thể ôm anh ngủ lại! Cô chắc chắn sẽ hút anh vào lòng mình, khiến anh cong ngón chân nhiều lần trước khi ngẩng đầu lên và nhẹ nhàng đẩy vật cương cứng của anh về phía Christine. Cô con gái nóng lòng muốn đưa dương vật của anh trai vào miệng lần nữa, lắc đầu lên xuống, đồng thời dùng lòng bàn tay dính đầy nước bọt của anh trai mình để che lấy dương vật để bù đắp cho phần không thể nuốt được. 

Rick cuối cùng cũng mở mắt ra và tầm nhìn của anh xác nhận những gì cơ thể anh đã cảm nhận được. Anh nhìn chằm chằm đầy thèm muốn vào cái đầu của em gái anh đang phập phồng trên cặc anh. Nụ cười gần như thường trực của anh càng rạng rỡ hơn khi nhìn thấy Kristen lại đưa con cặc của mình cho mẹ anh. Trong một khoảnh khắc dài đầy nóng bỏng, hai người phụ nữ thay phiên nhau "tranh giành" xem ai có thể khiến anh rùng mình hay rên rỉ mạnh hơn khi cả hai đều trao cho anh những cú búng tay đầy yêu thương. 

Từ kỹ năng phối hợp thổi kèn của họ, Rick cảm nhận được rằng họ đã lên kế hoạch này từ lâu. Anh thầm đoán xem họ còn chuẩn bị những chiêu trò gì nữa. Liệu nó có tiếp tục như thế này cho đến khi anh ấy đạt đến cao trào không? Liệu họ có thay phiên nhau nuốt tinh dịch của anh không? Vì vừa đạt cực khoái cách đây không lâu và uống vài ly rượu nên lúc này thể chất và tinh thần của anh đều thoải mái, không cần lo lắng về việc xuất tinh sớm. Anh quyết định để họ làm theo ý mình, biết rằng dù thế nào đi chăng nữa, kết quả cũng sẽ không tệ. 

Kristen và mẹ cô đã có khoảng thời gian vui vẻ thay phiên nhau nuốt con cặc cứng ngắc của Rick. Họ biến quan hệ tình dục bằng miệng thành một cuộc thi: ai có thể chịu đựng sâu nhất (mẹ luôn là người chiến thắng), ai có thể tạo ra tiếng động lớn nhất, ai có thể làm cho dương vật ướt hơn bằng nước bọt? Trong khi đó, vùng kín của cô ngày càng ướt hơn - cô đã ướt từ lúc nhìn thấy Rick tấp vào đường lái xe. Cô nóng lòng muốn được lấp đầy bởi anh lần nữa. Nếu con cặc của Rick là ma túy thì cô ấy đã nghiện hoàn toàn rồi. 

Janice biết cô và con gái cuối cùng sẽ có thể khiến anh xuất tinh bằng miệng và tay của họ, nhưng cô cảm thấy rằng con gái mình cũng muốn được đụ nhiều như cô. Họ đã chờ đợi nhiều tuần và giờ là lúc. Khi đến lượt Janice đưa con cặc của anh vào miệng lần nữa, cô nuốt nước bọt thật sâu. Cô căng thẳng để thả lỏng cổ họng, cố nuốt anh vào sâu hơn trước. Cô chống lại cảm giác muốn nôn mửa khi quy đầu xốp ép vào phía sau cổ họng cô. Nước mắt rơi xuống từ khóe mắt cô. Thứ to lớn này không thể phù hợp với khái niệm deepthroating. Cô gần như chạm vào vài sợi lông mu của con trai mình và cù vào chóp mũi, rồi tiếp tục khám phá sâu hơn. Cô nghe thấy tiếng thở hổn hển ngạc nhiên của Rick, và khi cô miễn cưỡng mở đôi mắt đẫm lệ ra, cô nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc trên khuôn mặt Kristen. 

Cô đã cố gắng chôn sâu con cặc của con trai mình trong cổ họng trong vài phút. Nhưng khi đã quá nhiều, cô từ từ lùi lại, ngẩng đầu lên và lập tức đưa tay ôm lấy phần hở ra của con cặc ướt át của Rick. “Mẹ kiếp,” là tất cả những gì Rick có thể thì thầm. Chết tiệt, cô nghĩ thầm, thèm điều này ngay lúc này. Khi chỉ còn lại quy đầu dương vật của con trai trong miệng, cô ngước mắt lên nhìn anh rồi nhìn Christine. Hai người phụ nữ nhìn nhau và nháy mắt. Vâng, thời điểm đã đến. Rick không thể tin được mẹ anh có thể đưa cặc anh sâu đến mức nào. Anh ước gì cô có thể giữ nguyên tư thế này cho đến khi anh đâm thẳng vào cổ họng cô. Có thể điều đó sẽ xảy ra vào một ngày nào đó, nhưng rõ ràng là hai người phụ nữ này không chỉ chuẩn bị cho anh ta nhiều điều - đây đã là một trong những màn búng tay đôi hay nhất mà anh ta từng trải qua. Anh thèm khát nhìn người mẹ trần truồng và em gái trần truồng của họ áp sát cơ thể họ vào anh một lần nữa. Họ đồng thời siết chặt cơ thể anh theo một sự hiểu biết ngầm chuyển động chậm, và sự đụng chạm ấm áp khiến anh cảm thấy ngực của họ ấn mạnh vào mình. Sau đó cả hai thả người ra và lật người về tư thế nằm ngửa. Mẹ cậu nắm lấy tay cậu, nhẹ nhàng kéo ra, ra hiệu cho cậu ngồi dậy. Anh làm theo lời dặn, mẹ và chị gái tiếp tục giữ lưng anh, từ từ đẩy anh về cuối giường. Để họ dẫn đường, anh thực sự trượt đến cuối giường. Khi anh di chuyển, hai người phụ nữ tiến lại gần hơn, lấp đầy khoảng trống anh để lại. Anh quỳ gối và nhìn chằm chằm vào họ, chờ đợi, con cặc cứng rắn của anh nhô thẳng về phía họ. 

Janice vặn vẹo cho đến khi bị ép vào con gái mình, cả hai vẫn nằm ngửa. Janice nhấc chân đến gần Kristen nhất và con gái cô cũng làm theo. Nhiệt độ cơ thể của nhau được truyền giữa hai chân đan vào nhau. Như thể đang nhảy một điệu tango ngang chậm rãi, họ duỗi thẳng đôi chân rảnh rỗi sang hai bên giường. Họ mở rộng cơ thể cho Rick, để anh chiêm ngưỡng những bộ phận kín sưng tấy và ướt át của họ. 

“Hãy đến và thưởng thức món tráng miệng,” Janice nói với Rick, nhìn Rick một cách quyến rũ. Rick liếm môi, không nói một lời leo lên giường tiến lại gần họ, lưỡng lự không biết nên tấn công ai trước. Chỉ vì trước đó chơi với Christine nên anh ấy đã nghiêng người về phía mẹ mình trước. Hai người phụ nữ nhìn anh chăm chú, anh vùi đầu vào háng mẹ, hít thật sâu vào mũi, hít lấy mùi hương ngọt ngào của vùng kín của mẹ. Vốn dĩ anh muốn dùng đầu lưỡi vài lần, nhưng khi môi anh lần đầu tiên chạm vào âm đạo của cô, mẹ anh bất ngờ nắm lấy đầu anh và đẩy vào vùng kín, anh đẩy lưỡi anh vào sâu nhất có thể. 

"Ôi chúa ơi!" Janice thở hổn hển. Đêm nay không có sự vuốt ve dịu dàng; Rick hiểu ý và bắt đầu liếm, mút và trêu chọc bằng tất cả sức lực của mình. Anh nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ và cảm thấy cơ thể bà vặn vẹo, co giật, anh biết mình đang chạm vào điểm nhạy cảm. Trong khi anh đang đắm chìm trong việc liếm cô, một tay di chuyển lên phần bụng phẳng lì của cô và cuối cùng nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. Tay còn lại của anh lúc đầu nắm chặt mông mẹ, sau đó anh bỏ tay ra, thọc hai ngón tay vào trong đồng thời tiếp tục tấn công vào âm vật sưng tấy của mẹ.

"Ôi Chúa ơi, con trai!" Janice hét lên khi cô cảm thấy con trai mình đang dùng ngón tay khám phá điểm G và đồng thời kích thích âm vật của mình. Cơn cực khoái trào ra khỏi cơ thể cô mà không hề báo trước. Vào lúc này, cô đang cung cấp cho con trai mình một dòng nước ép tình yêu tươi mới, cho phép anh liếm và nuốt nó trong khi cố gắng duy trì nhịp điệu của quan hệ tình dục bằng miệng. Kristen nhìn mẹ mình đạt cực khoái và đó là cảnh tượng đẹp nhất mà cô từng thấy trong đời. Những tiếng rên rỉ, những giọt mồ hôi trên trán, những thay đổi nhanh chóng trong nhịp thở... tất cả đều hiện ra trần trụi trước mặt bọn trẻ. Kristen rất biết ơn vì mẹ cô đã đạt được cực khoái đầu tiên quá nhanh và cô rất háo hức được trải nghiệm niềm vui tương tự. Rick ngẩng đầu lên và thở hổn hển, chất dịch cực khoái của mẹ anh lấp lánh giữa môi và răng anh. Hương vị thơm ngon say đắm khiến anh khao khát được chia sẻ vị ngọt này. Anh di chuyển lên cơ thể mẹ và áp môi mình vào môi bà. Cô liếm môi anh không chút do dự, rồi đưa đầu lưỡi vào sâu trong miệng anh, như muốn nếm thử thần dược do âm đạo tiết ra. Khi anh hôn mẹ mình, dương vật cương cứng của anh cọ xát vào đùi trong của bà một cách trêu chọc. Mặc dù lúc này anh có thể dễ dàng đi vào cơ thể cô, nhưng anh vẫn chưa chơi đủ trò trêu chọc hai người phụ nữ. 

Trước khi mẹ anh kịp liếm nước tình yêu trong miệng anh, anh đã quay sang Kristen và hôn cô. Cô đáp lại không chút do dự và anh chắc chắn rằng cô cũng đã nếm thử nước ép tình yêu của mẹ anh. Trong nụ hôn, tay anh lang thang tự do, một tay ôm ngực em gái và tay kia bóp vú mẹ. Khi hai người phụ nữ khỏa thân nằm cạnh nhau, anh nửa ngồi trên người họ, cọ xát con cặc cứng rắn của mình qua lại giữa hai đùi họ. 

Christine đã đạt đến cao trào giữa lúc say mê oi bức trên giường. Khi cô cảm nhận được chiếc lưỡi của Rick di chuyển từ cơ thể đến vùng kín của mình, cô hét lên trong sung sướng. Cũng giống như cách anh làm với mẹ mình, Rick dùng một tay giữ chặt ngực em gái, tay kia nhẹ nhàng mở môi âm hộ của cô rồi đưa đầu lưỡi vào sâu bên trong. Trong vài phút, cô vặn vẹo và run rẩy trước sự tấn công bằng lời nói của anh trai mình. Thay vì đạt đến cao trào, cô lại co giật vì những cơn cực khoái ngắn ngủi khi Rick tiếp tục gặm và mút âm vật của cô. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa và vô cùng muốn anh trai mình thâm nhập vào cô bằng thứ gì đó dày hơn lưỡi của anh ấy. 

Cô ôm chặt đầu anh và luồn những ngón tay vào mái tóc cực ngắn của anh. "Rick, làm ơn!" cô ấy cầu xin, "làm ơn, tôi muốn cảm nhận được bạn bên trong tôi một lần nữa!" Rick nuốt nước trái cây tươi của em gái mình và vui vẻ làm theo. Bắt gặp ánh mắt dịu dàng của mẹ từ khóe mắt, anh bò lại lên người em gái và ấn xuống cô, cảm nhận được bộ ngực tròn trịa của cô đang bị ép và biến dạng sang hai bên. Anh nâng hông lên và định vị con cặc cứng cáp của mình một cách chính xác giữa hai chân dang rộng của cô. Cô đã ướt đẫm và sẵn sàng, quy đầu dễ dàng trượt vào lối vào chật hẹp.

"Ồ——" chị tôi rên rỉ. Được khích lệ, anh đẩy mạnh về phía trước và gần như hoàn toàn ở bên trong cô. "Ồ-" chị tôi thở hổn hển. Anh ta rút dương vật của mình ra với tốc độ chậm đến nghẹt thở cho đến khi chỉ còn lại quy đầu. Sau đó anh đột ngột lao về phía trước và đánh mạnh vào cổ tử cung của cô. Những tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng cô gần giống như tiếng gầm của dã thú. Khi anh trai cô bắt đầu đẩy mạnh, cô dường như khó thở. Mỗi cú đâm dường như đâm sâu hơn và xé cô ra từng mảnh hoàn toàn hơn, chạm tới tận sâu trong ruột và dạ dày cô. 

Christine tự nghĩ, nếu anh trai cô tiếp tục thúc đẩy như thế này, cô có thể không thể đi lại trong nhiều ngày, nhưng cô sẽ không bao giờ ngăn cản anh ấy. Sự tàn phá âm đạo của cô bởi con cặc của anh đang đẩy cô lên cao trào mạnh mẽ đến mức cô gần như không dám để điều đó xảy ra. Tuy nhiên, cô vẫn tập trung toàn bộ sức lực vào việc đón nhận lực đẩy của Rick bằng hông của mình, đẩy lên với lực tương đương. 

Janice gần như không nhận ra vẻ thèm muốn trên khuôn mặt con trai mình - nó đang nhìn thẳng vào em gái cô, thúc mạnh và quyết liệt hơn cô từng thấy trước đây. Có vẻ như anh ấy đang dồn hết tâm hồn vào việc làm tình với Kristen để đạt cực khoái. Âm hộ của Janice bắt đầu run rẩy, thầm hy vọng con trai mình sẽ sống đủ lâu để đưa ra "hình phạt" tương tự cho cô. 

Rick bây giờ đã hoàn toàn bị cuốn hút vào nó. Anh biết mình có thể duy trì khoái cảm đỉnh cao hiện tại và sẽ không bao giờ xuất tinh sớm. Anh đã đủ hưng phấn và thoải mái (nhưng vẫn cứng rắn) để mang đến cho Kristen trải nghiệm chết tiệt của cuộc đời. Dường như niềm đam mê đáng lẽ phải kéo dài hàng đêm trong mấy tuần qua đã cô đọng lại vào khoảnh khắc này, khi nhìn thấy đôi mắt trợn ngược của em gái và nghe thấy tiếng nức nở từ cổ họng của cô ấy, anh biết rằng mình đang hoàn thành sứ mệnh của mình một cách hoàn hảo. 

Kristen hoàn toàn lạc vào vòng xoáy thời gian và không gian. Cô chỉ cảm thấy người đàn ông mình yêu đang dùng dương vật dày đặc điên cuồng đó đâm vào mình. Thành âm đạo dâng lên và co lại như dung nham, dương vật cuộn tròn trong khoang. Mỗi khi đi sâu, tác động của xương chậu sẽ mài mòn âm vật cho đến khi đau nhức. Khi cơn cực khoái ập đến như một cơn sóng thần, cô há miệng định hét lên nhưng không thể phát ra âm thanh - phổi cô không thể chịu nổi cơn khoái cảm dâng trào. Nước mắt anh trào ra, trái tim anh như muốn vỡ tung, cốt lõi linh hồn anh nổ tung từ trong ra ngoài. Rick gầm gừ trong đau đớn thực sự - một cú đẩy cuối cùng khóa chặt con cặc của anh vào âm đạo của em gái anh. Móng tay cô cắm sâu vào thịt eo anh, và anh gần như có cảm giác như cô sắp chảy máu. Cô đá mạnh vào mông anh bằng cái chân không quấn quanh mẹ cô. Toàn thân cô run rẩy dữ dội đến mức khiến người ta tưởng cô đang co giật. Mồ hôi lập tức ướt đẫm làn da của cô và thậm chí cả chân tóc cũng ướt đẫm. 

Hai anh em đã vướng bận như thế này từ rất lâu rồi. Sau đó, tiếng gầm nổ ra. Tiếng hét ngây ngất cuối cùng cũng phát ra từ cổ họng Christine, xuyên thẳng vào màng nhĩ của anh chị em và mẹ cô, khiến kính cửa sổ rung chuyển. Trong suốt thời gian đó, Rick cứ vùi đầu vào tận đáy lòng, hoàn toàn say sưa với việc để em gái mình cưỡi lên những làn sóng cực khoái theo ý muốn. Đầu Kristen ngẩng lên và cô ấn mạnh môi mình vào môi Rick, ngăn tiếng hét của mình. Cô chưa bao giờ muốn hôn anh, nếm anh, cảm nhận lưỡi anh ấm áp và ngọt ngào như một con cặc bên trong cô đến vậy. Cô chưa bao giờ đạt được cực khoái mãnh liệt như vậy trong đời và cô biết rằng chỉ khi được kết nối với một người có quan hệ huyết thống, cô mới có được khoái cảm như vậy. Anh trai cô ấy. 

Rick đáp lại nụ hôn của em gái mình bằng sự khao khát không kém. Mọi người thường nói rằng hôn còn thân mật hơn tình dục, và điều này là đúng. Tình dục chỉ tồn tại để mang lại khoái cảm, nhưng khi người bạn thực sự yêu hôn nhau sâu sắc, cảm xúc sẽ vượt qua thể xác. Làm tình em gái tôi thì vui nhưng hôn em ấy mới là tình yêu đích thực. Janice chứng kiến ​​cảnh trẻ em ân ái ngay bên cạnh, vẻ đẹp khiến trái tim cô tan chảy. Cô có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể tỏa ra từ nơi hai người gặp nhau, và đôi chân đan vào con gái cô lấm tấm mồ hôi của Kristen. Khi anh trai và em gái bắt đầu hôn nhau say đắm, cơn cực khoái của Kristen vẫn tràn ngập trong cô và Janice hoàn toàn chìm đắm trong khoảnh khắc đó. Tất nhiên cô đã nhìn thấy họ hôn nhau nhiều lần, nhưng cảnh tượng lúc này đặc biệt khiến trái tim cô cảm động, nước mắt hạnh phúc trào ra trong mắt cô. 

Cơn cực khoái của Kristen kéo dài tưởng chừng như vô tận trước khi nhạt dần và Rick không hề phàn nàn gì về điều đó. Theo anh, anh có thể đụ em gái thân yêu của mình như thế này mãi mãi cho đến khi hai người già đi và chết cùng nhau. Nhưng anh chợt nhớ rằng còn có một người xinh đẹp khác tham gia vào tình yêu này: mẹ anh. Cuối cùng, khi Kristen hé môi thở hổn hển, Rick liếc nhìn mẹ anh. Lúc đầu anh rất ngạc nhiên trước những giọt nước mắt của mẹ, nhưng ánh sáng đan xen giữa những giọt nước mắt và nụ cười rạng rỡ của mẹ khiến anh nhận ra. Đôi mắt anh từ từ di chuyển xuống cơ thể trần truồng của mẹ anh. Ngực cô phập phồng theo hơi thở, và núm vú cô cứng như đá cẩm thạch. Cái bụng phẳng có thể gọi là bikini tự nhiên vẫn khiến anh mê mẩn. Và vùng kín của cô... đôi mu mịn màng như em bé, môi âm hộ cân xứng... khiến anh choáng váng. Ngay cả khi anh vẫn đang vùi sâu trong cơ thể em gái, dương vật của anh đã vô tình co giật vì mẹ ruột. 

Anh nhìn Christine và thấy cô ấy đang ngước nhìn anh với một nụ cười. Cô gật đầu nhẹ với anh để quay sang mẹ anh. Anh hôn cô thật sâu lần nữa để đánh lạc hướng sự thật rằng anh đang dần rút con cặc cứng rắn của mình ra khỏi âm đạo cực kỳ chật hẹp của cô. Khi cô đi được vài inch cuối cùng, cả hai cùng thở dài trên môi nhau. 

Janice liếm môi khi nhìn xuống vòng eo quấn chặt của các con mình, nhưng ánh mắt cô lại bị thu hút bởi sự cương cứng đáng kinh ngạc đã nhuốm đầy nước ép tình yêu của con gái cô. Âm hộ của cô bắt đầu co lại khi nghĩ đến việc được lấp đầy bởi nó. Khi Rick bắt đầu di chuyển giữa đôi chân đan vào nhau của người yêu cô, Janice thoáng mong đợi anh sẽ cúi xuống và liếm lần nữa. Nếu Rick muốn vùi mặt vào háng cô, cô sẽ không bao giờ từ chối - nhưng giống như vô số lần trước, cô càng háo hức được cảm nhận sự xâm nhập của dương vật anh vào lúc này, thầm cầu nguyện rằng anh sẽ đi thẳng vào vấn đề và đụ cô thật mạnh. 

Mong muốn của cô không phải là vô ích. Khi Rick rút ra khỏi em gái mình, anh nghiêm túc cân nhắc việc cho mẹ mình bú một lần nữa - dù chỉ trong giây lát - để duy trì sự cân bằng trong dịch vụ tình dục cho cả hai người phụ nữ. Nhưng có điều gì đó đặc biệt trong cách mẹ anh nhìn anh. Anh đã nhìn thấy ánh mắt này vô số lần và nó chỉ truyền đạt một yêu cầu duy nhất: chết tiệt. Vì vậy, Rick nghiêng người và bước vào giữa hai chân mẹ anh, nắm lấy gốc dương vật của mình và nhắm mục tiêu. Anh đặt dương vật khổng lồ của quy đầu vào lỗ của mẹ, và mẹ anh đưa tay ra mở môi âm hộ, đẩy cái lỗ màu hồng về phía con trai. Hai mẹ con nhìn nhau, Rick lập tức nhét toàn bộ con cặc đang đau nhói vào cái hố ẩm ướt đã sinh ra mình gần hai mươi mốt năm trước. 

Lần này đến lượt Janice hét lên. Đó không phải là một tiếng hét đau đớn hay ngạc nhiên, bởi vì cô đã đủ ướt và háo hức được đụ thật mạnh. Đó là một tiếng kêu nhẹ nhõm: người phụ nữ này đã không có dương vật trong nhiều tuần, nhiều thời gian đến mức cô không muốn đếm. Sau khi ly hôn chồng nhiều năm, cô dành hết tâm sức cho sự nghiệp và công ty, và cuối cùng phải chấp nhận sự thật rằng trừ khi cô hạ thấp tiêu chuẩn bạn tình khi quay lại hẹn hò, nếu không thì sự thỏa mãn tình dục sẽ trở thành một điều xa xỉ. Nhưng cô luôn kén chọn, và dần dần, việc chịu đựng cơn ngứa đặc biệt này mà không bị gãi càng trở nên dễ dàng hơn. 

Cho đến Rick. Cho đến con trai cô. Người tình khó tin nhất trên thế giới đã đánh thức cơn khao khát tình dục trong Janice mà cô thậm chí không nhận ra mình có. Một khi đã hưng phấn, cô không thể dừng lại được. Từng inch dương vật của con trai cô đều kích thích chính xác từng inch kênh nước ép tình yêu của cô. Độ dày vừa phải, chiều dài vừa phải, toàn bộ cột thịt vừa vặn với cô ấy một cách hoàn hảo. Đối với mẹ cô, con trai bà thật hoàn hảo. Lúc này, anh đang tiến sâu vào bên trong cô, sau khi tiến vào lần nữa, anh đâm điên cuồng. Janice thấy anh thường dịu dàng và ân cần hơn khi ân ái với em gái cô, nhưng đối với mẹ cô, anh không bao giờ ngần ngại cống hiến 100%. Tối nay cũng không ngoại lệ. Janice không khỏi phát ra một tiếng rên trầm khi mỗi cú đẩy xương chậu của con trai đâm vào cô một cách không thương tiếc. Như thể anh đang cố gắng đẩy mình hoàn toàn trở lại vào bụng cô. Là một người mẹ lớn tuổi, trưởng thành và từng trải, Janice hoàn toàn có khả năng chịu đựng được “sự trừng phạt” này. Khi con trai cô đụ cô xuống, cô di chuyển lên trên để gặp anh ta với một lực tương đương. 

Khi Rick đụ cô, anh nhìn xuống bộ ngực khổng lồ của cô, lắc lư và lắc lư theo mọi hướng khi cơ thể họ va vào nhau. Anh biết rằng khoảnh khắc này làm cô tràn ngập nhiều hơn những gì cô từng trải qua trước đây. Ý nghĩ sắp làm cho cô ấy xuất tinh thật say sưa. Anh nghe thấy hơi thở của cô ngày càng rối loạn, anh đưa tay xuống dưới cơ thể cô và nắm lấy mông cô, cảm nhận được cơ mông của cô đang căng cứng. 

Lần này mẹ sẽ có một vụ nổ. Janice để cơ thể mình bị tàn phá không thương tiếc trong vài phút. Khoảnh khắc bà chứng kiến ​​con trai mình bước vào cơ thể con gái mình, cơn cực khoái đã dâng lên trong cơ thể bà. Lúc này, Rick tách ra khỏi Kristen và tiến vào cô, ham muốn của cô hoàn toàn mất kiểm soát. Cô chỉ có thể siết chặt cơ thể, đẩy eo lên trên để phát huy tối đa cường độ lực đẩy của Rick và chờ đợi vụ nổ. Khi đến đoạn cao trào, nó giống như một quả bom hạt nhân phát nổ. 

Rick liều mạng nắm chặt lấy ga trải giường lần nữa - mẹ anh đột nhiên cong lưng, toàn thân co giật dữ dội, ngực ưỡn cao, mông hếch lên, hai chân duỗi thẳng, một cảm giác cao trào chưa từng thấy hoàn toàn nhấn chìm cô. Người mẹ nhắm chặt mắt và há miệng thành hình chữ “O” nhưng gần như không phát ra được âm thanh nào. Rick và Kristen trao nhau ánh mắt, và Kristen chỉ có thể nhìn lại với sự kinh ngạc vì biết rõ mẹ cô đang phải trải qua điều gì vào lúc này. Janice co giật và rùng mình trong những đợt cực khoái lặp đi lặp lại mà chỉ có thể mô tả là cực khoái toàn thân. Cô không thể tưởng tượng được rằng con trai cô có thể kích thích âm vật và điểm G của cô cùng lúc với độ chính xác như vậy - nhưng cô không quan tâm vì cảm giác đó quá tuyệt vời! Rick không đợi mẹ anh đạt cực khoái như anh đã làm với chị gái mình. Lúc này hắn chỉ muốn giao cấu thật sự nên lập tức hành động. Ngay khi người mẹ như vừa từ trên mây rơi xuống, tốc độ và cường độ lực đẩy của anh ngày càng tăng, anh lại nghe thấy tiếng rên rỉ của bà. Anh biết mẹ anh có thể chịu đựng được cường độ này, và anh cũng biết mẹ anh nghiện nó. Và anh yêu cô sâu sắc vì nỗi ám ảnh này! 

Kristen không thích gì hơn ngoài việc xem Rick đụ mẹ cô ấy. Ngoài việc được trực tiếp đụ bởi anh trai cô, đây chắc chắn là thú vui yêu thích của cô. Nhìn hai người quấn lấy nhau như thú hoang, Kristen bắt đầu vuốt ve âm hộ của mình. Cô luôn cố gắng đồng bộ hóa những cơn cực khoái do mình tự tạo ra với nhịp điệu của hai người tình, đây luôn là một thủ thuật thú vị. Mẹ cô vừa trải qua cơn cực khoái và bà tự hỏi Rick có thể kéo dài được bao lâu. Liệu anh có thể đưa mẹ mình lên đỉnh trở lại trước khi xuất tinh không? 

Rick đã ổn định nhịp điệu đều đặn, đụ mẹ anh trong tư thế truyền giáo cổ điển. Khi anh không nhìn chằm chằm vào bộ ngực đung đưa, đôi mắt anh đắm chìm vào khuôn mặt cô, hấp thụ ánh nhìn yêu thương trong mắt cô. Anh nghiêng người về phía trước để hôn cô thường xuyên, tận hưởng hương vị đan xen của lưỡi anh trong khi dương vật của anh bơm tới lui trong âm đạo của cô. Trong một lần tạm dừng nụ hôn, anh thoáng thấy Christine đang thủ dâm khi quan hệ tình dục bên cạnh cô. Cô ấy làm điều đó thường xuyên và anh ấy không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với nó. Em gái tôi luôn rất hứng tình và luôn tìm mọi cách để thủ dâm bất cứ khi nào cô ấy chờ được làm tình. Điều này mang lại cho anh một nguồn cảm hứng lóe lên. 

Janice ngước lên và thấy con trai đang lén nhìn em gái mình giữa những lần thúc. Nụ cười tà ác nơi khóe mắt anh khiến cô mỉm cười tò mò. Anh cúi xuống hôn cô lần nữa rồi nháy mắt. “Quay lại ngay,” anh thì thầm khàn khàn. Janice thoáng thắc mắc con trai mình đang đi đâu vào lúc này, nhưng câu trả lời đã sớm được tiết lộ. Rick lùi ra khỏi cô, con cặc của anh lấp lánh nước của cô, và nhanh chóng di chuyển nó trở lại giữa hai chân của Kristen. Kristen miễn cưỡng rút tay đang thủ dâm ra vừa kịp để đón dương vật cứng ngắc của anh trai vào âm đạo của mình một lần nữa. "Ồ!" cô hét lên, cảm thấy cơ thể mình lại tràn đầy năng lượng. Rick bơm đều đặn vào bên trong em gái mình, tận hưởng cảm giác bao bọc âm đạo đột ngột và khác biệt. So sánh, âm đạo của chị gái anh chắc chắn là chặt chẽ hơn, nhưng âm đạo của mẹ anh lại “thoải mái” hơn. Anh mong sớm được bước vào cô lần nữa. Lúc này, anh chỉ tập trung vào việc ra vào em gái mình. Khoảnh khắc dương vật của Rick xâm nhập vào cô một lần nữa, Kristen bị cuốn theo một làn sóng cực khoái mới. Cô không ngờ anh trai sau khi đụ mẹ cô lại “xâm chiếm” cô nhanh như vậy, nhưng cô cũng không hề phàn nàn. Cô vui vẻ chấp nhận anh, nghiêng người về phía trước để ôm anh, thầm tự hỏi liệu anh có quyết định xuất tinh vào bên trong cô thay vì mẹ cô hay không. Nếu vậy thì cô ấy đã không thể chờ đợi được nữa rồi! 

Rick cúi xuống và nhìn chằm chằm vào biểu cảm choáng váng trên khuôn mặt em gái anh khi anh xâm chiếm cơ thể cô một lần nữa. Anh liếc nhìn mẹ và thấy vẻ mặt vui tươi của bà. Cô vẫn nằm cạnh họ, hai chân dang rộng, âm hộ mở rộng, kiên nhẫn chờ đợi anh đổi bạn tình lần nữa. Janice không khỏi cảm thấy thích thú (và thậm chí còn phấn khích hơn) khi nhận ra việc Rick đang làm. Đến nay, cả ba đã có hàng chục mối quan hệ thân thiết. Hầu hết việc ân ái xảy ra khi ba người ngủ chung một chiếc giường, cùng một phòng tắm, cùng một chiếc ghế sofa, v.v. Nhưng khuôn mẫu mà họ thường tuân theo là Rick sẽ chỉ đạt cực khoái với một trong số họ tại một thời điểm. Nếu Rick và Kristen có liên quan, Janice sẽ theo dõi bữa tiệc thị giác này cho đến khi con trai cô được thả ra bên trong con gái cô. Mặt khác, khi Christine chứng kiến ​​cảnh anh trai mình quan hệ tình dục với mẹ cho đến khi tinh dịch tràn ngập cơ thể mẹ, cô cũng sẽ say khướt. 

Nhưng những gì Rick bắt đầu vào lúc này là một cuộc tình tay ba theo đúng nghĩa. Chắc chắn rồi, sau khi anh đụ Kristen khoảng năm phút, khiến cô phát điên, anh rời ra và quay sang Janice lần nữa. Hài lòng với sự sắp xếp này, Janice dang hai chân rộng hơn và đưa tay xuống để dẫn con cặc đang nhỏ giọt của con trai cô quay trở lại âm đạo ướt át của cô. 

Rick thở dài nhẹ nhõm, và chỉ với một cú đẩy, anh đã hoàn toàn ở trong mẹ mình. Cơ thể cô vừa khít với anh một cách hoàn hảo, chiều dài và chiều rộng của âm đạo cô hoàn toàn phù hợp với chiều dài và độ dày của cặc anh. Anh nhanh chóng bước vào nhịp thúc đẩy đều đặn, trong nháy mắt, cả hai mẹ con đều đắm chìm trong những tiếng rên rỉ sung sướng. Trước sự ngạc nhiên của cả hai người phụ nữ, Rick đã kéo dài đủ lâu để biến cuộc ân ái thành một cuộc vui chạy marathon. Anh sẽ thọc mạnh vào bên trong mẹ mình trong vài phút, sau đó rút ra và nhanh chóng đưa vào âm hộ sẵn sàng mở rộng của em gái cô, đâm vào và ra trước khi trở lại vị trí ban đầu. Nó nhanh chóng trở thành một cuộc cạnh tranh - cả hai đều siết chặt âm hộ của mình hết mức có thể, vươn tay lên và cù vào bi của anh ấy, cạnh tranh xem ai có thể khiến anh ấy xuất tinh trước. Họ thậm chí còn trêu chọc anh bằng lời nói.

“Em muốn tinh dịch của anh, Rick,” Kristen sẽ nói. “Hạt giống của con là của mẹ,” Janice phản bác ngay lập tức. Trong suốt quá trình đó, Rick đắm chìm trong niềm hạnh phúc ngây ngất. Anh hầu như không thể nhìn thấy nơi mình đang đút tới lui, lúc thì đâm vào âm hộ trần trụi này, lúc thì vào âm hộ trần trụi khác. Anh nghiện nghe họ trao đổi những lời lẽ tục tĩu và khiêu khích, mỗi người đều hy vọng rằng cuối cùng anh sẽ xuất tinh vào bên trong họ. Loại kích thích này cuối cùng khiến anh không thể kiềm chế được bản thân. Anh không thể nhớ mình đã quan hệ với mẹ và em gái bao lâu, nhưng mọi thứ đều kết thúc, và cuối cùng anh cũng cảm thấy cảm giác ngứa ran quen thuộc dâng lên sâu trong tinh hoàn như một dấu hiệu báo trước cơn cực khoái. 

Nghe thấy anh rên rỉ bên trong, Kristen hét lên, "Ôi! Anh ấy sắp xuất tinh rồi mẹ ơi! Anh ấy sẽ xuất tinh vào bên trong con!" Rick tiếp tục đâm vào em gái cô, thút thít và đập mạnh vào trong cô. Janice, người đang đứng bên lề quan sát, nói: "Có vẻ như em đã thắng rồi, cô gái xinh đẹp của anh!"

Tuy nhiên, vào lúc đó, Rick vẫn còn chút tự chủ, đột nhiên rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể em gái, phát ra âm thanh ướt át, sau đó nhanh chóng tiến về phía mẹ mình, hung hăng đưa dương vật của mình vào cơ thể cô. Đối mặt với kẻ đột nhập mới này, Janice chỉ có thể rên rỉ "Ồ!" Không hề ghen tị, Kristen còn hét lớn: "Bắt lấy đi mẹ! Rick sắp thưởng cho mẹ một phần kem!" "Tôi-ừ-hy vọng-ừ-vậy!" Janice chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào khi con trai cô đập mạnh. Nhưng Rick vẫn chưa xong. Anh lại rút ra khỏi Janice và đưa dương vật của mình vào trong em gái cô lần nữa! "Ôi chúa ơi!" Kristen gầm lên khi con cặc cứng vài inch đột nhiên đâm sâu vào cơ thể cô. "Nào các con, cố lên!" Janice chống một khuỷu tay lên và hét lên đầy phấn khích khi nhìn họ làm tình lần nữa. Khoảnh khắc con cặc của con trai rời khỏi cơ thể cô, cô ngay lập tức cảm thấy trống rỗng, nhưng việc nhìn Rick đụ em gái cô thực sự mê hoặc cô hơn là bị anh ta đụ. Rick đâm sầm vào cơ thể em gái mình như một pít-tông trong một cỗ máy chính xác. Khi cơ thể họ va vào nhau quyết liệt, anh tham lam nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của cô đang đung đưa trên ngực cô, chất lỏng đầy đặn chảy khắp nơi. Anh nhìn Kristen liên tục lắc đầu, cô gần như đang trong trạng thái cực khoái liên tục. Sau ba mươi giây thúc đẩy nữa, anh lại rời khỏi cơ thể cô và nhanh chóng tiến về phía mẹ mình. Janice đẩy mình lên trong trạng thái ngây ngất, cho phép anh đưa hoàn toàn con cặc của mình vào âm đạo đang chờ đợi của cô, khơi gợi những tiếng rên rỉ sung sướng nguyên thủy từ cô. Sau hàng chục cú thúc nhanh chóng, Rick hầu như không thể kìm nén được ham muốn lên đỉnh, rút ​​ra khỏi cơ thể mẹ và tiến vào âm đạo của em gái mình một lần nữa. Lặp lại điều này trong vài phút - thay phiên nhau ra vào cả hai âm đạo. Hai người phụ nữ nằm dang rộng hai chân chờ đến lượt. Họ biết rằng đây là tưởng tượng của mọi người đàn ông và họ vui vẻ hy sinh bản thân vì người đàn ông họ yêu. 

Khi cơn đau nhức nhối quay trở lại, Rick biết anh không thể chịu đựng được nữa. Con cặc của anh đã ở bên trong cô khi anh bắt đầu xuất tinh, và cô hét lên vì chiến thắng, nhưng tiếng hét đó biến thành một tiếng thở hổn hển bị bóp nghẹt khi anh kéo con cặc đang đau nhói của mình ra khỏi âm đạo của cô. Anh ta xuất hai tia tinh dịch dày đặc vào bên trong em gái mình trước khi rút ra. Khi anh nhanh chóng di chuyển giữa hai chân của mẹ mình, anh phun hai tia tinh dịch dài màu trắng lên đùi trần của họ. Sau đó anh lại nhập vào cơ thể mẹ mình và cơn cực khoái tiếp tục lan rộng. 

Janice luôn ngạc nhiên về lượng tinh dịch mà con trai cô có thể xuất tinh. Đứa trẻ này giỏi như Peter-

Miền Bắc cạnh tranh! Anh ta rõ ràng đã đến bên trong em gái mình ít nhất hai lần trước khi rút ra. Tại thời điểm luân phiên âm đạo, dương vật của anh tiếp tục xuất tinh khiến Janice và con gái dính chặt. Sau đó anh lại tiến vào Janice và xuất tinh thêm năm lần nữa, giải phóng cực khoái mạnh mẽ cuối cùng. Rick đã ở trên thiên đường. Anh có thể cảm thấy mình vẫn đang đập trong bụng mẹ. Anh ta cố gắng xuất tinh vào bên trong cả hai người phụ nữ chỉ với một lần đạt cực khoái, điều đó khiến anh ta cảm thấy vô cùng mạnh mẽ. Khi cơn co thắt cuối cùng đã lắng xuống, anh vẫn ở gần mẹ. Cơ thể của Kristen lăn lại gần anh và mẹ anh, anh cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể cô. Khi em gái anh áp đùi đầy tinh dịch dính vào anh, anh có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng ẩm ướt. 

Ba người nằm ôm nhau, thở hổn hển. Phải đến khi dương vật hoàn toàn mềm ra và tuột ra khỏi cơ thể mẹ, Rick mới lật người và lăn đi. Janice một lần nữa thấy mình bị kẹp giữa hai đứa trẻ đáng yêu. Căn phòng tràn ngập mùi tình dục và tinh dịch, cả ba người đều ướt đẫm mồ hôi. Mặc dù đã đến lúc phải tắm lại nhưng hiện tại cũng không có gì khẩn cấp. Cả hai đều đắm chìm trong niềm vui thuần khiết, và màn đêm chỉ mới bắt đầu...

Nghỉ ngơi một lúc, Janice lại đứng dậy. Cô vòng lòng bàn tay mình quanh dương vật trơn trượt của Rick, trêu chọc cô và vui mừng khi thấy anh đã cương cứng trở lại. Cô ngồi trên cặc của Rick trong tư thế cao bồi, cảm nhận sự kích thích của cặc dày của con trai mình với thành âm đạo nhạy cảm của cô. Kristen phấn khích nhìn mẹ cô nảy lên trên con cặc của anh trai cô, con cặc dày đặc của Rick trượt vào và ra khỏi cô. Khi Janice trượt lên xuống con cặc, tinh dịch mà cô bắn trước đó bắt đầu tràn ra và bao phủ toàn bộ chiều dài con cặc. "Ôi Chúa ơi! Mẹ ơi. Điều này thật gợi cảm!" cô ấy kêu lên một cách chân thành. 

Khi Janice nhìn theo ánh mắt nhìn xuống của con gái, bà không khỏi đỏ mặt trước vẻ ngoài dâm đãng của mình. Nhưng bà nhanh chóng bình tĩnh lại, trêu chọc thêm vài phút nữa thì nhường chỗ cho con gái mình. Khi cô rút ra, tinh dịch của cô rỉ ra và nhỏ xuống đùi Rick. Kristen đảm nhận nhiệm vụ của mẹ cô trong cùng vị trí nữ cao bồi. Âm đạo chật hẹp của cô mang đến cho Rick một cảm giác khác. Em gái lại lên đỉnh lần nữa trên cặc của anh trai mình. Mẹ Janice lên ngựa trở lại. Khi mẹ và chị gái thay phiên nhau cưỡi anh thì Rick lại đến. Người đầu tiên nhận được tinh trùng của anh là mẹ Janice. Cô cũng đạt cực khoái khi cảm nhận được nhịp đập từ dương vật của con trai mình. Sau đó cô trượt xuống và ngã gục bên cạnh Rick, hai chân dang rộng, âm đạo căng ra của cô đang nhỏ giọt tinh dịch của con trai cô. Christine lê thân thể mệt mỏi của mình lại cưỡi ngựa lên, để anh trai phun tinh dịch còn sót lại vào cơ thể cô...

Tinh dịch bay khắp nơi, kiệt sức. Dương vật kiệt sức của Rick buông thõng giữa hai chân, hai mẹ con ôm nhau ngủ thiếp đi. Bộ ba loạn luân và đam mê này cuối cùng đã kết thúc...
