============================================================
  Liệu pháp tích cực về tình dục (loạt phim peep show)
  Tác giả    : Chủ 治 Đại Phu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/49366.html
  Tag        : #Quần giao, #Loạn luân, #Mẹ con, #Anh em gái
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Jacob theo mẹ vào phòng chờ, cố gắng không nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của bà. Anh ta đang mặc một chiếc quần short rộng thùng thình và một chiếc áo phông ngoại cỡ như thường lệ, với một số bộ phận cơ thể được giấu dưới những nếp gấp phồng lên của bộ quần áo. Anh ghét cách quần áo ôm sát thân hình gầy gò 5'11" (khoảng 180 cm) của mình

cm) cảm giác cơ thể lỏng lẻo, nhưng thực sự không còn lựa chọn nào khác. Đây là một trong những lý do khiến họ đến gặp anh vào sáng sớm thứ Bảy, điều này khiến anh lúc này càng bối rối gấp đôi.

“Các con đừng lo lắng,” mẹ Jacob thì thầm, “mọi chuyện sẽ ổn thôi. Tôi nghe nói bác sĩ Bowman rất chuyên nghiệp.” 

Em gái song sinh Emily bên cạnh Jacob cũng bồn chồn - cô ấy trông chật chội hơn người anh trai cao lớn của mình. Chỉ cao 5 feet 2 inch, cô là thành viên thấp nhất trong gia đình ba người, thậm chí không cao bằng mẹ cô, người cao 5 feet 4 inch. Cô cũng mặc quần áo đơn giản và rộng rãi, nhưng điều này nằm ngoài sự tự lựa chọn của bản thân để che đi hình dáng cơ thể độc đáo của cô. Đây là nguyên nhân khiến cô có lòng tự trọng cực kỳ thấp nên cô luôn né tránh các hoạt động xã hội và không muốn tiếp xúc với bạn bè đồng trang lứa.

“Nhưng mẹ…” Cô nói với giọng trẻ con, không hiểu sao danh hiệu này lại khiến trái tim cô cảm thấy ấm áp. “Chúng ta có thực sự cần phải gặp bác sĩ không?…”

“Vâng, con yêu,” mẹ nói, đôi môi đầy đặn nở một nụ cười dịu dàng, “Mẹ mong các con luôn vui vẻ và khỏe mạnh. Tôi chắc chắn mọi thứ sẽ ổn thôi."

"...Được rồi," Emily nhẹ nhàng trả lời, cuối cùng cũng nhìn vào mắt mẹ khi họ ôm nhau thật chặt.

Jacob không khỏi liếc nhìn mẹ vài cái, ánh mắt lang thang dọc theo những đường cong mềm mại trên thân hình trưởng thành của bà. Trái ngược hoàn toàn với chị gái, mẹ của Jacob lại mặc một bộ quần áo không thể che giấu được vóc dáng tuyệt đẹp của bà. Chiếc quần tập yoga đó bó sát đến nỗi ôm sát từng đường cong của cặp mông và đùi đầy đặn của cô. Quyến rũ hơn nữa là chất liệu trên phần thân trên của cô chỉ tôn lên đường cong đầy đặn của bộ ngực - cặp vú khủng thậm chí còn tràn ra hai bên vòng eo thon thả của cô. Jacob nuốt khan và hoàn toàn bị thu hút bởi hình ảnh thân hình bụ bẫm của mẹ. Dương vật vốn đã cương cứng vào lúc này đột nhiên đứng thẳng, phồng lên như một cái lều trong quần đùi theo nhịp tim tăng nhanh.

Đối với chàng trai trẻ Jacob, điều này là bình thường. Trên thực tế, cậu thiếu niên này luôn cháy bỏng ham muốn, những xung động và ham muốn tình dục mạnh mẽ tiếp tục chiếm giữ suy nghĩ của cậu. Tôi thủ dâm ít nhất sáu lần một ngày, nhưng tôi vẫn không thể làm dịu đi sự cương cứng không bao giờ biến mất. Giống như tất cả những chàng trai mười tám tuổi, anh khao khát những cô hoạt náo viên gợi cảm của trường và những cô gái xinh đẹp khác, nhưng anh chưa bao giờ thực sự có bạn gái. Anh ta luôn tỏ ra lúng túng khi ở cạnh các cô gái, luôn lo lắng về sự cương cứng không ngừng nghỉ của mình và thường mặc quần áo không vừa vặn để cố gắng che giấu điều đó. Tuy nhiên, những cô gái quyến rũ đó không thực sự giúp Jacob xoa dịu được ham muốn tình dục đang dâng trào của mình. Vấn đề thực sự bắt nguồn từ một người phụ nữ lớn tuổi hơn họ rất nhiều.

“Còn em thì sao, em yêu?” 

Mẹ anh—hay “Mẹ,” bởi vì đó là cách anh luôn gọi bà ngay cả ngoài những tưởng tượng thủ dâm của anh. Jacob bị ám ảnh vô vọng bởi cơ thể của cô, một phần vì cô không bao giờ thèm che giấu nó. Những đường cong tuyệt vời đó luôn lộ ra từ bộ quần áo bó sát, và Jacob sẽ cương cứng ngay lập tức chỉ khi nhìn thoáng qua người mẹ bụ bẫm của mình. Kỳ lạ thay, cô ấy dường như hoàn toàn không nhận thức được tác động của mình đối với con trai mình. Dù đang dạo quanh nhà trong bộ đồ thể thao bó sát làm nổi bật đường cong của mình, cô chưa bao giờ nghĩ rằng một cậu thiếu niên lại để ý đến bộ ngực nở nang của mẹ cô. Hậu quả của việc này rất rõ ràng: Con cặc khổng lồ của Jacob hầu như không bao giờ mềm ra khi ở gần mẹ, dù anh đã thủ dâm hàng giờ mỗi ngày. 

Dù xấu hổ vì nỗi ám ảnh về người mẹ bụ bẫm của mình nhưng anh vẫn không thể ngừng mơ mộng về thân hình bụ bẫm đến nghẹt thở của bà. 

“Con nghe lời mẹ,” anh trả lời, lấy hết can đảm để nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Cơ thể cao chót vót của cô cho phép anh không chỉ nhìn thấy nụ cười dịu dàng của cô mà còn đánh giá cao bộ ngực đầy đặn được bọc trong chiếc áo yếm bó sát của cô. Anh rên rỉ đau đớn, hoàn toàn nhận thức được vật cương cứng như đá đang phình ra ở háng mình. Khi anh cố gắng nhìn đi chỗ khác, anh nhận thấy Emily đang nhìn anh một cách kỳ lạ - cô ấy đang di chuyển một cách khó chịu, cọ xát hai chân vào nhau một cách lo lắng. Những mảnh vỡ của đêm qua lại hiện lên trong tâm trí anh, làm tăng thêm sự bất an và phấn khích ngày càng tăng của anh. 

Jacob mơ hồ nhận ra rằng ham muốn của em gái anh cũng mãnh liệt như của anh. Đêm nào cô cũng nhốt mình trong phòng ngủ - căn phòng đối diện với phòng Jacob, liên tục dùng ngón tay vuốt ve vùng kín ẩm ướt của cô, cắn chặt gối mỗi khi cơ thể nhỏ nhắn run lên vì cực khoái. Đó là cách duy nhất cô có thể làm dịu đi ngọn lửa không thể dập tắt giữa hai chân mình. Nhưng điều này cuối cùng chỉ là điều trị các triệu chứng chứ không phải nguyên nhân, và thỉnh thoảng cô vẫn cần chạm vào mình. Giống như anh trai mình, Emily xấu hổ về những ham muốn này và coi mình là một con đĩ. Cô chưa từng có bạn trai vì cô cảm thấy một cô gái hư như mình không xứng đáng với một chàng trai ngoan. Để tránh bị quấy rối ở trường, cô luôn mặc quần áo lôi thôi để che đi vóc dáng ngày càng lớn của mình. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, điều này ngày càng trở nên khó khăn hơn. 

"Bà. Reed?", cô lễ tân gọi mẹ. Khi cô quay lại, mái tóc dài màu hạt dẻ tung bay trong gió, bộ ngực đầy đặn lắc lư dữ dội do chuyển động. 

"Là tôi."

“Bác sĩ có thể gặp cậu bây giờ.”

Jacob đang nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của mẹ và bất giác rên rỉ. Sự cương cứng trong chiếc quần đùi của anh hiện rõ, phồng lên một cách tục tĩu như một chiếc nón đường. Sự căng thẳng chỉ làm tăng thêm sự cấp bách của bộ phận sinh dục sưng tấy, không có dấu hiệu giảm bớt. Anh phải di chuyển cẩn thận, sợ rằng một ma sát nhỏ nhất từ lớp vải bó sát của chiếc quần đùi sẽ khiến dương vật bị tra tấn của anh phun trào mà không báo trước. Nhưng những đường cong săn chắc và đung đưa của cặp mông đầy đặn của mẹ tôi dưới chiếc quần tập yoga thật khó cưỡng lại. Cho dù việc cương cứng có nguy hiểm đến đâu, anh cũng không thể ngừng nhìn chằm chằm vào họ. 

Mẹ của Jacob không nhận thấy ánh mắt ám ảnh của anh, nhưng chị gái Emily thì nhận thấy. Cô không biết về nỗi ám ảnh của anh trai mình với mẹ cô ngày hôm qua, nhưng cô vẫn bị sốc trước nỗi ám ảnh gần như điên cuồng của anh vào lúc này - đặc biệt là khi đối mặt với thân hình nhỏ nhắn, đầy đặn với bộ ngực đầy đặn của mẹ cô. Cô mơ hồ không biết nguyên nhân của hiện tượng này, ánh mắt vô tình chuyển về tiêu điểm ánh mắt của anh trai, mới phát hiện mình cũng bị ảnh hưởng sâu sắc. Cô đã cảm thấy cơ thể mình nóng lên khi nhìn chằm chằm vào mông của mẹ mình, và khi cô nhận thấy cặp vú khổng lồ nhô ra từ hai bên, vùng kín của Emily ngay lập tức trào ra một lượng lớn nước ép tình yêu. Chẳng lẽ thân thể của mẹ cô cũng đang trêu chọc cô sao? Cô ấy đã đủ dâm đãng rồi, vậy mà bây giờ cô ấy còn làm những việc như thế này...? Ý nghĩ đó khiến cô rùng mình, nhưng cô vẫn không thể không nhìn chằm chằm. 

May mắn thay, phòng khám ở gần đây. Khi họ đẩy cửa ra, bên trong có tiếng kêu la nhưng người đàn ông nhanh chóng bình tĩnh lại và chào họ bằng nụ cười vui vẻ. 

"Chào mừng! Mời ngồi.”—cô ấy chỉ vào vài chiếc ghế xếp thành vòng tròn—“Xin hãy thư giãn. Tôi là Samantha—

Tiến sĩ Bowman, rất vui được hỗ trợ bạn. "

“Cảm ơn bác sĩ,” cô Reed mỉm cười và thận trọng ngồi xuống. Việc ngồi nhẹ nhàng khiến ngực cô khẽ đung đưa - làm sao chúng có thể không lắc lư ở kích thước đó? ——Nhưng thật ngạc nhiên, sự run rẩy quyến rũ này hầu như không được Jacob chú ý đến. Cậu bé hiện đang tập trung vào nơi khác, mặc dù đó vẫn là mối quan tâm cốt lõi đầu tiên của cậu, nếu không muốn nói là duy nhất. 

Bây giờ anh ta đang nhìn chằm chằm vào bác sĩ Bowman. Bắt đầu từ mái tóc vàng bạch kim buông xuống vai, anh thưởng thức vẻ đẹp thanh tú của cô - mái tóc bao quanh khuôn mặt trẻ trung của cô như một vầng hào quang, toát ra khí chất gần như thiên thần và thánh thiện. Bác sĩ chỉ mới ngoài hai mươi, nhìn có vẻ bằng tuổi cặp song sinh nhà Reed, nhưng dáng người lại khác xa so với một cô gái bình thường. Không có gì bất thường trong tư thế của vị bác sĩ trẻ - thậm chí không bình thường chút nào - và cậu bé nhận ra điều đó ngay lập tức. 

“Chắc cậu là Jacob phải không?” cô ấy hỏi một cách ngọt ngào.

"Ừm... vâng, thưa cô," anh lắp bắp, mắt dán chặt vào thân hình ngoạn mục của cô. 

Tại sao lại mê hoặc đến thế? Chỉ vì Samantha-

Kích thước vòng một của Bowman thật đáng kinh ngạc. Bộ ngực đầy đặn của cô gần như bung ra khỏi chiếc áo len cao cổ màu hoa oải hương, sợi len rõ ràng bị kéo mỏng ở khe hở giữa hai quả bóng khiêu gợi. Đường viền của chiếc áo lót nâng đỡ cặp bảo vật này mơ hồ hiện rõ, đôi mắt sắc bén của Jacob dễ dàng nắm bắt được chi tiết này. Nếu mắt bạn tiếp tục di chuyển xuống dưới, bạn có thể chiêm ngưỡng những đường cong được tạo ra bởi hông rộng và đôi chân săn chắc của cô ấy - chiếc quần đen giả da tạo nên những đường nét hoàn hảo. Nếu may mắn được nhìn thấy vị bác sĩ vui tính này quay lại, chắc chắn anh ấy sẽ được chứng kiến ​​những đường cong nảy nở của cặp mông hình trái tim xinh đẹp của cô ấy. 

“Rất vui được gặp anh, Jacob,” cô nói, đưa mắt nhìn qua ngực để xem cậu bé đang nhìn đi đâu. Khi cô nhận ra điều gì đã thu hút sự chú ý của anh, cô không hề tỏ ra khó chịu. Thay vào đó, cô ấy hơi nhếch khóe miệng lên. "Vậy...nếu cậu cũng ngồi xuống, chúng ta có thể bắt đầu."

Jacob tỉnh dậy sau cơn mê, ngồi xuống với đôi má đỏ bừng, vội vàng chen vào khoảng trống giữa mẹ anh và Emily. Cảnh tượng dương vật cương cứng của anh trong tư thế ngồi khiến người ta không thể bỏ qua, khiến cả hai người thân cùng lúc phải thốt lên. 

"Jacob! Con có thể không…” Người mẹ cố trách mắng, nhưng khi nhìn thấy chiếc lều phồng lên ở háng con, không hiểu sao bà lại cảm thấy choáng váng. 

"Con xin lỗi, mẹ..."

"Nhưng cậu thực sự không thể chịu đựng được... à, cậu biết đấy..."

"Bà. Reed," bác sĩ Bowman ngắt lời, liếc nhìn phần phình to trên phần thân dưới của Jacob, "con trai ông rõ ràng là xấu hổ về... tình trạng của mình. Tôi phải nói rằng sự xấu hổ này là không cần thiết, bởi vì bản thân nó không đáng xấu hổ. Tôi cần bạn phải cởi mở, đặc biệt khi xét đến những vấn đề của Jacob - và rất có thể là những vấn đề của Emily - hầu hết đều liên quan đến bạn."

"Tôi?"

“Ừ, nhưng trước hết hãy giải quyết vấn đề trước mắt đã. Tôi muốn biết bọn trẻ nghĩ gì về chuyện xảy ra ở nhà tối qua,” bác sĩ lặng lẽ nói, quay sang cặp song sinh với nụ cười khích lệ. “Tôi biết điều này có thể hơi xấu hổ, nhưng chúng ta sẽ cùng nhau vượt qua, được chứ?”

Emily miễn cưỡng rời mắt khỏi sàn và gật đầu; mặt khác, cô ấy dường như hoàn toàn vắng mặt trong phòng. Jacob thở dài và gật đầu với bác sĩ. 

"Được rồi, hãy để tôi đảm bảo rằng tôi hiểu chính xác..."

***

Thứ Sáu định mệnh đó, Jacob đi học trở về ngôi nhà trống và đi thẳng lên phòng ngủ của mình. Anh biết rằng lúc này Emily vẫn đang ở trong lớp, và mẹ anh có lẽ vừa đến phòng tập thể dục để bắt đầu lớp học yoga thông thường của bà. Điều này có nghĩa là anh ấy sẽ ở một mình trong một hoặc hai giờ mà không bị gián đoạn, anh ấy dự định sử dụng thời gian này để giải quyết một vấn đề cấp bách. 

Đó là con cặc đang cương cứng, đau nhói giận dữ của anh. 

Tiết học cuối cùng trong ngày do cô Alvarez, một giáo viên tiếng Anh nhỏ nhắn vừa mới tốt nghiệp trường bình thường, giảng dạy. Cô ấy là một cô gái Latina dễ thương, quyến rũ học sinh của mình bằng sự hóm hỉnh thông minh, phong cách giảng dạy dễ gần và khiếu hài hước — nhưng bắt mắt nhất là bộ ngực giống quả dưa cực kỳ to so với thân hình nhỏ nhắn của cô ấy. Tất cả các chàng trai rõ ràng đều bị ám ảnh bởi cô giáo mũm mĩm, và Jacob cũng không ngoại lệ. Hôm nay trước khi chuông reo, khi cô cúi xuống nhặt phấn, anh lén nhìn vào khe ngực sâu thẳm của cô. Ký ức thú vị này khiến anh cứng như đá trên đường về nhà. 

Trong vòng hai mươi phút kể từ khi Jacob đóng cửa phòng ngủ, anh đã xuất tinh hai lần do mơ tưởng về cô Alvarez. Lúc này, anh đang khỏa thân nằm trên tấm khăn trải giường, bôi trơn con cặc cứng như thép của mình bằng tia tinh dịch. Dù khó khăn nhưng những tưởng tượng của anh dần dần quay trở lại chủ đề quen thuộc - nhân vật chính đã trở thành người mẹ gợi cảm của anh với vòng một khủng, những đường cong quyến rũ và thân hình nhỏ nhắn. Giữ chặt dương vật khổng lồ bằng cả hai tay, chàng trai trẻ không biết mệt mỏi điều khiển nó một cách khéo léo, lao về phía một cú lao khác mà anh không thể dừng lại. 

Lúc này, Jacob không còn xấu hổ trước điều cấm kỵ trong tình cảm gia đình. Ham muốn cháy bỏng đã đập nát mọi điều cấm kỵ, nhường chỗ cho con cặc vô độ đó. Anh ta đặt mẹ mình vào nhiều tình huống khiêu dâm khác nhau, luôn kết thúc bằng việc anh ta phun ra hoặc bên trong cơ thể tuyệt vời của bà. Tuy nhiên, dù sao thì anh cũng là đứa con trai yêu quý của cô. Mặc dù anh mơ tưởng về những khoảnh khắc mẹ anh chấp nhận tinh dịch trẻ trung của anh, nhưng theo bản năng anh vẫn khao khát sự chấp thuận của bà. 

“Ôi, mẹ…” anh rên rỉ, “Làm ơn! Trượt con cặc của tôi vào giữa bộ ngực tuyệt đẹp của bạn... Ồ, ồ ồ ồ! Quấn ngực của bạn quanh con cặc ngu ngốc của tôi! Cảm ơn mẹ... à!"

Tin chắc rằng không có ai ở nhà, Jacob biến niềm đam mê của mình thành những tiếng rên rỉ cực khoái. Đến đỉnh điểm, anh gần như hét lên: “Mẹ ơi! Tôi sắp đi rồi! Anh sẽ xuất tinh với em!" Sau đó, anh gục xuống chiếc khăn ướt và bắt đầu lại từ phần cương cứng vẫn còn nhức nhối. Điều anh không biết là em gái Emily của anh cũng đang làm điều tương tự trong sự riêng tư trong phòng ngủ của cô ấy đối diện với chiếc giường kêu cót két. 

Không nói với anh trai mình, Emily bỏ qua hai buổi học cuối cùng chỉ để dành cho mình chút "thời gian ở một mình" rất cần thiết. Mẹ tôi sẽ thất vọng nếu biết đây không phải lần đầu tiên mẹ trốn học. Kể từ khi bước sang tuổi mười tám, cô thiếu niên hứng tình này đã nhận thấy ham muốn tình dục vốn đã đáng kinh ngạc của mình vẫn tiếp tục tăng lên. Vùng kín nóng ẩm của cô vô độ và hầu như luôn khao khát được thoải mái, buộc Emily phải bỏ dở việc học và dành nhiều thời gian thủ dâm như điên. Cô tự coi mình là một con đĩ thảm hại—hoặc cô nghĩ về bản thân mình như vậy—nhưng những suy nghĩ tự ti này giờ đây đã thúc đẩy những xung động khiêu dâm thay vì kìm nén chúng. 

Khi cô lên đỉnh trong lòng bàn tay lần thứ N liên tiếp, những giọt mồ hôi lấm tấm trên cơ thể trần truồng của cô, cô dần dần nhận ra rằng mình đã *nghiện* trạng thái giống gái điếm này. 

Ngay lúc đó, Emily nghe thấy một âm thanh: giọng của anh trai cô phát ra từ bên kia bức tường phòng ngủ bên cạnh. Cô không thể nghe chính xác từ ngữ nhưng chắc chắn đó là gọi mẹ cô. Nhưng tại sao? Emily, người đang chìm trong sương mù của dục vọng, không suy nghĩ nhiều, nhanh chóng dùng lực chọc vào âm hộ của mình nhiều hơn. Tuy nhiên, rốt cuộc không thể bỏ qua âm thanh đầu giường của Jacob đập vào tường. Ngay cả trong làn khói dục vọng, Emily cũng nghe thấy... Người anh trai bình thường và vụng về trong mắt cô đang tự nói chuyện với chính mình một cách tục tĩu nhất. Rõ ràng là anh ta đang thủ dâm giống như chính mình, và trí tưởng tượng hoang dã của anh ta đã tạo ra những tưởng tượng khiêu dâm kinh hoàng - nhân vật chính duy nhất trong số đó tất nhiên là mẹ của họ!

Người mẹ gợi cảm của họ…

Đáng lẽ Emily phải cảm thấy buồn nôn nhưng lại không. Chỉ một phần nhỏ trong não cô có thể phản đối hành vi bừa bãi của anh trai cô. Nếu cô vẫn còn đủ lý trí để đưa ra phán đoán hoàn chỉnh, cô có thể thừa nhận rằng cô ngưỡng mộ sự dũng cảm của Jacob khi bày tỏ ham muốn của anh một cách công khai - không giống như cô, người co ro trong bóng tối và phải cắn gối khi đạt cực khoái. Nhưng vào lúc này, suy nghĩ của Emily đã hỗn loạn, điều duy nhất khống chế cơ thể cô chính là bộ phận kín khao khát của cô. 

Sau khi biết được hành vi cấm kỵ của Jacob, một bản năng nguyên thủy nào đó dường như thức tỉnh trong cơ thể cô và hoàn toàn kiểm soát cơ thể cô. Cô tiến đến đầu giường áp tai vào tấm thạch cao mỏng, háo hức được nghe thêm tiếng anh trai cầu xin mẹ. Ba ngón tay được đưa vào âm đạo ẩm ướt, những ngón tay của Emily đang bơm nhanh trong âm đạo của cô và cô đang thủ dâm một cách say mê. Nhưng Jacob vừa xuất tinh lần thứ tư liên tiếp, và anh cần xoa bóp con cặc cứng như đá (vẫn) đó thêm vài phút trước khi anh có thể đạt được một cơn cực khoái dâng trào khác. Sự chờ đợi khiến cô mất kiên nhẫn và làm nản lòng nỗ lực điên cuồng đạt cực khoái cùng lúc với anh trai mình. Cô khao khát—không, cô rất cần được nghe âm thanh đó! ...Nhưng hơn thế nữa...cô phải tận mắt chứng kiến! 

Bị nuốt chửng bởi ham muốn không thể kiểm soát, Emily buông bỏ mọi lo lắng. Cô nhảy ra khỏi giường và trần truồng lao ra khỏi phòng. Trần truồng như một đứa trẻ sơ sinh, cô đến gần cửa phòng ngủ của anh trai mình với trái tim đập thình thịch. 

Khi đưa tay chạm vào tay nắm cửa, cô nín thở và lắng nghe âm thanh nhỏ. Anh ngập ngừng xoay tay nắm - cánh cửa mở ra. Jacob rõ ràng là quá háo hức và quên khóa cửa trước khi bắt đầu cuộc chạy marathon thủ dâm của mình, bằng chứng là đống quần áo vương vãi trên thảm. Anh đang nằm trên giường, mắt nhắm nghiền, môi hơi hé ra, thở hồng hộc và rên rỉ, ngón tay chậm rãi vuốt ve quy đầu tròn trịa trên cây cột uy nghi. Tinh dịch tụ lại giữa ngực và bụng, chảy dọc theo những đường cơ bụng mơ hồ, cuối cùng thấm xuống hai bên vào chiếc khăn đã ướt đẫm. Rõ ràng anh đang đắm chìm trong mộng ảo, hoàn toàn không biết có một bóng dáng nhỏ nhắn lặng lẽ lẻn vào phòng, để cửa hé mở. 

Emily choáng váng. Cô nhìn chằm chằm vào anh trai mình, bị thu hút sâu sắc bởi cảnh tượng trần trụi và đầy dục vọng trước mắt. Đôi bàn tay di chuyển chậm rãi và chính xác trên đỉnh vật khổng lồ khiến cô mê mẩn. Những ngón tay nhanh nhẹn của cô đã lang thang khắp vùng kín của cô, và lòng dũng cảm mới có được đã đưa cô đến gần hơn - mặc dù nơi đó không bao giờ xa. Mặc dù—hoặc có lẽ vì—cảnh dâm dục trước mắt có liên quan đến người anh song sinh đáng yêu của cô, cô vẫn bị khao khát trở thành một phần trong đó. Tình yêu của cô dành cho anh trai và em gái khiến cô muốn giúp đỡ, cho dù đó là... chuyện như thế này... Nhưng điều cuối cùng đẩy cô xuống vực thẳm chính là dòng thác ham muốn dâng trào trong cơ thể cô gái. 

"Uh-huh...ohhh..." Jacob rên rỉ trước sự đụng chạm bất ngờ, rồi mở mắt ra vì sốc. 

Cô ấy đây: cô em gái hơi lập dị Emily của anh, bụ bẫm và khỏa thân. Cô nhìn chăm chú vào dương vật cứng như sắt của anh trai mình. Đôi tay mảnh khảnh của cô cố gắng ôm lấy vật cương cứng to lớn đó, nhưng cô không bao giờ có thể bao bọc hoàn toàn nó. Tuy nhiên, cô vẫn quyết tâm giúp anh ra - trong khi lòng bàn tay của Jacob chủ yếu vuốt ve quy đầu hình nấm thì những ngón tay của cô lại vuốt ve gốc cặc dày đặc của anh. Phải mất vài giây dài để cậu bé bị kích thích mới nhận ra mức độ nghiêm trọng của tình huống, nhưng trước khi cậu có thể hoàn toàn hiểu được và có thể hoảng sợ, cậu đã bị phân tâm bởi một thứ gì đó bất chấp trọng lực. 

Bộ ngực khủng của em gái anh. 

"Emily?" anh khàn giọng hỏi, "Cái gì thế này... tại sao... tại sao em lại khỏa thân?... Ôi chúa ơi... em đang làm gì vậy... làm ơn!"

Emily không trả lời, chỉ liếc nhìn anh một cái rồi mỉm cười ngượng ngùng. Nó không còn quan trọng nữa. Quả cầu tròn của bộ ngực khổng lồ đó đủ để khiến Jacob im lặng phản đối khi cô giữ cổ tay anh trai mình giữa hai cánh tay và thủ dâm anh. Mỗi bên ngực đều có kích thước bằng đầu cô ấy và trông thật lố bịch trên thân hình nhỏ nhắn của cô ấy. Anh ngơ ngác nhìn chằm chằm với cái miệng há hốc, nhìn chúng lắc lư theo chuyển động của cô, hai núm vú cứng như bút chì đứng trên đỉnh quầng vú khổng lồ. 

Chúa ơi, em gái anh đã trở nên bụ bẫm như vậy từ bao giờ vậy? Jacob, người đang bận trốn tránh rắc rối ở trường và tham gia vào cuộc chiến thủ dâm hoành tráng suốt đêm, chắc hẳn đã bỏ lỡ khoảnh khắc kích thước cốc của người chị song sinh của anh bùng nổ. Nghĩ lại thì, đây là lần đầu tiên sau một thời gian dài anh thấy cô cởi chiếc áo hoodie rộng thùng thình hoặc chiếc áo khoác phồng. Nhưng xét đến kích thước của bộ ngực khổng lồ ngột ngạt đó, thật đáng ngạc nhiên là cô ấy có thể giấu chúng ngay cả với chàng trai bị ám ảnh bởi bộ ngực này. 

"Emily... mmmm..." anh lại rên rỉ, lòng bàn tay trượt ra khỏi đầu con cặc đang phập phồng của mình. “Ngực của anh…”

Mặc dù dường như vẫn còn trong trạng thái xuất thần nhưng Emily đã nở một nụ cười rạng rỡ hơn và nhẹ nhàng đung đưa bộ ngực đầy đặn của mình, khiến Jacob phải rên rỉ đau đớn. Mặc dù bộ ngực vô cùng xinh đẹp này rất lớn nhưng chúng không hề chảy xệ. Cặp bi khổng lồ được giơ cao trên khuôn ngực thon gọn khiến em trai nứng lên. Bây giờ cô đã có toàn quyền kiểm soát con cặc cương cứng của anh, em gái của Jacob bắt đầu vuốt ve nó một cách nghiêm túc. Cô di chuyển đến ngồi giữa đôi chân dang rộng của anh, cho anh nhìn toàn bộ cơ thể trần trụi tuyệt đẹp của cô. Nếu dương vật cứng như cột cờ không cản tầm nhìn của anh, anh đã có thể nhìn thấy môi âm hộ sưng tấy và ẩm ướt của cô với những giọt sương pha lê. 

"Emily, tôi..." Jacob cố gắng thở. Anh muốn nói "Anh là anh trai em", nhưng lời nói đó nghẹn lại trong cổ họng khô khốc của anh. “Tôi gần đến rồi,” anh sửa lại, cảm thấy tinh dịch tươi mới chảy ra từ sâu bên trong quả bóng hoạt động quá mức của mình. "Tôi... thực sự sắp đến rồi... nếu anh không dừng lại..."

Chị tôi lắng nghe nhưng phản ứng của chị thật bất ngờ. Trên mặt cô nở một nụ cười nghịch ngợm, động tác của cô tăng tốc, chơi đùa với dương vật cương cứng của Jacob với quyết tâm háo hức hơn. Nhưng những ngón tay mảnh khảnh của cô không thể hoàn toàn bao bọc lấy vật cương cứng dày đặc của anh trai cô. Emily đã phải nỗ lực rất nhiều để có thể vuốt ve trọn vẹn từng inch của con cặc hùng vĩ này. Đúng, đây là dương vật duy nhất cô từng chạm vào trong đời nên không thể nào so sánh được, nhưng điều cấm kỵ vốn có trong việc phục vụ anh trai ruột song sinh của cô cũng đủ đẩy cô vào vòng xoáy hoang dã đỉnh cao. 

"Không, Emily...tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa...ahhhhh!"

"Cố lên!" cuối cùng cô ấy hét lên, với niềm vui và tình yêu không thể kiểm soát được. "Hãy xuất tinh cho tôi, Jacob! Hãy xuất tinh vào bên trong đứa em gái hư hỏng của bạn!"

"Tôi đang xuất tinh! Ôi chúa ơi, chúa ơi! Chết tiệt-!!! Tôi đang xuất tinh! Tôi đang xuất tinh cho bạn, Emily!"

Một tiếng thở hổn hển bật ra từ môi cô khi những sợi tinh dịch đậm đặc đầu tiên của anh trai cô rơi xuống bộ ngực đang lắc lư của cô. Nhiều tinh dịch hơn đang phun ra với tốc độ đáng báo động, làm ướt đẫm ngực, mặt và thậm chí bắn tung tóe lên những lọn tóc nâu sẫm của cô. Trước cảnh tượng tinh dịch tưởng như đã tích tụ cả tháng của anh trai đổ lên cơ thể nhỏ nhắn của cô, Emily hoàn toàn mất hồn, rên rỉ điên cuồng và nắm chặt lấy dương vật của Jacob. Cuối cùng, cô hét lên sung sướng khi cơn cực khoái kinh thiên động địa rung chuyển toàn bộ cơ thể cô. Thành âm đạo của cô co giật và co thắt theo bản năng xung quanh dương vật không thực sự được đưa vào - thực tế là cô hầu như không chạm vào mình kể từ khi nắm lấy con cặc dày đặc của Jacob. Có vẻ như Emily đạt cực khoái hoàn toàn bằng cách thủ dâm dương vật của anh trai mình! 

Đỉnh điểm kéo dài hơn một phút, cuối cùng cả hai đổ gục xuống chiếc giường ướt đẫm của Jacob. Những giọt tinh dịch cuối cùng của cậu bé đang dần trượt ra khỏi con cặc vẫn còn hùng vĩ của cậu - lúc này nó chỉ mờ đi một chút. Anh đang thở dốc, em gái Emily của anh cũng vậy, người đang chìm trong cơn mê sảng sau cơn cực khoái. Cả hai đều không thể cử động, sức lực của họ bị cạn kiệt ngay lập tức, mặc dù ham muốn tình dục bị kích thích của họ rõ ràng vẫn chưa hề giảm bớt. 

"Ôi Chúa ơi! Các con! Các con... các con có ổn không?! Cái quái gì đang xảy ra ở đây vậy?!"

Chính trong cảnh này, mẹ tôi đã phát hiện ra họ. 

***

Theo ghi nhận của cô ấy, phản ứng ngay lập tức của cô Reed không phải là một cuộc khủng hoảng hoàn toàn - tốt nhất đó là sự hoảng loạn vừa phải. Sau vài câu nói với vẻ bối rối hơn là tức giận, cô kéo Emily đang choáng váng về phòng rồi chạy lại chỗ con trai. Jason quấn mình trong một chiếc khăn tắm, bề ngoài là để che đậy sự xấu hổ của mình, nhưng tấm vải thấm tinh dịch rõ ràng là bằng chứng cho thấy anh trai và em gái đã thử dâm nên chắc chắn không có gì che đậy. Anh ấy không quan tâm. Anh gần như đã cam chịu số phận của mình, để cho hình phạt tưởng tượng của mẹ anh giáng xuống đầu hai người họ. Lúc này, anh cảm thấy mình không thể làm gì được. 

Anh khẽ nức nở.

“Jacob…” Mẹ anh nhẹ nhàng chạm vào vai anh. "Kể cho tôi nghe...mọi chuyện được không? Làm ơn nhé?"

Những lời này đã phá vỡ sự phòng thủ của anh và cuối cùng anh đã thú nhận mọi chuyện. Cô bị sốc khi biết sự thật về những gì Jacob đã phải chịu đựng - hóa ra anh ấy không ở nhà hàng đêm vì quá chăm chỉ học tập. Cô hứa sẽ cùng nhau vượt qua khó khăn và sau khi nói chuyện với Emily, cô đã lên mạng tìm một bác sĩ trị liệu gia đình chuyên về "các vấn đề tình dục đặc biệt". 

Nhưng điều đó không hoàn toàn chính xác: Jacob không kể toàn bộ câu chuyện. Có một điều mà anh xấu hổ khi nói đến - sức hấp dẫn gần như tê liệt của anh đối với người mẹ bụ bẫm của mình. Anh không dám thừa nhận rằng đối tượng tưởng tượng của anh khi thủ dâm là vẻ đẹp nữ tính đầy đặn và gần như cường điệu của cô. Thay vào đó, anh liên tục gọi cô là "Mẹ" trong những cuộc trò chuyện thẳng thắn cho đến khi cô vô thức chiếm lấy danh hiệu này. Vì lý do nào đó, cô rất vui khi được đứa con trai trưởng thành gọi mình như vậy. 

Vì vậy, bây giờ, sau khi điền vào biểu mẫu trực tuyến và gọi điện để xác nhận cuộc hẹn khẩn cấp, cả gia đình Reed đang ngồi trong văn phòng của Tiến sĩ Bowman. Họ vừa nghe bác sĩ kể lại câu chuyện đã khiến họ phải tìm kiếm sự giúp đỡ. Mỗi lần bác sĩ hỏi Jacob hoặc Emily để biết thêm thông tin, họ càng ngày càng bồn chồn. Đặc biệt, Jacob đang cuộn tròn trên ghế để cố gắng trở nên vô hình, điều này sẽ có tác dụng nếu không có phần phồng đỏ bừng ở háng anh ấy. Xấu hổ hay không thì chuyện xảy ra giữa hai anh em lại vô cùng nóng bỏng. Nghe nữ bác sĩ sửng sốt kể lại chi tiết, em trai của cậu bé đã sẵn sàng bùng nổ bất cứ lúc nào. 

"Có vẻ như chúng ta đã đạt được sự đồng thuận." Tiến sĩ Bowman nhìn xung quanh mọi người, đưa tay ra và lấy cuốn sổ pháp luật trên bàn ra. "Vẫn còn nhiều câu hỏi cần được hỏi, nhưng những câu hỏi đó có thể được giải quyết sau. Bây giờ tôi nghĩ việc kiểm tra thể chất là cần thiết."

"Kiểm tra thể chất?" Cô Reed thắc mắc: “Tôi không hiểu lắm…”

"Ồ, dễ thôi. Jacob và Emily cần phải khỏa thân."

Người mẹ sửng sốt há hốc miệng: "Con đang đùa mẹ à?"

Một nụ cười tò mò xuất hiện trên khuôn mặt dễ thương của bác sĩ, rồi ông lắc đầu. "Bà Reed," cô nói chắc chắn, "Tôi không chấp nhận sự phản đối nào. Phương pháp điều trị của tôi có thể hơi khác thường, nhưng nhiều bệnh nhân có thể chứng thực tính hiệu quả của chúng. Nếu bà muốn tiếp tục điều trị, xin vui lòng đừng từ chối yêu cầu của tôi—đặc biệt là ở giai đoạn quan trọng như vậy."

"Được rồi, nhưng cậu phải...cởi quần áo ra à?" 

Bác sĩ nheo mắt lại. "Chúng ta đang bàn về vấn đề tình dục, cô Reed," cô nói, "và có rất nhiều điều để nói về nó. Vậy cô chọn cái nào?"

Cả hai đứa trẻ đều không dám nói. Trên thực tế, tất cả họ đều nóng lòng muốn cởi trần để bộ phận sinh dục bị tra tấn của họ cuối cùng có thể thở tự do. Họ đã kìm nén hàng giờ mà không được thả ra và giờ đang khao khát thủ dâm. 

"Các con, nếu các con không phiền thì mẹ cũng không phiền."

“Rất tốt,” Tiến sĩ Bowman nói ngắn gọn. 

Anh chị em không nói gì. Chỉ trong vài giây, họ cởi bỏ quần áo và hoàn toàn khỏa thân. Dù đôi má ửng hồng không giấu được sự ngượng ngùng nhưng cả hai chàng trai đều chưa từng che vùng kín của mình. Không có cách nào để che đậy hoàn cảnh của Jacob. Dương vật dày đặc, cương cứng hoàn toàn của anh giờ đây là trung tâm chú ý trong phòng, với ba người phụ nữ mở to mắt nhìn chằm chằm vào nó với sự háo hức, tham lam, lo lắng—hoặc hỗn hợp của tất cả những cảm xúc đó. 

"Ôi chúa ơi! Điều này thực sự bất thường", bác sĩ hào hứng nói. "Điều đó giải thích rất nhiều. Cô Reed, tôi khá chắc chắn rằng có yếu tố di truyền rõ ràng trong vấn đề chúng ta đang giải quyết. Điều này được chứng minh bằng những đặc điểm thể chất rất giống nhau của cô và Emily - cả hai đều nhỏ nhắn, nhưng cả hai đều có hông rộng và đùi khỏe, và tất nhiên cặp đôi này chỉ có thể được mô tả là 'thực sự to lớn'.

để mô tả bộ ngực. "

Lúc này má mẹ tôi đỏ bừng, những lời khen này khiến mẹ cảm thấy ấm áp trong lòng - đặc biệt là ở một bộ phận nào đó trên cơ thể. Emily cũng nở nụ cười rạng rỡ và thậm chí còn bóp chặt bộ ngực đầy đặn của mình để nháy mắt với vị bác sĩ đáng yêu, người rõ ràng rất ngưỡng mộ thân hình độc đáo của cô. 

Cô đột nhiên dừng lại: "Còn Jacob thì sao?"

"Tôi suy đoán rằng anh ấy cũng không ngoại lệ, nhưng đặc điểm nam tính được thể hiện theo một cách khác." Tiến sĩ Bowman giải thích. "Trước hết, rõ ràng anh ấy có dương vật lớn hơn nhiều so với những chàng trai cùng tuổi và chiều cao. Chúng ta đều có thể thấy rằng anh ấy có thể duy trì sự cương cứng mạnh mẽ trong thời gian dài. Tinh hoàn của anh ấy cũng đáng nói, và kích thước cũng lớn hơn dự kiến. Điều này giải thích cho lượng xuất tinh bất thường mà cô đề cập ngày hôm qua, cô Reed."

"Ờ... vâng, bác sĩ, tôi xuất tinh rất nhiều," Jacob lấy hết can đảm để nói, mặc dù bị phân tâm bởi cô em gái khỏa thân gợi cảm của mình. "Tôi đã phải từ bỏ việc sử dụng khăn giấy vì âm lượng quá lớn..."

“Ừ, Jacob, đó là một điều hay để nhắc tới.” Cô nhìn anh với nụ cười ấm áp. "Mẹ cậu viết thư và đề cập rằng cả cậu và Emily đều thừa nhận thường xuyên thủ dâm. Bao lâu một lần?"

“Tôi đang làm việc đó hoài mà,” Emily buột miệng, khiến mọi người quay đầu lại. Má cô lại đỏ bừng nhưng cô vẫn nói tiếp: “Chỉ cần không có ai nhìn thấy, tôi sẽ… sờ vào âm hộ của mình trong giờ học. Có khi cả lớp tôi có thể kẹp hai tay vào giữa hai chân. Tôi cao trào nhiều lần và giả vờ lắng nghe cả lớp”, cô cười khúc khích. "Sau khi về nhà, về cơ bản, tôi ở trong phòng và thủ dâm. Đặc biệt là ở nơi làm việc. Vào Chủ nhật, tôi có thể rảnh rỗi một hoặc hai giờ trước bữa tối và có thể chơi thêm ba hoặc bốn giờ nữa trước khi đi ngủ." Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của bác sĩ, cô lại cười khúc khích, "Này, tôi có thể nói gì đây? Tôi hoàn toàn là một con đĩ. Tôi đã từng xấu hổ về điều đó, nhưng chuyện ngày hôm qua với Jacob khiến tôi thấy mình đã bỏ lỡ điều gì."

“Ừ, ừm, tốt,” Tiến sĩ Bowman không nói nên lời. "Bạn nói đúng, Emily: không có gì sai khi trở thành một con đĩ cả."

"Mẹ, mẹ cũng nghĩ vậy à? Con là một con điếm vô liêm sỉ, không thể ngừng thủ dâm. Chuyện này thực sự ổn sao?"

Mẹ của Emily hoàn toàn bối rối. "Ừm... em yêu, anh... anh không biết... anh... anh..." cô lắp bắp, "anh chỉ muốn em được hạnh phúc..."

Tiến sĩ Bowman đồng ý: “Đó là điều tất cả chúng tôi mong muốn, cả hai bạn”. "Jacob? Còn anh thì sao?"

Bác sĩ quay sang cậu bé và thấy cậu bé đang vặn vẹo trên ghế. Lời thú nhận rõ ràng về ham muốn tình dục của em gái anh khiến anh phấn khích đến mức không thể kiểm soát được bản thân, và não anh gần như ngừng hoạt động. Niềm khao khát của Jacob đối với người mẹ bụ bẫm khiến anh háo hức nhất để giành được sự chấp thuận của bà. Cuối cùng anh cũng đủ bình tĩnh để trả lời. Bây giờ anh quyết định thành thật như Emily.

"Tôi...tôi cũng thủ dâm rất nhiều...Ý tôi là, bất cứ khi nào tôi có cơ hội. Thật khó để tìm được cơ hội ở trường, mặc dù đôi khi tôi có thể đi vệ sinh trong giờ học. Nhưng tôi thích thủ dâm ở nhà nhất. Có những ngày tôi bị thúc ép về thời gian và chỉ cần giải quyết nhanh chóng nên tôi xuất tinh bốn năm lần và nó sẽ kéo dài trong vài giờ, nhưng tôi thích làm chậm và vuốt ve cho đến khi cứng lại, phải không?" Jacob cười lo lắng, dương vật cương cứng của anh run lên và co giật. "Vậy nên... tôi cởi quần áo, trải khăn lên giường rồi bắt đầu co giật. Hai ba lần đầu chỉ để giải tỏa ham muốn, kéo dài khoảng nửa tiếng. Sau đó tôi tiếp tục làm, tinh dịch khắp cơ thể trở nên mịn hơn - à, nó bôi trơn cho tôi... Dù sao thì sau lần xuất tinh thứ tư, tôi sẽ chậm lại và sử dụng kỹ thuật xoa bóp thay vì co giật. Điều này sẽ kéo dài hơn và xuất tinh mạnh hơn khi đạt cực khoái."

“Đúng vậy,” bác sĩ xen vào, “nó gọi là xuất tinh chậm.”

"Thật sao? Nhưng tôi có xu hướng xuất tinh rất nhanh... Dù sao thì cũng không sao, tôi sẽ tiếp tục cho đến lần xuất tinh tiếp theo, sau đó lại xuất tinh, vân vân. Nhưng tôi cố gắng hoàn thành nó trước khi đi ngủ, dù sao thì tôi vẫn phải lau chùi cơ thể và khăn tắm. Lần cuối cùng thường là khi tắm, và nếu tôi đủ mệt, tôi có thể ngủ trực tiếp trong trạng thái nửa mềm. Nếu không... lúc này tinh hoàn của tôi cơ bản đã trống rỗng nên tôi xuất tinh vào khăn giấy và chìm vào giấc ngủ." ngay lập tức. Nhưng đến rạng sáng, tôi cứng như cột, và tôi phải xử lý nó - "

Đúng như lời mình nói, Jacob tiếp tục mô tả quá trình tự sướng phức tạp, thỉnh thoảng liếc nhìn người mẹ đang choáng váng của mình, người thường chỉ mỉm cười và gật đầu. Rõ ràng thói quen này đã ngốn gần như toàn bộ thời gian rảnh rỗi của cậu bé nhưng không có tác dụng mấy. Rốt cuộc, lúc này anh ta đang ngồi đó với cái đầu khổng lồ thẳng đứng.

Bác sĩ Samantha Bowman đã hành nghề y nhiều năm và đã chứng kiến ​​rất nhiều, nhưng cảnh tượng trước mắt gần như vô lý. Tuy nhiên, cô có cảm giác mơ hồ rằng cậu bé hoàn toàn thành thật và em gái cậu không hề nói dối. Đây là loại gia đình gì vậy? Cả gia đình đều khiến cô tò mò và cô có ý định khám phá tất cả các con đường nghiên cứu có thể có thông qua họ.

“——Vậy nên tôi phải mặc quần short rộng thùng thình để che đi…”

Cuối cùng Jacob cũng nói xong, nhấn mạnh một lần nữa rằng anh phải vật lộn với tính bốc đồng thường xuyên ở trường. Nhưng trong câu chuyện về cuộc chạy marathon thủ dâm này, anh ta cố tình tránh né đối tượng trung tâm trong tưởng tượng của mình. Cho ba người phụ nữ xinh đẹp khoe dương vật cương cứng của mình rõ ràng đã nâng cao sự tự tin của cậu bé, nhưng cậu vẫn không dám thú nhận nỗi ám ảnh của mình với mẹ mình. 

"Đúng vậy, dường như lúc nào cô cũng nửa cương cứng. Điều này khiến tôi suy đoán rằng dù cô có thủ dâm thường xuyên đến đâu, cô vẫn có thể không đáp ứng được nhu cầu của mình. Nhưng thật khó để tưởng tượng cô có thể thủ dâm thêm bao nhiêu lần nữa, vì vậy cô cần tìm cách khác... Ờ, Emily?"

"Bác sĩ?"

"Hôm qua chính tay ngươi đưa ca ca lên cao trào, ngươi có nguyện ý giúp hắn lần nữa không?"

Đôi mắt của cô gái mở to, và mẹ cô cũng vậy. “Ý cậu là bây giờ?”

“Nếu bà không phiền…” bác sĩ nói và lập tức lao về phía người mẹ. "Vâng, thưa cô Reed, tôi chắc chắn điều này là cần thiết. Jacob đã đau đớn gần một tiếng đồng hồ, và em gái anh ấy rõ ràng có thể mang đến sự cứu trợ cần thiết cho anh ấy. Xin đừng can thiệp."

"Tôi...tôi không có ý can thiệp, bác sĩ," mẹ tôi lắp bắp. Cô hoàn toàn bối rối và bị sốc khi biết những điều này về con mình. Về cơ bản cô chỉ có thể tuân theo những sắp xếp mà bác sĩ Bowman cho là phù hợp nhất. 

"Cảm ơn mẹ!" Emily nhảy lên khỏi chỗ ngồi, có thể thấy rõ háng ướt át của cô ấy. Sự hưng phấn của cô rất cao, và có lẽ cô còn phấn khích hơn cả anh khi có thể chạm vào dương vật của Jacob một lần nữa vào lúc này. "Tất nhiên là tôi muốn giúp đỡ! Tôi muốn xem đi xem lại Jacob xuất tinh! Tôi muốn anh ấy bao phủ khắp người tôi bằng tinh dịch thơm ngon của anh ấy!"

"Tốt lắm," bác sĩ nói với một nụ cười. "Mời bắt đầu."

Đầu tiên Emily ôm Jacob và thì thầm vào tai anh: "Em sẽ làm anh xuất tinh, anh trai." Sau đó cô quỳ xuống trước dương vật cương cứng của anh và nháy mắt với anh. Lòng bàn tay mảnh khảnh của cô không thể ôm lấy vòng eo dày dặn của anh, nên thay vào đó cô vuốt ve bề mặt dương vật dài của Jacob, dùng đầu ngón tay cảm nhận những mạch máu đang đập rộn ràng. Anh ta ngay lập tức phát ra một tiếng rên nhỏ và thở gấp. Trong giây lát, tinh dịch đã chờ đợi từ lâu phun ra từ bìu sưng tấy của anh. 

Trong chớp mắt, và không hề báo trước, ngực của Emily đã bị tinh dịch đặc quánh của anh trai cô bắn tung tóe; chất lỏng màu trắng đục bắn ra cao ít nhất năm feet và rơi xuống tấm thảm (dễ giặt) phía sau cô. Mọi người trong phòng há hốc mồm, nhưng Jacob còn lâu mới xong việc. 

Khi thấy đợt xuất tinh tiếp theo sắp phun trào, Emily đập mạnh khẩu súng tinh dịch dữ dội xuống và chĩa súng thẳng vào bộ ngực đầy đặn của mình. Khi tinh dịch phun lên núm vú nhạy cảm, cứng như kim cương của cô, cô hét lên trong sung sướng, rồi cô để anh trai mình che bộ ngực to và cơ thể săn chắc của mình bằng tinh dịch nóng hổi của anh trong khi rên rỉ ngọt ngào. Emily vô thức đưa tay xoa xoa âm vật sưng tấy của mình, cuối cùng đưa vài ngón tay vào sâu trong âm đạo ẩm ướt của mình. Khi đợt phun trào kinh hoàng của Jacob kết thúc, cô ấy đạt đến đỉnh điểm lạnh sống lưng, ngã xuống đất và quằn quại khi những tia tinh dịch cuối cùng bắn vào cơ thể đầy tình dục của cô ấy. 

"Chà..." Bác sĩ gần như không nói nên lời, trong khi cô Reed ngồi đó vô cảm, vẻ mặt gần như bị thôi miên. 

Jacob ngồi phịch xuống ghế, hài lòng và kiệt sức, nhưng vẫn vui vẻ và rất rất phấn khích. Nhìn em gái mình đạt cực khoái với đôi chân yếu ớt trong khi anh phủ lên cô một lớp tinh dịch dày đặc - cảnh tượng đó đủ để giữ cho dương vật của anh cứng như sắt. Anh nhanh chóng hồi phục sau khi gắng sức và đứng thẳng dậy để nhìn kỹ căn phòng. Anh thoáng thấy mẹ anh đang nhìn anh một cách trống rỗng, như thể bà không hề ở đó. 

"Mẹ?...Mẹ! Xin mẹ hãy nói gì đó đi!"

Tiếng gọi của Jacob vang đến tai mẹ anh trong trạng thái xuất thần. Cô vẫn đang trong trạng thái sốc - cảnh tượng cô vừa chứng kiến ​​là bữa tiệc khiêu dâm tục tĩu, đồi trụy và cực độ nhất mà cô từng thấy trong đời. Huống chi nhân vật chính lại là máu thịt của chính mình! Cô ấy đáng bị tức giận, phải không? Nhưng tại sao giữa hai chân lại có một đợt nắng nóng thiêu đốt? Tại sao núm vú của tôi lại nhô ra dưới lớp vải bó sát che đi bộ ngực lớn của tôi? ... Cô không dám cử động, không hiểu vì sao sợ mình sẽ vô thức xoa đùi, hoặc làm bất cứ động tác nào tiết lộ sự thật - bà chủ nhà Reed thực ra đang tận hưởng niềm vui khi nhìn cặp song sinh tham gia trò chơi tình dục! 

“Không sao đâu, bà Reed,” bác sĩ Bowman nắm tay bà an ủi. "Các con của bạn không chỉ tìm cách giúp đỡ lẫn nhau mà còn thể hiện sự gắn bó, yêu thương lẫn nhau sâu sắc. Tôi nghĩ điều đó thực sự rất đẹp".

Vẻ mặt căng thẳng của người mẹ dần dần giãn ra, bà mỉm cười ngập ngừng với con trai. Cơ thể bạn bắt đầu thư giãn và bạn hít thở sâu để cảm thấy bình tĩnh hơn. Chẳng sao cả, cô tự nghĩ: Mình chỉ đang ngưỡng mộ cách trẻ con bày tỏ tình yêu thôi. 

"Emily, anh yêu em rất nhiều." Jacob nói, bế em gái mình lên khỏi mặt đất và ôm chặt lấy cô ấy. Emily vẫn còn choáng váng vì được giải phóng quá mức nên cô ngã vào lòng anh và áp bộ ngực nảy nở của mình vào khuôn ngực mịn màng của anh. Đây là lần đầu tiên Jacob chạm vào bộ ngực đầy đặn của Emily. Mặc dù nó được bao phủ bởi tinh dịch dày đặc của anh, anh cũng không quan tâm. Anh nhanh chóng nhào nặn bộ ngực lớn đó với nụ cười nghịch ngợm, và cuối cùng cặp song sinh hôn nhau như những thiếu niên đang động dục. Dương vật dày và gần như thẳng đứng của Jacob trượt vào khe mông của Emily. Khi cô bám vào vật cương cứng như sắt của anh trai mình, một lượng lớn tinh dịch đã bôi trơn cả hai mông khiến chúng cực kỳ trơn trượt. Cặp song sinh rên rỉ đầy dục vọng, thì thầm những lời ngọt ngào, cười khúc khích khi tinh dịch ấm áp mà cậu bé xuất ra trước đó đang bôi khắp cơ thể trần trụi của họ. 

"Tôi...tôi xin lỗi, bác sĩ," cuối cùng cô Reed nói. "Họ đã làm loạn trong phòng khám của bạn..."

Bác sĩ cười khúc khích, thích thú trước sự quan tâm mà cô chọn bày tỏ. "Ồ, đừng bận tâm. Mọi thứ ở đây rất dễ dàng để làm sạch. Tôi sẽ không bao giờ để một điều nhỏ nhặt như thế này cản trở một điều tuyệt vời như vậy!"

Nghe mẹ nói xong, Emily liền nói: "Mẹ, con có thể ngồi cùng Jacob được không? Con rất muốn chơi với anh ấy... ừ..."

"Đó là dương vật của anh ấy, em yêu," bác sĩ Bowman nói thêm, "Tôi không phản đối chút nào. Anh trai em chắc chắn sẽ muốn khám phá cơ thể tuyệt vời của em và có thể khiến em đạt cực khoái lần nữa...Jacob, em có muốn Emily ngồi lên đùi em không? Nếu cô ấy quay mặt vào phòng, em có thể dễ dàng chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy. Có vẻ em đặc biệt thích bộ ngực lớn đó."

Hai má chàng trai lập tức đỏ bừng: “Ừ, tôi rất thích cô ấy. Cô ấy đẹp đến nghẹt thở.”

“Thật ngọt ngào,” người mẹ thì thầm nhẹ nhàng, nhìn con gái mình quay người về phía trước và ngồi vào lòng con trai. Đứng cạnh cô gái nhỏ nhắn, thân hình khổng lồ của con trai cô trông càng to lớn hơn. Quy đầu màu đỏ tím dài tới tận rốn cô, gần như sượt qua mặt dưới bộ ngực đầy đặn của cô. Emily ngay lập tức bắt đầu vuốt ve lần nữa, rên rỉ thỏa mãn khi Jacob xoa bóp bộ ngực lớn của cô. Chẳng bao lâu, cặp song sinh gần như hoàn toàn đắm chìm trong thế giới của nhau, đắm chìm trong tình yêu, ham muốn và niềm vui lẫn nhau. 

"Có vẻ như hai người này sẽ bận rộn trong một thời gian," Tiến sĩ Bowman cười khúc khích nói. "Chúng ta nhân cơ hội này chú ý đến cô nhé, cô Reed? Có một số câu hỏi rất quan trọng cần cô trả lời."

"Ồ! Đến lượt tôi à? Tôi có thể hỏi...tại sao không?"

"Bằng cách đó tôi có thể xác định vai trò của bạn trong kế hoạch điều trị," bác sĩ nói với một sự mơ hồ tinh tế - chính xác thì cô ấy đã đưa ai vào danh mục "bạn"? "Dù sao thì tôi cũng là bác sĩ trị liệu gia đình, tình trạng này rõ ràng đang ảnh hưởng đến cả gia đình bạn."

Cô Reed không chắc mình có nghe rõ không. "Thật sự?"

"Tất nhiên rồi." Giọng điệu của bác sĩ Bowman bình tĩnh như đang nói lên một sự thật thông thường. "Tôi chắc chắn về điều đó. Bây giờ hãy nói cho tôi biết... đây có phải là lần đầu tiên bạn cảm thấy bị hấp dẫn về mặt giới tính đối với con mình không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

A few feet away, two naked teenagers in extreme heat were having a hot make-out session. Cô gái cao không quá 1m50 xinh xắn đang điên cuồng xoa bóp con cặc dài cứng như đá của bạn tình. Âm hộ ướt sũng của cô đang nhỏ giọt nước ép tình yêu, phủ kín phần đế của ống trụ dày. Bộ phận kín phụ nữ mới mở của cô gần như đang bốc cháy. She rubbed her crotch hard against the base of the strong man's twitching penis. Lúc này, cô gần như đang cưỡi lên cơ thể anh, chiếc cột cứng rắn biến thành dây cương cho cô cầm, khiến cô vặn vẹo rên rỉ trong cơn cuồng dục. Bộ ngực căng mọng và nảy nở của cô bị đôi bàn tay thô ráp của người yêu nắm lấy. Those big hands kneaded the soft skin, barely holding the overflowing breasts. Chàng trai may mắn, mặc dù rõ ràng là đang bị kích động quá mức, đã nhanh chóng học cách tập trung hơn vào núm vú nhỏ và cương cứng của cô - điều này khiến cô rên rỉ và thở hổn hển mỗi khi anh dùng ngón tay xoa chúng. 

Cuối cùng thì điều đó cũng không thành vấn đề: anh yêu cô, cô yêu anh, và cô thậm chí còn yêu anh nhiều hơn vì tất cả những hành vi tàn phá mà anh đang gây ra đối với cơ thể trẻ trung đầy dục vọng của cô. Dù không bày tỏ rõ ràng nhưng cả hai đều mong muốn được nối lại mối quan hệ hết lần này đến lần khác… mọi chuyện đều phụ thuộc vào sự đồng ý của mẹ họ. 

"Tôi...tôi từ chối thảo luận về chủ đề này, bác sĩ!"

Tiến sĩ Bowman khoanh tay, bộ ngực đầy đặn của ông phồng lên, lộ ra kích thước đáng kinh ngạc hơn. Nhìn bề ngoài, cô ấy gần như ngang ngửa với bộ ngực đồ sộ của cô Reed. Vị bác sĩ cao hơn người mẹ bướng bỉnh của mình nhìn xuống người đối diện từ giữa bộ ngực căng phồng của mình, đôi lông mày trên khuôn mặt thanh tú cau lại thất vọng. Hai người phụ nữ đã đứng dậy và di chuyển vài bước ra xa tầm tai của cặp đôi đang quan hệ tình dục. 

“Đừng phủ nhận điều đó, Megan,” cô nói, gọi anh bằng tên. "Không thể nào rõ ràng hơn được! Với đôi mắt to tròn và núm vú cứng ngắc của bạn đang nhìn chằm chằm vào tinh dịch của con trai bạn trên người em gái của bạn... hãy để tôi nói rõ: việc bạn thấy cảm giác hưng phấn tột độ này là hoàn toàn bình thường. Trên thực tế, tôi chắc chắn rằng nó sẽ khiến việc điều trị mà tôi đang lên kế hoạch cho bạn trở nên thú vị hơn rất nhiều."

Người mẹ thở một hơi dài và thả lỏng cơ bắp căng thẳng của mình một chút. She closed her eyes and lowered her head, whispering in an almost inaudible voice: "The first time happened...yesterday."

Bác sĩ Bowman bóp nhẹ vai cô. "Có thể hiểu được. Bạn đã thấy con cặc khổng lồ của Jacob và em gái gợi cảm Emily của anh ấy phủ đầy tinh dịch. Nếu đoạn phát lại hôm nay có gì đáng chú ý thì đó là một cảnh tượng tuyệt đẹp." Cô cười khúc khích, chỉ vào người tình khỏa thân của mình ở gần đó. "But I'm curious: What did you do late last night? You must have been horny. Did you masturbate?"

Cô Reed thường xuyên gật đầu: “Nhiều lần, tôi hầu như không ngủ được, suốt đêm tôi sờ soạng mình, tưởng tượng con cặc dày đặc của Jacob sẽ trông như thế nào khi được nhét vào trong âm hộ chật hẹp của tôi. Bác sĩ, tôi phải nói cho anh biết… Emily thừa hưởng nhiều thứ hơn là chỉ bộ ngực khủng của tôi. Nhờ có anh, tôi cuối cùng cũng hiểu rằng cô ấy cũng thừa hưởng ham muốn tình dục vô độ của tôi.”

"Thật sao? Điều này chỉ lấp đầy khoảng trống cuối cùng trong lý thuyết của tôi..."

Cô Reed lại gật đầu. "Đó là sự thật. Tôi luôn có ham muốn tình dục cực kỳ cao. Tôi đã đụ tất cả mọi người ở trường trung học - tất cả bạn cùng lớp, nhiều bố của bạn cùng lớp, hầu hết các nhân viên nam, một số giáo viên nữ, thậm chí cả y tá của trường! Tôi hầu như không đến lớp vào năm cuối cấp. Thay vào đó, tôi có 'văn phòng' của riêng mình trong một căn phòng chứa đồ bỏ hoang.

——The room was furnished by the school janitor whom I had regular oral sex with, and was furnished with sturdy beds and basic amenities. Từ lúc chuông vào lớp đầu tiên cho đến khi hết giờ học cuối cùng, tôi lần lượt bị mấy bạn nam đụ cùng một lúc. Về vấn đề an toàn -" Megan giải thích trước khi vị bác sĩ lo lắng kịp nói, "Tôi là linh vật đĩ được yêu quý của trường, đặc biệt được nhóm nam không nổi tiếng săn đón. Luôn có một vài chàng trai canh cửa để kiểm tra - ahem - những người theo đuổi tôi để đảm bảo rằng họ không phải là những kẻ biến thái ngoài trường sẽ làm hại tôi. Nhưng giáo viên và học sinh trong trường? There will be no discrimination: I will stay with all adult men with normal penises." She became more and more proud as she spoke, with wild pride in her voice. 

"Ôi chúa ơi, bạn thật là một linh vật tuyệt vời!"

Cô ấy cười khúc khích. "Ừ! Mọi người đều yêu quý tôi. Những gã mọt sách và vận động viên thay phiên nhau, đội bóng đá hãm hiếp tôi sau mỗi trận đấu, và những chàng trai vừa tròn 18 tuổi ngủ với tôi như một món quà sinh nhật. Ngay cả những cô gái cũng thích tôi! Họ biết tôi sẽ không cướp bạn trai của họ, chỉ ngủ với họ, nên nếu tôi làm vậy thì không có gì là lừa dối. Các cô gái thường hỏi người theo đuổi mình, 'Anh chàng đó có dương vật to không?'

---Tất cả bọn họ đều nghĩ rằng thứ đó đã xâm nhập vào cơ thể tôi! "

"Ừm...tôi đoán...thường đủ lớn?"

"Luôn đủ lớn!" Cô Reed trả lời với một tiếng cười khúc khích. "I exaggerate the size a little every time, just to make the boys happy."

"But how do you hide these...activities from your parents?"

"There is no need to hide it. My parents died in a car accident when I was twelve years old, and I lived with my uncle."

"Ôi chúa ơi, tôi rất tiếc cho bạn-"

"No need. He doesn't care about me, but at least he has a roof over his head, food to eat, and he has never taken advantage of me." Megan trịnh trọng nói, trầm giọng nói thêm: "Mặc dù tôi đã cầu xin anh ấy rất nhiều lần."

"How can he resist a body like yours? Impossible! There is absolutely no way he is straight!"

Ms. Reed's cheeks flushed at the compliment, adding a hint of blush to her already reddish cheeks. "Dù sao thì nhu cầu của tôi cũng được đáp ứng ở nơi khác. Thành thật mà nói, tôi đã dành quá nhiều thời gian để làm những việc đó và gần như bị trượt điểm vì điểm kém của các giáo viên nữ - dù sao thì họ cũng không nhận hối lộ tình dục từ tôi. Nhưng các giáo viên nam? Họ đều cho tôi điểm tuyệt đối!"

"Tôi cá là họ đã làm vậy," bác sĩ nói với một nụ cười. "So what did you do in college? Open a shop in the dormitory and let the boys line up to fuck you?"

"Chà, điều đó thật tuyệt vời," Megan rên rỉ uể oải, "nhưng tôi đã không học đại học. Tôi gặp con trai của thị trưởng tại một bữa tiệc một ngày trước khi tốt nghiệp. Tất nhiên là tôi đã yêu anh ấy, và mặc dù tôi đã uống thuốc tránh thai đúng giờ nhưng những đứa con nhỏ (tinh trùng) của anh ấy vẫn đạt được mục tiêu. Tôi có thai và sinh ra cặp song sinh xinh đẹp này 9 tháng sau đó."

Ms. Reed glanced at them subconsciously and exclaimed in surprise. Jacob đang tựa lưng vào ghế, con cặc cương cứng của anh vẫn đang đập, hơi run rẩy dưới sự vuốt ve ngày càng táo bạo của em gái như một cái vuốt ve. Vẫn còn hai dấu vết tinh dịch của anh trai cô trên làn da mịn màng của Emily, và tinh dịch tươi đang nhỏ giọt từ giữa bộ ngực đầy đặn đến nực cười của cô. Như trước đây, cô cưỡi lên Jacob, vuốt ve con cặc cứng như đá của anh. Cô thở hổn hển, cả từ nỗ lực cọ xát công cụ hùng vĩ và từ vô số cơn cực khoái rùng mình được kích hoạt chỉ bởi những tiếng rên rỉ đầy dục vọng mà cô phát ra khi tinh nghịch tán tỉnh anh trai đẹp trai của mình. 

“Tội nghiệp đứa trẻ, cô ấy chắc hẳn đã kiệt sức rồi,” bác sĩ Bowman cũng dán mắt vào cặp đôi thiếu niên khỏa thân, “Đợi đã, cô Reed, tôi nghĩ đã đến lúc thử những phương pháp khác rồi…”

Vị bác sĩ bụ bẫm bước qua giữa phòng và ngồi cạnh hai anh em khỏa thân. Cô đáp lại nụ cười ngượng ngùng của Emily - khuôn mặt lấm lem tinh dịch của cô giờ đã đỏ bừng và một phần tinh dịch đã bị cuốn trôi bởi mồ hôi sau hoạt động căng thẳng. Bác sĩ nhìn chằm chằm một lúc, nhận thấy đôi tay mệt mỏi của cô gái không còn đủ sức để vuốt ve vật cương cứng không thể xuyên thủng của anh trai mình. Lúc này cô chỉ có thể dựa vào những ngón tay đó - những ngón tay đã được rèn luyện bài bản bằng cách vuốt ve vùng kín đói khát của cô vô số lần - nhưng chúng vẫn chưa đủ để kích thích hoàn toàn con cặc đòi hỏi của anh trai cô. 

“Em đang làm rất tốt, em yêu,” bác sĩ khen ngợi. "Anh trai của bạn thật may mắn khi có một người chị tốt bụng và chu đáo như vậy. Nhưng tôi nghĩ anh ấy có thể cần phải thay đổi cách tiếp cận của mình ngay bây giờ... Bạn có sẵn sàng thử một phương pháp mới không?"

Đôi mắt của Emily đột nhiên lấp lánh sự tò mò. "Ồ! Tất nhiên rồi!...Anh...đang...định làm gì...Bác sĩ?" Cô nín thở. 

"Đơn giản thôi. Hãy rời khỏi lòng anh ấy và trở lại sàn, giống như trước đây. Sau đó quỳ giữa hai chân của Jacob và đưa đầu dương vật của anh ấy vào miệng. Khi đã có nó, bạn có thể ngậm nó, liếm nó như kẹo mút, hoặc làm bất cứ điều gì bạn muốn bằng miệng và lưỡi. Nhưng không phải bằng răng của bạn," bác sĩ nháy mắt nói thêm, "Chưa được! Đó là một kỹ thuật tiên tiến."

"Ồ!" Emily rên rỉ đầy phấn khích, "Thú vị quá! Anh có nghe thấy không, anh bạn? Tôi sẽ bú con cặc cứng đẹp của anh cho đến khi anh xuất tinh!"

Tất nhiên Jacob đã nghe thấy và anh ấy gầm gừ một cách hài lòng. Anh không thể tạo ra một âm thanh mạch lạc hơn. Sau khi xuất tinh ba lần chỉ trong vòng hai mươi phút, anh ta bị choáng ngợp bởi khoái cảm mãnh liệt được giải phóng và bị tra tấn bởi ham muốn dâng trào liên tục - những cơn cực khoái này không làm gì để dập tắt cơn khát của anh ta. Bây giờ vị bác sĩ gợi cảm đã đưa ra lời đề nghị này, anh ta càng háo hức hơn khi cảm thấy cái miệng giống như con đĩ của em gái mình (tại sao lại thú vị khi gọi cô ấy là con đĩ?) quấn quanh con cặc đau nhức của anh ta. 

"...Quan hệ tình dục bằng miệng?" Mẹ đột nhiên xen vào, vẻ mặt cau có không bằng lòng. "Bác sĩ, ông thực sự thấy điều này có phù hợp không?" 

Tiến sĩ Bowman nhìn cô bối rối. "Không phải chúng ta đã thảo luận vấn đề này rồi sao, cô Reed? Con trai cô vẫn cần xuất tinh gấp. Với tư cách là bác sĩ của nó, tôi phải-"

"Ồ, ý tôi hoàn toàn không phải vậy," mẹ cậu bé nói, "Tôi chỉ lo rằng Emily bé nhỏ của tôi có thể không thể xử lý được dương vật to lớn của Jacob."

Nghe mẹ trực tiếp khen ngợi dương vật cương cứng của mình, chàng trai bị kích thích phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. Được lời động viên của mẹ, anh công khai nhìn chằm chằm vào người mẹ bụ bẫm của mình, chiêm ngưỡng những đường cong tuyệt vời của bộ ngực treo lủng lẳng của bà và những đường cong nữ tính quyến rũ được vạch ra bởi cặp hông rộng của bà. Dù bị ám ảnh bởi bộ ngực của mẹ nhưng anh vẫn không thể quên chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp được bao quanh bởi mái tóc xoăn màu nâu, cho đến đôi môi đỏ mọng thường xuyên cau mày thành một cái bĩu môi gợi cảm. Mong muốn duy nhất của anh lúc này là được em gái ngậm dương vật cương cứng của anh vào miệng - và anh càng khao khát đôi môi xinh đẹp đó nuốt chửng con cặc của mình. 

"Điều đó... công bằng," Tiến sĩ Bowman đồng ý với mẹ Jacob, rồi nhìn vật thể dài kỹ hơn. "Ôi chúa ơi, Jacob! Anh thực sự có một con cặc hùng vĩ. Lương tâm của tôi không thể ép một cô gái thiếu kinh nghiệm như Emily thử nuốt thứ gì đó cỡ này. Điều đó ít nhất cần phải được chứng minh - tốt nhất là bởi một người thành thạo hơn trong việc xử lý những con gà cỡ này."

Bác sĩ tóc vàng nói, nhìn Megan đầy ẩn ý-

Cô Reed. Người phụ nữ bụ bẫm được nêu tên cười khúc khích lo lắng, bộ ngực quyến rũ đung đưa, một lần nữa thu hút sự chú ý của cậu con trai bị ám ảnh. Emily ngay lập tức thất vọng - hóa ra là (tạm thời?) không có cơ hội để thổi kèn cho Jacob. Nhưng cô há hốc mồm khi nhận ra người được chỉ định thay thế bác sĩ là ai. Chỉ có bản thân Jacob là không ngạc nhiên trước lựa chọn của bác sĩ - đó là lựa chọn của chính anh ấy. 

“Mẹ,” anh khàn giọng gọi, “Con…con yêu mẹ nhiều lắm…”

“Mẹ cũng yêu con, con yêu,” người mẹ run rẩy đáp lại, đôi mắt bà lướt qua giữa nụ cười ngọt ngào của bác sĩ Bowman và vật cương cứng to lớn của con trai bà. "Nhưng con có nghe thấy không? Bác sĩ nói anh nên ngậm con cặc to đẹp của em vào miệng... Con có muốn thế không, con yêu? Con có muốn mẹ đưa thành viên cứng rắn của con vào miệng và khiến con sướng đến thế không?"

Anh không thể tin được. Lúc này, anh đang được cô em gái tài năng của mình thường xuyên vuốt ve dương vật cứng như đá của mình, và người mẹ với bộ ngực phi thường còn hỏi anh có cho cô bú không! Trong lòng anh dâng lên một cảm giác phấn khích, anh nín thở trong giây lát. Trong khi thở hổn hển, máu càng dồn về dương vật vốn đã căng cứng của anh. Tim đập như sấm, anh cố gắng tập trung vào khuôn mặt xinh đẹp của người tình trong mộng, cuối cùng cũng thốt ra được vài chữ...

"Được... được rồi mẹ!"

***

Emily chắc chắn có chút ghen tị. Nếu mẹ cô không can thiệp thì cô đã là người phải quỳ gối trước con cặc dày và ngon lành của anh trai mình rồi. Đúng, đáng lẽ cô ấy phải ở đó, nghẹn ngào và ho khi nuốt chửng thứ khổng lồ đó, nhưng yêu thương từng giây phút của nó. Emily phải thừa nhận rằng cô hoàn toàn bị ám ảnh bởi sự cương cứng không thể phá hủy của anh trai mình. Lúc này, cô chỉ mong muốn trở thành nô lệ tình dục, đồ dùng cá nhân của anh, hoàn toàn biến thành đồ chơi của anh. 

Đó là lý do tại sao cô không để cơn ghen tuông của mình kéo dài quá lâu. Thay vào đó, cô nhìn chăm chú vào khung cảnh trước mắt - điều nóng bỏng nhất mà cô từng thấy. Cô đã quay trở lại chỗ ngồi của mình, và những ngón tay của cô lại vuốt ve âm vật và âm đạo. Khi cô tìm thấy nhịp điệu ngón tay phù hợp, những tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ nhẹ thoát ra từ cổ họng cô. Tất nhiên, Emily đang thủ dâm - nhưng hiện tại cô ấy đang tập trung vào việc học hơn. Lúc này, cô háo hức quan sát kỹ kỹ năng của mẹ hơn là đạt cực khoái. 

"Ồ - Mẹ..." Jacob lại rên rỉ. "Miệng của bạn... cảm giác thật tuyệt!"

Bà Reed ngân nga sung sướng, thưởng thức hương vị con cặc dày đặc của con trai mình. Quy đầu sưng tấy và gần như giận dữ căng ra trong cái miệng khéo léo của cô, và cô đã nuốt gần hết con cặc cứng như sắt của Jacob. Cô muốn nuốt chửng kiệt tác gây sốc này trong một ngụm, để cổ họng dâm đãng nuốt chửng nó đến tận gốc và xoa bóp thật kỹ, nhưng bản năng mách bảo cô rằng lần này cô phải kiềm chế bản thân. Tại sao? Bởi vì nếu cô thực sự nuốt nó, chàng trai cô yêu sẽ xuất tinh vào miệng cô chỉ trong vài giây - điều này không ổn chút nào! Không, anh ấy nên tận hưởng lần bú cu đầu tiên của mình - đặc biệt là khi người quỳ gối và quỳ gối trước con cặc cứng cáp của anh ấy chính là người mẹ đầy đặn đến phát điên của anh ấy. 

"Mmm--" Cô rên rỉ và liếm mặt dưới quy đầu cho đến khi toàn bộ con cặc tạm thời trượt ra khỏi miệng cô. "Tôi rất vui vì con trai tôi thích điều này...nó thoải mái hơn nhiều so với việc dùng tay, phải không?"

"Ừ...tốt hơn nhiều," anh lắp bắp trả lời, chóng mặt vì ham muốn trêu chọc của cô. "Không hề có sự so sánh nào cả... à... không có sự so sánh nào cả..."

“Đó là điều mẹ muốn nghe,” cô mỉm cười tinh nghịch, phun nước vào con cặc đang đau nhói. "Bây giờ anh sẽ ngậm con cặc nhỏ nhắn xinh xắn của em vào miệng. Đừng chần chừ nữa em ơi: Anh muốn em xuất tinh to và dày cho mẹ!"

Chỉ cần nghe mẹ nói chuyện như vậy thôi cũng khiến anh gần như xuất tinh. Bản thân cô cũng không biết những lời đó đến từ đâu, nhưng cô có thể cảm thấy nó khiến con trai cô phát điên. Cô ấy cũng thích nó. Bằng cách nào đó, việc tưởng tượng mình là bà mẹ đĩ điếm của những đứa con của mình lại khiến âm hộ vốn đã nóng bỏng của cô lại tuôn ra nhiều nước ép tình yêu hơn. Cảm nhận được ham muốn ngày càng tăng của mình, cô háo hức tiếp tục thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với cậu con trai đẹp trai của mình.

“Ôi chúa ơi,” Tiến sĩ Bowman thì thầm với chính mình, nhìn chằm chằm vào khung cảnh dâm đãng trước mặt, “Họ được sinh ra để làm điều này… cứ như thể họ được sinh ra theo cách này vậy.”

Cho đến thời điểm này, bác sĩ vẫn duy trì phong thái chuyên nghiệp - mặc dù căn phòng tràn ngập không khí nhục cảm đến ngột ngạt khi vợ chồng Reed bước vào văn phòng. Nhưng suy cho cùng ý chí của cô ấy cũng có giới hạn. Cô ấy cũng là một người phụ nữ đầy nhiệt huyết; trở thành một nhà trị liệu tình dục phần nào là một lựa chọn tự nhiên. Cốt lõi trong phương pháp chẩn đoán và điều trị của cô là đánh thức những nhu cầu và mong muốn tiềm ẩn của bệnh nhân và đảm bảo rằng họ được thỏa mãn hoàn toàn. Cô chấp nhận triết lý rằng việc kìm nén ham muốn tình dục không bao giờ là lành mạnh, dù chỉ trong thời gian ngắn. Dựa trên những gì cô ấy nhìn thấy và nghe thấy trong phòng khám hàng ngày, điều này có nghĩa là cô ấy phải nghỉ trưa kéo dài nhiều lần để thực hiện việc tự chăm sóc bản thân cần thiết: sử dụng dương vật giả 10 inch mà cô ấy thường nhét ở đáy tủ hồ sơ của mình. 

Nhưng tại thời điểm này, Samantha không chắc mình có thể vượt qua được cuộc tư vấn hay không. Thực tế là cô ấy đang trên bờ vực suy sụp. Tay cô liên tục trượt đến mép quần, nhưng cô càng ngày càng không thể dừng lại được. Hơi thở của anh trở nên gấp gáp và má anh đỏ bừng. Nhưng cô biết rất rõ: những gì cô nhìn thấy trước mắt sẽ không bao giờ là dấu chấm hết cho những hoạt động khiêu dâm của gia đình Reed. 

"Mẹ...con gần...gần đến rồi..."

Lúc này Jacob đang bồn chồn trên ghế, sự vuốt ve khéo léo của mẹ khiến anh thở dốc. Anh không thể rời mắt - cô đang nuốt con cặc đang nhói lên của anh, phần thân trên của cô áp vào đùi anh, gần hơn nhiều so với trước đây. Bộ ngực tròn trịa, mềm mại và to đến khó tin đó giờ đây đã hoàn toàn ép vào chân anh, anh cảm thấy rất muốn đưa tay ra và bóp chúng. Mẹ có cho phép không? …Anh không chắc chắn. Lúc này, anh chọn một phương án an toàn hơn là luồn tay vào mái tóc nâu bồng bềnh của cô. Anh hài lòng với cảm giác bộ ngực đầy đặn của cô cọ vào chân cô và cho phép cô thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh. 

"Mmm..." anh gầm gừ, "Mẹ... con sắp đến rồi... con sắp xuất tinh..."

"Ồ ồ! Đi thôi anh trai!" Emily sừng sỏ hét lên, thọc ba bốn ngón tay vào âm hộ ẩm ướt của mình. "Kiêm cho mẹ! Hãy cho hết vào!"

Tiếng rên rỉ của người mẹ đang mãn nguyện, đôi má hóp lại, sẵn sàng cho cú thúc cuối cùng. 

"Ôi Chúa ơi," Jacob lại rên rỉ, lần này gần giống như một lời cảnh báo, "Ôi Chúa ơi! Nó đang đến! ... Chết tiệt! Mẹ ơi! Con... yêu..."

Anh ta chưa kịp nói hết câu và gần như bị đánh ngã xuống đất do cao trào dâng trào. Bà Reed bám chặt vào con cặc đang phun ra của con trai mình, tham lam nuốt chửng ngụm hào phóng đầu tiên, thưởng thức hương vị đậm đà của tinh dịch đặc sệt của thiếu niên. Càng nhiều tinh dịch trào ra, cô quyết tâm nuốt hết, nhưng sự phóng thích dâng trào của cậu bé cuối cùng đã quá sức chịu đựng của người mẹ giàu kinh nghiệm. Má cô phồng lên và đôi mắt đẫm lệ, nhưng cô vẫn phải khuất phục trước sức quyến rũ nam tính phi thường của Jacob. Sau khoảng mười lần phun, tinh dịch bắt đầu chảy xuống cằm và cổ cô. Khi dòng nước đáng kinh ngạc này kết thúc, toàn bộ phần trên cơ thể của người phụ nữ ướt đẫm chất lỏng màu trắng nóng, phần lớn tích tụ trong khe núi sâu giữa bộ ngực đầy đặn của cô. Chiếc áo cô đang mặc cũng lấm lem, lớp vải ướt sũng bám vào vùng da quanh núm vú sưng tấy cứng ngắc. 

Căn phòng rơi vào sự im lặng đáng sợ. Mọi người vẫn đang tiêu hóa mối tình say đắm vừa xảy ra ở phòng khám của bác sĩ. Jacob ngồi phịch xuống ghế, choáng ngợp trước cơn cực khoái mạnh mẽ nhất trong đời. Bên cạnh cô, Emily đang lơ đãng xoa bóp phần nhô ra cứng rắn của âm vật. Nhiều lần đạt cực khoái mà cô trải qua khi chứng kiến ​​cảnh tượng tục tĩu này khiến cô choáng váng. Tiến sĩ Bowman nhắm chặt mắt lại, hít thở sâu và đều, cố gắng làm dịu đi ham muốn đang dâng trào trong cơ thể. Bà Reed vẫn quỳ trên sàn, ngước nhìn khuôn mặt điềm tĩnh và bình yên của con trai, trên môi nở một nụ cười nhẹ. 

“Em có thấy khỏe không, em yêu?” Cô ấy hỏi và cười khúc khích.

"Chà, cảm giác thật tuyệt."

"Xin lỗi, tôi không thể nuốt hết, nhưng nó quá nhiều! Mẹ tự hào về con."

"A..." Anh rên rỉ sung sướng, cố mở mắt ra. "Cảm giác này... thật tuyệt vời!"

Cô lại cười khúc khích, gõ nhẹ vào đầu gối Jacob khi cô đứng dậy. Bộ ngực đầy đặn lắc lư dữ dội như muốn thoát ra khỏi phần trên ướt đẫm. Ba cặp mắt nhìn chằm chằm vào cuộc giằng co giữa mảnh vải nhỏ này và bộ ngực to đến kinh ngạc. Cuối cùng, cô chủ cũng nhận ra sự nguy hiểm - cô dùng ngón tay khám phá những “thiệt hại” dọc theo lớp vải ướt sũng và chật cứng. Jacob bị mê hoặc bởi bộ ngực dính đầy tinh dịch của mẹ mình đến mức gần như rên rỉ vì đau đớn; em gái anh và bác sĩ cùng thở hổn hển. 

“Có chuyện gì thế, em yêu?” Cô khẽ liếm môi nhưng vẫn giả vờ vô tội hỏi: "Anh có cần em giúp anh nữa không... cái đó... anh biết không?"

Jacob không trả lời, nhưng anh ấy cũng không quay mặt đi. Anh có thể cảm thấy mình đang thay đổi - nỗi xấu hổ và xấu hổ về nỗi ám ảnh bệnh hoạn của anh với mẹ đã không còn nữa. Hay chính xác hơn là những cảm xúc này đã bị hút đi bởi đôi môi và chiếc lưỡi ấm áp của người tình trong mộng. Anh không còn cảm thấy cần phải che giấu niềm khao khát cháy bỏng của mình dành cho cô nữa. Anh ấy có quyền ngưỡng mộ cô ấy, có quyền ngưỡng mộ thân hình tuyệt vời của cô ấy, có quyền nhìn chằm chằm vào bộ ngực rực rỡ của cô ấy - vâng, tôi chắc chắn có quyền, xét cho cùng thì những quả bóng đầy đặn đó cũng được bao phủ bởi *

Tinh* của anh ấy! 

“Mẹ,” giọng anh trở nên tự tin hơn nhưng vẫn đầy khao khát háo hức, “Sao mẹ không cởi áo ra? Nó ướt sũng…”

Cô ấy có vẻ bối rối trước lời yêu cầu đó. "Cởi ra? Nhưng bên trong tôi không mặc gì cả. Bạn có nghĩ bác sĩ sẽ đồng ý không?"

Bác sĩ vẫn ngồi gần như bất động, cố gắng chống lại ham muốn đang dâng cao của mình, và bây giờ lại có một sự thôi thúc khác cần phải kìm nén: sự thôi thúc trợn mắt. Trong số rất nhiều điều cô nhận ra về Megan Reed ngày hôm nay, điều rõ ràng nhất là người phụ nữ này hoàn toàn không nhận thức được tác động của mình đối với mọi người xung quanh. 

"Ahem... vâng, cô Reed, tôi hoàn toàn đồng ý. Thực tế, tôi nghĩ đã đến lúc cô phải cởi trần như bọn trẻ."

Cô Reed che miệng và thở hổn hển vì sốc. "Nhưng khi đó tôi sẽ khỏa thân! Họ sẽ nhìn thấy...của tôi..."

“Cơ thể tuyệt đẹp và quyến rũ của bạn,” Tiến sĩ Bowman nói thêm với một nụ cười tinh quái, “bạn nghĩ Jacob hay Emily sẽ phiền chứ?”

Jacob không trả lời, chỉ nhìn chằm chằm vào chỗ phình ra đầy đặn trên ngực mẹ như thường lệ. Emily phát ra một tiếng rên dài "không--", trùng hợp với một cao trào thủ dâm khác mà cô sắp đạt được. Cô gái ngực lớn thủ dâm trong suốt màn trình diễn dâm đãng, chứng kiến ​​lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của anh trai mình, mọi sự chú ý của cô đều tập trung vào người phụ nữ đang mang lại khoái cảm cho anh ta. 

"Ừm... à..." Cô Reed vẫn còn do dự. "Có vẻ như con thích nhìn cơ thể của mẹ?...Được rồi, cho mẹ một phút!"

Trước khi bất cứ ai có thể phản ứng, cô Reed đã nấp sau tấm màn bảo mật dự phòng trong văn phòng của Tiến sĩ Bowman. Bất chấp sự tò mò dâng trào và sự thôi thúc mãn nhãn không thể kiểm soát, mọi người vẫn ngồi chờ. Sự chờ đợi lâu dài thực sự chỉ kéo dài một vài phút. Cuối cùng, cô Reed lại xuất hiện trần truồng như một con chim ác là, khiến mọi người trong phòng choáng váng và cười toe toét. 

"Ừm!" Cô vui vẻ nói, chống tay lên hông, "Thế nào rồi?"

Toàn trường im lặng, khung cảnh ngột ngạt đến nghẹt thở. Người mẹ nhỏ nhắn này chỉ mới 1 tuổi

Cao 64 mét nhưng lại thể hiện phong thái đầy đặn và hoàn hảo có một không hai. Hai bộ ngực hình giọt nước khổng lồ treo cao trên bộ ngực thon thả của cô, mỗi bộ ngực lớn hơn rất nhiều so với kích thước đầu của cô, kéo dài sang hai bên nhưng dính vào nhau ở giữa do kích thước của chúng. Bộ ngực căng tròn và săn chắc hơi run lên, lấm tấm những quầng vú nhỏ và núm vú gợi cảm. Lúc này, họ đang đứng như những cây cột dưới ánh mắt ngưỡng mộ của các con. Dưới cặp ngực không tì vết này, bà mẹ quyến rũ này có bụng phẳng và vòng eo thon gọn. Hông của cô căng ra phía ngoài tạo thành những đường cong quyến rũ, còn cặp đùi săn chắc thì tròn trịa và đầy đặn. Những bộ phận riêng tư trưởng thành của cô được cạo sạch và không có lông, môi âm hộ của cô, căng mọng vì phấn khích rõ ràng, đang lấp lánh ẩm ướt. 

"Chà..." Tiến sĩ Bowman nói đầu tiên, "Thật tội lỗi khi che đậy một cơ thể như vậy!"

Đôi má của cô gái khỏa thân xinh đẹp đỏ bừng, nhưng rõ ràng cô ấy đang lấy lại sự tự tin một cách nhanh chóng. Cô chậm rãi tiến về phía trước, mỗi bước đi kèm theo một chuyển động lắc lư đầy mê hoặc của hông và chuyển động lắc lư của bộ ngực khiến cô chảy nước miếng. Jason và Emily hoàn toàn bị mê hoặc, nhìn cô đến gần với sự háo hức đầy khao khát, tưởng tượng người mẹ tài năng của họ cho phép họ chơi đùa với những kho báu nữ tính của bà. Cậu bé gần như chảy nước dãi; Dương vật của anh vốn đã yếu đi một chút sau khi đạt cực khoái khi quan hệ tình dục bằng miệng, lúc này đã lấy lại được sức mạnh, quy đầu sưng tấy màu đỏ tím tiếp tục rỉ ra những giọt dịch trong suốt. Vùng kín của chị cũng khao khát được vuốt ve nhiều hơn, dù chị đã nhiều lần đạt đến đỉnh điểm trong lần vướng mắc này. 

Lúc này, niềm đam mê của bà mẹ gợi cảm với cặp song sinh đầy dục vọng đang dần lộ rõ. 

“Các con của tôi,” cô thì thầm, xoa mái tóc rối bù của bọn trẻ, “thật nồng nàn và tràn đầy sức sống! Tôi vẫn chưa làm xong… Không biết bác sĩ đã nói gì về điều này?”

Vị bác sĩ cũng bị thu hút bởi sự cám dỗ chết người của người mẹ, hắng giọng theo bản năng: "Ừm... Kỳ thực tôi có rất nhiều điều muốn nói. Có lẽ cô có thể, à, mời ngồi đi?"

Mỉm cười và khỏa thân một cách không xấu hổ, cô Reed ngồi cạnh Jason và Emily - và lắng nghe. 

***

“Cô Reed, không còn nghi ngờ gì nữa về kết quả chẩn đoán,” bác sĩ Bowman nói, cố gắng duy trì giao tiếp bằng mắt với cô thay vì nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng rực rỡ của cô. "Xét đến những trải nghiệm kỳ quái của anh, chưa kể đến những gì đang diễn ra trong phòng khám - hay đúng hơn là những hoạt động đang diễn ra," cô dừng lại và nhìn Emily, người đang cúi xuống để cho anh trai mình một cú chạm tay, "kết luận là hiển nhiên. Cả ba người đều cực kỳ cuồng dâm. Ham muốn của các anh dường như không có ranh giới. Ngay cả sau nhiều lần đạt cực khoái, nó vẫn không giảm đi, bằng chứng là sự cương cứng gần như vĩnh viễn của Jacob. Tôi nghĩ anh hoàn toàn có khả năng tiếp tục quan hệ tình dục mà không cần phải cố tình ngăn chặn sự phóng thích, và có vẻ như vậy bạn sẽ không bao giờ thực sự hài lòng."

“Thấy chưa, mẹ?” Emily cười toe toét và xen vào, "Đó chính xác là những gì con đã nói! Bây giờ là chính thức: Con hoàn toàn là một con đĩ! Mẹ ơi, mẹ có tự hào về con không?"

“Tất nhiên rồi con yêu, nó chắc chắn là như vậy đấy,” mẹ cô cười khúc khích. "Làm sao tôi có thể không tự hào về đứa con gái ngọt ngào của mình! Bạn giống hệt tôi khi bạn ở độ tuổi đó: dễ thương, bụ bẫm và luôn sừng sỏ! Bạn sẽ thích cảm giác đó."

“À, nhân tiện, còn một điều nữa,” bác sĩ lại nói. "Có một sự tương đồng về thể chất không thể phủ nhận giữa các bạn. Cơ thể các bạn thể hiện những đặc điểm cực kỳ cường điệu của cả hai giới. Ví dụ, bạn và con gái của bạn đều có bộ ngực lớn bất thường - đặc biệt là khi xét đến chiều cao nhỏ nhắn của bạn. Bạn cũng có hông rộng, mông tròn và khỏe. Cả hai đều nhỏ nhắn. Sự kết hợp hấp dẫn như vậy thật hiếm có! Cơ thể của bạn khá đặc biệt, và nhiều đàn ông, thậm chí cả phụ nữ sẽ bị thu hút mạnh mẽ bởi họ."

Hai người phụ nữ nhỏ nhắn nhìn nhau mỉm cười, lắc lư bộ ngực đầy đặn đầy kiêu hãnh. Như thường lệ, điều này gợi lên những tiếng rên rỉ khao khát từ Jacob, người khao khát được chạm vào làn da mềm mại, mời gọi đó - dẫn đến câu nói tiếp theo của Tiến sĩ Bowman. 

"Và Jacob, tất nhiên. Mô tả trước đây của tôi cũng áp dụng cho anh ấy. Bộ phận sinh dục của cậu bé trái ngược hoàn toàn với vóc dáng tương đối bình thường của cậu. Rõ ràng là Jacob có một dương vật cực kỳ to, cùng với một cặp tinh hoàn to bất thường. Tất cả chúng tôi đều đã nhìn thấy nó - một số thậm chí đã nếm thử nó," cô nháy mắt với cô Reed, "Các tuyến sinh dục của cậu ấy có sức sống phi thường, đủ để hỗ trợ ham muốn tình dục gần như không giới hạn. Cậu ấy cũng có thể duy trì sự cương cứng gần như vĩnh viễn, và mặc dù kích thước đáng kinh ngạc, dương vật của cậu ấy luôn cứng như sắt, ít nhất xét về khả năng tình dục, nhiều phụ nữ sẽ gọi một người đàn ông như vậy là một người tình hoàn hảo.”

"Ồ, em yêu, em có nghe thấy không?" Mẹ của Jacob thì thầm vào tai anh. "Bác sĩ nói cậu là sự lựa chọn tuyệt vời của các cô gái! Nếu tin đồn ra ngoài, họ sẽ xếp hàng đi tìm cậu!"

“Nhưng mẹ…” anh nhẹ nhàng nói, “con cảm thấy con không thực sự cần bạn gái nữa…”

“Chà, điều đó không có gì đáng ngạc nhiên,” bác sĩ khuyên. "Mô hình tương tác được hình thành bởi vóc dáng chung của gia đình bạn không chỉ dựa trên tình yêu và sự tin tưởng mà còn xen lẫn với ham muốn lành mạnh lẫn nhau. Lấy Jacob làm ví dụ, đứa trẻ này gần như bị ám ảnh bởi phụ nữ có bộ ngực lớn, vì vậy người mẹ bụ bẫm của nó tự nhiên trở thành đối tượng khao khát hàng đầu của nó. Bây giờ họ đã phát hiện ra em gái mình cũng có năng khiếu, mối quan hệ giữa cặp song sinh càng trở nên thân thiết hơn. Trong nhà có hai người phụ nữ với vòng một khủng khiếp sống trong nhà, và Jacob không quan tâm đến những cô gái khác là điều tự nhiên."

"Gee, ai có thể đổ lỗi cho anh ấy?" Emily cười lớn. "Mẹ của chúng tôi đẹp tuyệt vời!"

"Ồ, cảm ơn em yêu!"

"Bà Reed? ... Tôi nghĩ bà nên nói rõ rằng con gái bà coi bà như một hình mẫu," bác sĩ tiếp tục. "Cô ấy sẽ tôn trọng bạn khi cô ấy khám phá giới tính của mình - đặc biệt là trong mối quan hệ với anh trai cô ấy. Hãy đảm bảo luôn ở bên cô ấy, ngay cả khi có thể hiểu rằng mối quan tâm chính của bạn là dành cho con trai mình."

"Tôi...tôi sẽ cố gắng hết sức, bác sĩ! Tôi phải làm cho bọn trẻ khỏe mạnh và hạnh phúc!" Người mẹ háo hức tuyên bố không chút do dự. "Đợi đã, nhưng chính xác thì tôi phải làm gì bây giờ?" 

Samantha không khỏi cười khúc khích. "À, bản năng làm mẹ...thật tuyệt vời khi nó hòa quyện vào ham muốn dâng cao của bạn. Như tôi đã nói riêng với bạn, bạn có một sức hấp dẫn tình dục mạnh mẽ đối với cặp song sinh -" Jacob và Emily đột nhiên hít một hơi thật sâu ngạc nhiên - "và bạn đã lớn lên đối xử với họ như người lớn. Nhưng đồng thời, bạn vẫn khao khát chăm sóc chúng như bạn đã làm trong mười tám năm qua. Việc họ vẫn gọi bạn là Mẹ khiến bạn hạnh phúc gấp đôi! Bản năng nuôi dưỡng này sẽ giúp ích rất nhiều cho kế hoạch điều trị mà tôi sắp thực hiện. kê đơn."

Vào lúc này, cả gia đình Reed dù có rất nhiều ham muốn nhưng đều nhìn vị bác sĩ trẻ đầy mong đợi. 

Một lúc sau, bà Reed hỏi với giọng hơi run: "Vậy... kế hoạch điều trị của bác sĩ là gì?"

Tiến sĩ Bowman đứng dậy và đi chậm rãi quanh phòng. "Điều quan trọng là bạn phải hiểu rằng phương pháp điều trị này sẽ cực kỳ tốn nhiều năng lượng. Nó sẽ chiếm phần lớn thời gian của bạn và đòi hỏi bạn phải thay đổi hoàn toàn lối sống. Nhưng hãy tin tôi: kết quả cuối cùng sẽ rất xứng đáng với nỗ lực."

“Tất nhiên là chúng tôi có đủ khả năng chi trả,” bà Reed nói. "Ông nội của cặp song sinh để lại cho tôi một... tài sản thừa kế khổng lồ, với điều kiện tôi không được làm phiền ông và con trai ông, đặc biệt là trong năm bầu cử. Sau đó chúng tôi sống khá tốt và tôi không phải làm việc gì cả."

"Rất tốt. Bây giờ chúng ta cần đảm bảo rằng Jacob và Emily có thể ở nhà và không phải quay lại trường học", bác sĩ nói. "Tôi sẽ liên hệ với hiệu trưởng và xin giấy chứng nhận đình chỉ học cho họ trong thời gian còn lại của năm học."

"Wow! Anh có nghe thấy không, anh trai? Không cần phải đến trường!" Emily reo lên, sau đó nhớ đến việc cầm dương vật của anh trai mình trong tay, và nói thêm: "Ôi chúa ơi! Chúng ta có thể chơi như thế này cả ngày-"

"Emily! Trước tiên hãy nghe bác sĩ giỏi nói gì đã nhé?"

Cô gái kích động quá mức khịt mũi: “Con xin lỗi mẹ!”

"Không cần phải xin lỗi, em yêu," bác sĩ Bowman nhẹ nhàng nói, "Bây giờ xin hãy cho phép tôi phác thảo kế hoạch điều trị. Em sẽ bắt đầu với ba buổi mỗi ngày, trải đều trong ngày. Thời lượng của mỗi buổi tùy thuộc vào em, nhưng tôi nghĩ nó sẽ không ít hơn một giờ, và có thể nhiều hơn. Trong thời gian này, em được khuyến khích khám phá nhiều kỹ thuật và tư thế khác nhau, miễn là chúng có sự tham gia của cả ba em cùng một lúc. Bất kỳ phương pháp nào cũng được, miễn là nó có thể làm hài lòng một nam và hai nữ cùng một lúc." Những buổi tập này vừa là sự rèn luyện tình cảm gia đình, vừa là cách để bạn lên đỉnh nhiều lần nhất có thể".

Megan Reed khó có thể tin vào tai mình.

"Ừm, để tôi xác nhận...tất cả chúng ta sẽ quan hệ tình dục phải không?"

Bác sĩ mỉm cười với người mẹ bụ bẫm, biết rằng bà sẽ không gặp khó khăn gì khi làm theo những hướng dẫn này. Trong lúc giải thích, người đẹp ngực khủng liên tục liếc nhìn dương vật đang cương cứng của con trai mình với ánh mắt thèm muốn, đồng thời dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật đang căng cứng của mình. Samantha chắc chắn rằng cô đang tưởng tượng về cảnh con cặc dày đặc của chàng trai thọc vào âm đạo của cô, khiến cô ngây ngất.

“Đúng vậy,” Tiến sĩ Bowman xác nhận. "Hãy tận dụng cơ hội này để dạy con bạn những bí mật của sự thân mật," cô cười khúc khích khi chơi chữ, "và cách làm hài lòng nhau về mặt tình dục. Nhờ ham muốn tình dục vô độ của các bạn, các bạn sẽ có nhiều thời gian để khám phá những điểm hưng phấn ngây ngất nhất của nhau. Jacob chắc chắn sẽ bị ám ảnh bởi bộ ngực lớn của bạn, vì vậy hãy chắc chắn rằng anh ấy thích chúng."

“Được rồi,” mẹ tôi trả lời, những ngón tay của bà bây giờ đang thọc sâu vào âm đạo ướt át của mình. "Tôi đặc biệt hy vọng rằng anh ấy sẽ ở bên chúng tôi... ừm..."

"Trong khi bạn đang quan hệ tình dục," bác sĩ trả lời với một nụ cười dâm đãng. "Đúng vậy, hai người chắc chắn nên quan hệ tình dục. Và anh ấy nên đụ em gái đĩ của mình. Hai người được sinh ra để làm việc này! Với tỷ lệ cơ thể của mình, hai người trông giống như hai con búp bê tình dục, IMHO. Bạn chính xác là kiểu người khiến Jacob hứng thú, vì vậy hãy để anh ấy đụ bạn khi anh ấy muốn."

“Mẹ, con…” Cậu bé nghe rõ ràng, hưng phấn đến mức khó thở. "Tôi nóng lòng muốn được làm tình với bạn...và Emily...đó là tất cả những gì tôi có thể nghĩ về những ngày này!"

"Đó là lý do tại sao, chàng trai trẻ, cậu phải làm điều này!" Samantha vừa nói vừa cười khúc khích, quay sang mẹ mình. "Tôi nghiêm túc đấy, cô Reed. Con trai cô phải có thể quan hệ tình dục với cô bất cứ lúc nào, ngoài các buổi trị liệu thông thường. Emily cũng vậy - tôi chắc chắn rằng cô ấy sẽ cởi mở với anh trai mình bất cứ lúc nào. Lúc đầu, anh ấy có thể hơi nhút nhát, vì vậy đừng ngần ngại chủ động! Điều này đúng với mọi trường hợp mắc chứng cuồng dâm, nhưng đặc biệt là trong gia đình cô - mọi nỗ lực nhằm trì hoãn việc thỏa mãn nhu cầu đều bị phản đối mạnh mẽ."

"Tôi hiểu rồi," người mẹ đang phấn khích thở hổn hển với một nụ cười, "bây giờ tôi đã hiểu tại sao bạn lại nói đây là một phương pháp điều trị chuyên sâu!"

Bác sĩ cười lớn: "Đúng vậy. Nếu có thắc mắc hay thắc mắc gì, xin vui lòng gọi cho tôi bất cứ lúc nào. Ngoài ra -" cô xé một trang giấy sổ tay pháp lý - "cầm lấy. Tôi đã soạn ra một danh sách các loại đồ chơi, chất bôi trơn, tinh dầu và các vật dụng khác có thể cần thiết hoặc hữu ích, đồng thời đính kèm danh sách các cửa hàng chuyên biệt Địa chỉ. Hãy điền những món còn thiếu và dự trữ đồ lót và quần áo gợi cảm cho cả hai người từ bây giờ. Điều này có nghĩa là quần áo hở hang và bó sát hơn bao giờ hết, và chỉ có đồ lót gợi cảm tại về nhà!"

"Ồ, tôi thích nó!" Emily nịnh nọt nói: "Đã muốn mặc quần áo, vậy ta nhất định phải ăn mặc hoàn toàn như một con điếm!"

Mẹ tôi không khỏi bật cười. "Cảm ơn bác sĩ! Ông đã giúp đỡ chúng tôi rất nhiều, và chúng tôi thực sự rất biết ơn. Về đến nhà hãy bắt đầu điều trị ngay lập tức!" Khi cô đứng dậy, bộ ngực khủng của cô đung đưa, một tay vẫn đang xoa nắn những nếp gấp ẩm ướt của âm đạo. "Nào các em! Đã đến lúc phải đi rồi. Chúng ta có thể tiếp tục tận hưởng nó sớm thôi!"

Miễn cưỡng và vô cùng khó khăn, cuối cùng ba thành viên của gia đình Reed cũng mặc lại quần áo. Họ chào tạm biệt và cảm ơn nhau, cặp song sinh vui vẻ nối bước mẹ vui vẻ. Khi cánh cửa đóng lại, Samantha thoáng thấy bàn tay của Jacob di chuyển lên xuống cặp mông săn chắc của mẹ anh - chỉ để nhận được một tiếng cười khúc khích đầy gợi cảm và một nụ hôn lên má.

“Trời ơi,” vị bác sĩ trẻ tựa vào khung cửa lẩm bẩm, “Tôi thực sự không ngờ…”

Cô thở dốc gấp gáp, tay cô đã với tới dây chun của chiếc quần bó. Cô cởi quần, cởi bỏ quần lót, cặp mông đầy đặn đáp xuống mặt ghế (mịn màng và dễ lau chùi). May mắn thay hôm nay không còn bệnh nhân nào nữa. Tiến sĩ Bowman lục lọi các ngăn kéo và lôi ra thứ duy nhất có thể cứu được cô vào lúc này: chiếc dương vật giả dày và dài. Nhìn chằm chằm vào nó một lúc, nhà trị liệu bằng sừng dang hai chân ra và căn chỉnh quy đầu tròn với môi âm hộ sưng tấy và hồng hào của cô ấy. Mùi tình dục tràn ngập khắp phòng khám, và bác sĩ đang trộn mùi cơ thể xạ hương của chính mình vào đó. 

Cuối cùng, cô cắn môi đẩy eo về phía trước, nuốt chửng nó hoàn toàn vào cơ thể trong một hơi, và hét lên khi cơn cực khoái đầu tiên trong ngày ập đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Năm túi mua sắm lớn được để ở cửa trước. Một đống quần áo được cởi vội vàng dẫn thẳng vào phòng ngủ chính. Sau cánh cửa vang lên những tiếng thở dồn dập và tiếng rên rỉ. Nếu có người lén nhìn vào, mũi họ sẽ ngứa ngáy bởi mùi đất trộn lẫn với các loại dịch cơ thể. 

Khung cảnh chắc chắn là khiêu dâm. Bà Reed nằm khỏa thân trên chiếc giường king-size, mông kê cao trên gối, vừa đủ để cậu con trai tuổi teen thâm nhập vào mình. Chàng trai quỳ giữa hai chân cô, nắm lấy mắt cá chân cô và dang rộng hai chân cô. Trần truồng và dễ bị tổn thương, cô đang hứng chịu sự đập mạnh của con cặc to lớn, cứng như đá của con trai mình. Anh đẩy mạnh mẽ như dã thú, ngực anh chạm vào đôi chân săn chắc của cô, và tinh hoàn nặng nề của anh tát vào đôi má mông căng mọng của cô, tạo ra từng đợt tiếng gầm gừ và rên rỉ trầm. 

Trong khi đó, Emily đang ngồi trên mặt mẹ, hai tay nắm chặt thành giường, bật ra những tiếng thút thít dài vì khoái cảm khi một cơn cực khoái mạnh mẽ khác xé toạc cơ thể trẻ trung của cô. Âm hộ gần như trinh nguyên của cô đang rỉ nước ép tình yêu vào cái miệng đói khát của mẹ cô, và vị ngọt ngào khiến người phụ nữ trưởng thành tiếp tục liếm vùng kín ẩm ướt của con gái mình. Mặc dù rõ ràng bị phân tâm bởi con cặc của con trai mình, cô vẫn tiếp tục liếm không ngừng, đẩy Emily đến mức cực khoái. Âm hộ cô gái giờ đã sạch sẽ vì mẹ cô đã liếm nó rất kỹ. Nó đã tràn ngập tinh dịch trắng nóng của anh trai tôi - đó là dấu vết để lại trong lần giao hợp thứ hai. Emily chắc chắn hôm nay Jacob sẽ không dừng lại ở đây, rằng anh sẽ xuất tinh nhiều hơn vào trong âm đạo đói khát của cô. 

Nhưng lần xuất tinh tiếp theo của anh ấy được dành riêng cho người mẹ tuyệt vời của anh ấy. Bị thúc đẩy bởi ham muốn vô độ, chàng trai đâm mạnh vào cô một cách hoang dại. Dương vật dày và cương cứng của anh xẻ đôi cơ thể cô như một chiếc rìu khổng lồ, gần như xé nát âm đạo lâu ngày chưa được chạm tới của cô. Nhưng cô Reed đã nắm bắt rất tốt, ôm chặt bộ ngực lớn của mình khi chúng lắc lư lên xuống trước những cú thúc mạnh mẽ của con trai cô. Cô vừa trải qua cơn cực khoái run rẩy, làn sóng khoái cảm tiếp theo đã tràn qua cơ thể bụ bẫm của cô. Cô kìm lại cho đến khi Emily xuất tinh lên mặt, rồi cô hoàn toàn thả lỏng, trút tiếng hét sung sướng của mình vào những nếp gấp ẩm ướt trên môi âm hộ của con gái mình. 

Ba cơ thể đan xen vào nhau lấp lánh mồ hôi, làn da của họ phản chiếu ánh hoàng hôn - mặt trời đã lặn xuống phía dưới đường chân trời. Có lý do cho rằng đây chỉ là thú vui thường ngày của họ nhưng bộ ba sừng sỏ này vẫn chưa dừng lại kể từ trưa. Khi đi mua sắm về, họ chạy thẳng về nhà vì buổi trình diễn thời trang do hai quý cô biểu diễn trong phòng thử đồ cho Jacob khiến họ nổi hứng. Khi vào bên trong, họ ngay lập tức khỏa thân và trong vòng một giờ, cả Jacob và Emily đều mất trinh. Sau khi người mẹ đưa dương vật dày đặc của con trai vào âm đạo nóng bỏng của mình, cô gần như ngay lập tức đạt được cực khoái chưa từng có. Người mẹ hài lòng sau đó rút biểu tượng nam giới cứng như đá ra khỏi âm đạo trơn trượt của mình và dẫn nó vào thánh địa trinh nguyên chưa được khám phá của con gái mình. 

Từ đó trở đi, như một con đập vỡ tung, nhóm thành viên gia đình cuồng tình dục này quan hệ tình dục không ngừng nghỉ suốt ngày, trong đó dương vật vô độ của cậu bé lần lượt bị nuốt chửng bởi âm đạo vô độ của mẹ và chị gái. Gần nửa đêm, cuối cùng họ cũng chìm vào giấc ngủ không mộng mị vì kiệt sức và mất nước. Nhưng ngay cả khi cơ thể anh gục xuống, con cặc của Jacob vẫn đứng vững. Anh ấy đi ngủ với trạng thái cương cứng như khi thức dậy. 

***

Trong vài ngày tiếp theo, gia đình Reeds dần dần thích nghi với cuộc sống mới. Đúng như dự đoán của các bác sĩ, phác đồ điều trị vô cùng khắc nghiệt, những giờ “quan hệ thân mật” mỗi ngày thật mệt mỏi. Điều đáng ngạc nhiên là cặp song sinh thường xuyên kiệt sức vì kiệt sức về thể chất nhưng họ vẫn có ham muốn cao độ. Nhận thấy các con có ít thời gian tập thể dục trong những ngày qua, người mẹ đề nghị sử dụng phòng tập thể dục tại nhà để tăng cường thể lực. Đây là lời khuyên đúng đắn dành cho bất kỳ người mẹ nào, nhưng trong cô lại càng thêm rung động khi nhận ra rằng mình thực sự đang cố gắng làm cho con mình mạnh mẽ hơn để chúng có thể quan hệ tình dục nhiều hơn! 

Và đời sống tình dục trong gia đình Reed diễn ra thường xuyên đến mức đáng kinh ngạc. Phòng ngủ của mẹ họ trở thành khu vực trung tâm trong hoạt động của họ và cặp song sinh không bao giờ muốn ngủ trong phòng riêng của mình nữa. Vào sáng sớm, bộ đôi mẹ con với bộ ngực khủng này đã dùng kẹp ngực để kích thích những con ngựa giống non, rồi tham lam liếm tinh dịch về đêm khắp bộ ngực và khuôn mặt ướt đẫm của chúng. Sau đó, họ thay phiên nhau cưỡi lên vật cương cứng của anh - một người phụ nữ nhỏ nhắn mơn trớn bộ ngực căng tròn của người kia khi cô ấy chưa bị con cặc của Jacob xâm nhập. Người cố gắng hút hết những quả bóng tinh sưng tấy của mình sẽ được thưởng bằng một cú liếm âm hộ - trong khi chàng trai bị kích thích di chuyển phía sau con đĩ hút tinh dịch và đẩy con cặc dày đặc của mình vào trong cô ấy. Họ thường lặp lại điều này ít nhất hai lần, và cuối cùng Jacob phun khắp cơ thể quằn quại của người mẹ và em gái bụ bẫm của mình, phủ lên cơ thể trần trụi của họ khi anh lấp đầy tinh dịch vào âm hộ của họ. Sau đó, họ sẽ cùng nhau đi vào phòng tắm, tiếp tục nghi thức thân mật khi thoa sữa tắm cho nhau - tay vuốt ve và vuốt ve cơ thể đang hưng phấn của họ, khẳng định lại tình yêu bất diệt của họ dành cho nhau. 

Tất nhiên, không ai bận tâm đến việc mặc quần áo sau đó. Điều này đặc biệt đúng với Jacob, người yêu thích cảnh khỏa thân bình thường và say sưa với sự tự do của dương vật không bao giờ phai nhạt cuối cùng đã thoát khỏi sự ràng buộc của vải. Emily và mẹ cô vẫn cố gắng trêu chọc anh, thường xuyên diễu hành trước mặt anh trong trang phục nội y hoặc thậm chí hở hang hơn. Họ trêu chọc anh không thương tiếc - bất cứ khi nào anh không quan hệ tình dục với bất kỳ ai trong số họ, luôn có một sinh vật khêu gợi quằn quại trong tầm mắt anh, khiến anh mất tập trung xem phim hoặc chơi trò chơi điện tử (so với người mẹ hoặc chị gái xinh đẹp của anh). Anh ta thích thú đến mức từ bỏ hoàn toàn những trò giải trí cấp thấp đó trong tuần đầu tiên, thay vào đó anh ta nằm trên ghế sofa ngắm cảnh đẹp - nhưng chỉ trong một khoảnh khắc, khi dòng ham muốn ập đến, anh ta nóng lòng muốn đụ cô gái đầy đặn quyến rũ ngay tại chỗ. 

Vì vậy, hoạt động ăn trưa của họ thường diễn ra ở phòng khách. Khi hai người phụ nữ tham gia vào cuộc vui, gia đình hứng tình sẽ mở ra một kho tàng vô tận nội dung khiêu dâm trên Internet, biến TV màn hình lớn thành video quay cảnh tay ba liên quan đến những con điếm ngực lớn. Sau đó, họ diễn lại những cảnh đã xem, và những cuộc gặp gỡ ngẫu hứng ngoài đời thực này luôn thú vị hơn cái gọi là “tài liệu giảng dạy” có sự tham gia của các diễn viên chuyên nghiệp. Hơn nữa, ngay cả bộ phim dài nhất cũng chỉ là vòng đầu tiên trong mắt họ — đối với gia đình tham lam này thì ít nhất cũng phải năm sáu vòng nữa. Thay vì tìm kiếm vật liệu mới, họ thường chuyển thẳng đến phòng ngủ của Emily. Chiếc gương lớn đối diện giường của cô tạo thành một màn trình diễn gợi cảm mà thế giới không thể tưởng tượng được. 

Vào giờ ăn tối, Jacob và mẹ anh ấy sẽ ngồi vào bàn, nhưng Emily thường thì không. Cô sẽ bò xuống gầm bàn và bò về phía háng anh trai mình, quấn đôi môi đói khát của mình quanh vật cương cứng đang nhói lên của anh. Con đĩ tự xưng này vẫn là *ham muốn*

Một người mới làm quen bằng miệng siêng năng nhưng lại rất nghiêm túc khi thực hành. Hầu hết các ngày, Jacob sẽ xuất tinh vào cổ họng em gái mình ít nhất hai lần, đôi khi liên tiếp rất nhanh - cô ấy không chỉ đang cố gắng cải thiện kỹ năng mà còn cả sức chịu đựng của mình. Anh đánh giá rất cao nỗ lực của cô, một phần vì sự tiến bộ nhanh chóng của cô, nhưng chủ yếu là vì anh vô cùng yêu thương cô em gái đĩ điếm của mình và ủng hộ cô trong mọi việc theo đuổi. 

Đối với Jacob, việc cho Emily thêm vài tinh dịch không phải là gánh nặng chút nào. Kể từ khi gia đình bắt đầu một thói quen mới - trong đó bao gồm việc anh đụ người mẹ ngực khủng của mình nhiều lần trong ngày - ham muốn tình dục của anh không hề giảm đi mà còn trở nên mạnh mẽ hơn. Trước đây dương vật của anh hiếm khi mềm ra, nhưng bây giờ lại có cảm giác như không bao giờ có thể mềm ra được! Anh vẫn cương cứng hoàn toàn suốt cả ngày, nhưng điều đó không làm anh bận tâm nữa. Hoàn toàn ngược lại! Mẹ và em gái của anh, những người chỉ cao hơn 5 feet và có bộ ngực khổng lồ xứng đáng là một ngôi sao phim người lớn hàng đầu, đang trông cậy vào anh để mang lại cho họ sự thỏa mãn tình dục mà họ rất cần. Những mỹ nhân tài năng của gia đình luôn sừng sỏ giống như anh, điều đó có nghĩa là con cặc của Jacob sẽ không bao giờ nghỉ ngơi. Anh ta hoặc đang lấp đầy âm đạo, trượt con cặc cương cứng của mình vào hẻm núi sâu giữa bộ ngực tuyệt vời của mẹ cô, hoặc trở thành mục tiêu hoàn hảo để em gái anh thực hành kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mình. 

Tuy nhiên, rõ ràng anh ta đang ở thế bất lợi - một mình chống lại hai con quỷ tình dục vô độ. Đó là lý do tại sao anh ấy không bận tâm khi những con điếm của anh ấy (anh ấy kể cả mẹ mình vào danh mục này và bà ấy không phản đối!) Sử dụng tất cả đồ chơi mà anh ấy mua trong thời gian mua sắm của họ. Nhiều đồ chơi còn mang đến những tư thế mới và thú vị - chẳng hạn như cặp song sinh sử dụng số 9 mà Emily rất nóng lòng muốn thử.

Inch dương vật giả, đặt mẹ thân yêu của bạn vào giữa để "xiên". Những thú vui buổi tối thường xoay quanh những thử nghiệm như vậy, luôn kết thúc bằng một cao trào sung sướng. Đêm khuya, ba cơ thể dâm đãng này luôn vướng vào một quả bóng - tay chân đan vào nhau, ngực ôm nhau, dương vật cương cứng và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ với tiếng thở dài mãn nguyện. 

***

Đã hai tuần trôi qua kể từ khi họ đến phòng khám để tái khám, bác sĩ Bowman nghĩ rằng đã đến lúc phải gọi điện và kiểm tra những bệnh nhân yêu quý này. Vì không có tin tức gì nên cô quyết định rằng họ sẽ không gặp vấn đề gì lớn nếu thực hiện kế hoạch điều trị. Ở một khía cạnh nào đó, điều đó thật đáng ngạc nhiên - xét cho cùng, cách điều trị mà cô đã hình dung sẽ tốn nhiều thời gian, nhưng gia đình Reeds luôn khác biệt. Tò mò về diễn biến của quá trình điều trị, chàng bác sĩ trẻ đã bấm số vào điện thoại của cô Reed và chờ đợi câu trả lời. 

"Ờ... xin chào?"

"Cô Reed? Tôi là bác sĩ trị liệu gia đình của cô, Samantha Bowman. Cô có thể nói chuyện nhanh được không?"

Có một âm thanh đập nhịp nhàng có thể nghe rõ ràng phát ra từ đầu bên kia của micro. 

"Ồ, vâng, Tiến sĩ Bowman...anh...anh muốn nói về chuyện gì?"

“…Bây giờ không phải là bất tiện sao?”

"Ồ, cái này..."

Bác sĩ đột nhiên linh cảm lóe lên, không nhịn được cười: "Có lẽ bây giờ là thời điểm tốt nhất, cô Reed?... Jacob có ở cùng cô không?"

"À...vâng, anh ấy ở đây!"

"Anh ta đang làm tình với cậu phải không?"

"Đúng vậy! Anh ấy đụ tôi...thoải mái quá!..."

Bác sĩ từ từ đưa tay còn lại vào trong quần lót. "Bạn đã làm việc này được bao lâu rồi?"

"Ồ, ý bạn là... chúng ta bắt đầu khi nào? Có lẽ là sau bữa trưa... khoảng 12 giờ rưỡi." 

Samantha nhìn lên đồng hồ trên cửa văn phòng của cô. Kim đồng hồ đọc hai giờ rưỡi chiều.

"Vậy là đã hai giờ trước... Vì Emily không có ở đây nên tôi đoán hoạt động này là ngoại khóa chứ không phải trị liệu thông thường?" 

"V-vâng," người mẹ đột nhiên lắp bắp, "Tôi-con gái tôi hiện đang luyện tập âm đạo... và hậu môn... để chuẩn bị cho việc thâm nhập gấp đôi, à, gấp đôi. Nó muốn Jacob lột sạch âm đạo của nó, và tôi-ừ, đụ nó bằng một dương vật giả—một dương vật giả..."

"Ôi chúa ơi!" Bác sĩ thốt lên vào chiếc micro đã tắt tiếng: "Họ vẫn thờ ơ như vậy! Thật không thể tin được..." Cô bật lại micro: "Cô Reed, cô hay bọn trẻ có gặp khó khăn khi làm theo hướng dẫn của tôi không?"

"Không...không, bác sĩ. Chúng tôi...tập luyện thường xuyên...mỗi sáng...chiều...trước khi đi ngủ..."

Tiến sĩ Bowman tin chắc rằng vài tiếng thút thít không nghe được mà mẹ cô phát ra khi bà liệt kê các quan điểm của mình chính là âm thanh khi con trai bà đụ bà một cách mãnh liệt.

“Mỗi buổi tập thường kéo dài bao lâu?”

“Khoảng hai giờ, có lẽ là ba giờ… Ý tôi là ba giờ…”

"Ngoài chuyện đó ra? Việc Jacob đụ em như thế này một mình có bình thường không?"

"Tôi...tôi cần anh ta đụ tôi...đúng vậy!" Cô Reed hét lên. "Chúng ta... đã làm việc đó cả ngày nay..."

Samantha nuốt khan. Cô nhanh chóng tính toán, suy luận và đưa ra một kết luận đầy bất ngờ. Các thành viên của gia đình Reed - ít nhất là Jacob và mẹ anh - dường như đã quan hệ tình dục tới 12 giờ mỗi ngày! Cô chưa bao giờ gặp phải một bệnh nhân có ham muốn tình dục phàm ăn như vậy trong sự nghiệp của mình, và hoàn cảnh của gia đình Reeds cũng không cùng chiều hướng, chứ đừng nói đến việc gần gũi. Cô đã nghĩ rằng họ sẽ không thực hiện được kế hoạch nghiêm ngặt mà cô đã đặt ra, nhưng họ không chỉ đạt được mục tiêu một cách dễ dàng mà rõ ràng còn có quan hệ tình dục điên cuồng trong riêng tư! 

"Được rồi, cô Reed, xin hãy nghe tôi nói...Jacob. Nếu bạn có thể nghe thấy tôi, làm ơn đừng đụ mẹ bạn quá mạnh nữa, được không?" 

"Được rồi, Tiến sĩ Bowman!" Anh hét lên, rõ ràng là vô cùng bất bình với mệnh lệnh của bác sĩ.

"Bây giờ...bà Reed, tôi phải xin lỗi. Tôi đã đánh giá quá thấp mức độ nghiêm trọng của tình trạng của cô và bọn trẻ," bác sĩ bắt đầu. "Bây giờ tôi đã rõ: Bạn không chỉ có khả năng hoạt động tình dục suốt ngày đêm mà còn yêu cầu hoạt động tình dục gần như liên tục. May mắn thay, những khuyến nghị và sắp xếp trước đây của tôi đủ linh hoạt để đáp ứng mức độ thực sự của tình trạng đặc biệt của bạn."

“Ồ, bác sĩ không cần phải lo lắng,” Megan Reed vui vẻ trấn an, “Cho đến nay chúng tôi vẫn ổn!”

“Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe điều này. Nếu bạn vẫn sẵn lòng nghe lời khuyên của tôi——”

"Tất nhiên là có!"

"——Vậy thì tôi đã chuẩn bị một kế hoạch sửa đổi, có thể đáp ứng tốt hơn nhu cầu của bạn..."

Người mẹ ngực trần khỏa thân đang nằm trên giường, sức nặng của phần thân trên thoải mái đặt lên chiếc gối do bộ ngực khủng của bà bóp vào. Cô cười khúc khích, vừa ậm ừ vừa rên rỉ đồng tình, "nói chuyện" với bác sĩ gia đình của họ.

Phía trên cô, thân hình cao lớn của con trai cô đang từ từ đung đưa qua lại. Anh tóm lấy vòng eo đầy đặn của cô, đẩy dương vật cứng rắn của chàng trai vào sâu trong mượt mà của cô, rồi rút ra với tốc độ chậm rãi và nhàn nhã. Lúc đầu anh hơi khó chịu vì bác sĩ (phải thừa nhận là khá quyến rũ) đã tạm thời làm gián đoạn cuộc giao hợp hoang dã của họ. Nhưng nghĩ đến con cặc cứng như đá của mình vẫn còn kẹt sâu trong lò nóng bỏng trong âm đạo của mẹ, anh thực sự không thể phàn nàn. Trên thực tế, anh thầm tự hào rằng giờ đây anh có thể kiểm soát ham muốn của mình đến mức thậm chí có thể duy trì nhịp độ bình tĩnh và nhàn nhã khi quan hệ tình dục với mẹ của người tình trong mộng. Biết đâu trong tương lai, như bác sĩ Bowman đã nói, những người phụ nữ khác sẽ đánh giá cao kỹ năng yêu đương của anh? Này, nói về Tiến sĩ Bowman...

"Được rồi, Sam, hẹn gặp lại!" Mẹ Jacob cúp điện thoại và ném cô ra khỏi giường. 

"Ừm...Mẹ ơi, bác sĩ bảo chúng ta nên làm gì bây giờ?"

"Không có gì đặc biệt cả, em yêu!" người mẹ hưng phấn đáp lại. "Bây giờ...sao anh không đụ em mạnh hơn nữa?...Ừ...đụ em đi, Jacob! Tiếp tục...đệt...con cặc to lớn mà mẹ đã cho anh...đụ...đụ mẹ mạnh lên!..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Samantha đã kiểm tra kỹ địa chỉ và quả thực đó là đúng ngôi nhà. Cửa sân sau không khóa như cô Reed nói, cô lặng lẽ bước vào và đi thẳng ra sân. Cánh cửa kính cũng mở, cô cẩn thận tự mình bước vào trong. 

Phải nói là căn phòng hơi bừa bộn. Hầu hết các bề mặt trông như chưa được lau chùi trong nhiều tuần. Nghĩ kỹ thì cô đã làm việc cho gia đình Reed được gần bốn tuần. Với sự căng thẳng tột độ trong hoàn cảnh đặc biệt của họ, không có gì lạ khi họ bị phân tâm. 

"Ah——! Mẹ ơi! Con sắp xuất tinh! Con sắp xuất tinh vào âm đạo nóng bỏng của mẹ!!"

Âm thanh phát ra từ tầng trên, đủ để bác sĩ biết chính xác Jacob và mẹ anh đang làm gì. Cô lặng lẽ leo lên cầu thang và đi theo những tiếng rên rỉ đến lối vào một phòng ngủ rộng lớn, ngột ngạt. Mùi ham muốn và tinh dịch nồng nặc của phụ nữ phả vào mặt bạn, say sưa đến mức khiến bạn choáng váng. Samantha vô thức đưa tay vuốt ve âm vật sưng tấy của mình, đột nhiên cảm nhận được sự trói buộc của quần áo. Cô hít một hơi thật sâu và lén nhìn ra ngoài. Cảnh tượng trước mắt khiến cô nghẹt thở vì sốc. 

Cửa sổ phòng ngủ thực sự đang mở, nhưng luồng không khí tràn vào không làm loãng đi bầu không khí chín muồi của cuộc giao hợp này. Cậu con trai tuổi teen của cô Reed - to lớn và khỏe mạnh hơn lần cuối các bác sĩ nhìn thấy cậu - đang quỳ sau lưng mẹ. Cô nằm bằng bốn chân, anh dang rộng chân cô một cách mạnh mẽ, đẩy dương vật cứng như đá của mình vào âm đạo trơn trượt từng inch một. Tại sao cô ấy không rên rỉ như một con điếm? Chỉ vì khuôn mặt cô bị vùi giữa cặp đùi thon thả của con gái ruột. Cô ngân nga một giai điệu vui vẻ và liếm bọt mật ong của Emily trộn với tinh dịch đặc còn sót lại của Jacob. Cô gái trẻ Reed thở hổn hển và phát ra một tiếng kêu nhỏ dễ thương. Mặc dù đang tận hưởng khoái cảm tột đỉnh nhưng cô lại tập trung hơn vào việc ngắm nhìn dương vật của anh trai mình di chuyển ra vào âm đạo đẫm tinh dịch của mẹ mình và không có thời gian để tận hưởng khoái cảm từ âm đạo của chính mình cho đến khi lên đỉnh. 

Vì điều này, lần đầu tiên cô chú ý đến bác sĩ tóc vàng đang đứng ở khung cửa. 

"Tiến sĩ Bowman?" cô ấy kêu lên, rồi mỉm cười và vẫy tay, "Xin chào! Vào và ngồi đi!"

Sau khi bị bắt gặp đang nhìn chằm chằm, Samantha mỉm cười ngượng ngùng và vẫy tay chào lại Emily một cách chiếu lệ. Một lúc sau, người anh cũng để ý đến bác sĩ nhưng chỉ mỉm cười thoáng qua rồi tiếp tục đắm mình vào cú thọc mạnh vào âm đạo đang phun ra của mẹ. Là bà chủ của gia đình, bà đương nhiên không có thời gian để ý đến điều gì kỳ lạ - nhất là khi dương vật dày như đá của con trai bà mỗi lần chạm vào thì âm thanh mà bà vừa nghe được vỡ tan thành từng mảnh. 

"Ừm... anh sẽ đợi em ở tầng dưới trước, được không?"

“Em sẽ phải đợi lâu đấy,” Jacob nói bằng giọng nam trung đậm đà, giọng trầm hơn những gì Samantha nhớ. “Chúng tôi không có ý định dừng…việc này.”—anh ấy đẩy lưng ra để nhấn mạnh—“bất cứ lúc nào.”

"Ồ, được rồi," bác sĩ lắp bắp trả lời, không biết phải tiếp tục như thế nào. "Nhưng... ta chỉ muốn xác nhận tình huống của ngươi, xem ngươi thế nào, hỏi một chút..."

Thiếu niên lại nhếch lên khóe miệng, tạm thời ổn định vòng eo. "Cứ hỏi đi. Nếu bạn muốn *nhìn* tận mắt*

Nhìn tiến độ của chúng ta, hoan nghênh ngươi ở lại quan sát..." Hắn chỉ vào chiếc ghế bành cách giường không xa. 

Lúc này, bà Reed cuối cùng cũng nhận ra rằng con trai mình đang nói chuyện với ai đó, và con cặc cứng ngắc của nó đã bỏ lỡ nhiều cơ hội để thâm nhập vào âm đạo ướt đẫm của bà. Sau khi nghe được vài câu thoại, cô đẩy mình lên, khiến Emily rên rỉ - âm vật sưng tấy của cô rõ ràng thèm muốn được vuốt ve bằng lưỡi nhiều hơn. "Suỵt, con yêu," mẹ tôi thì thầm, "Mẹ sẽ bắt đầu liếm con ngay. Ôi, nhân tiện, mẹ quên mất hôm nay là ngày hẹn của mẹ! Chào buổi sáng, bác sĩ Bowman."

"Chào buổi sáng. Thực ra bạn nên nói chào buổi chiều." Samantha cười khúc khích và ngồi xuống ghế của Jacob. "Thời gian trôi nhanh quá..."

"Ồ, bạn sẽ không bao giờ nghĩ được!" Cô Reed khúc khích cười khúc khích, "Tôi thề là cuộc điện thoại chúng ta vừa gọi ngày hôm qua đã trôi qua rồi... cái gì? Một tháng?"

“Hai tuần,” bác sĩ sửa lại. 

"Điên thật," mẹ tôi lại cười khúc khích, "gần đây mọi thứ thật mờ nhạt... cảm giác như mẹ chẳng làm gì khác ngoài ăn, ngủ, quan hệ và đạt cực khoái suốt cả ngày!"

"Bởi vì anh nói vậy," Jacob trêu chọc, "Mẹ dâm đãng lúc nào cũng cần được làm tình! Không phải anh đã tự nói rồi sao? May mắn thay, tôi có thể thỏa mãn anh bất cứ lúc nào!"

"Thật tuyệt vời," bác sĩ lẩm bẩm trong sự ngưỡng mộ, "Có vẻ như bạn đang làm theo... ừm... kế hoạch chỉnh sửa của tôi?"

Cuối cùng, bà Reed cũng đứng thẳng lên và đứng dậy từ tư thế bò bằng bốn chân, con cặc dày đặc của con trai bà vẫn cắm chặt vào âm đạo ướt đẫm của bà. Cô ra hiệu cho Jacob ngồi xuống, anh dựa vào đầu giường và kéo mẹ anh ngồi trước mặt cô. Anh ôm ngực cô từ phía sau - đúng như dự đoán, tay anh lập tức nắm lấy bộ ngực khủng của cô. Ở tư thế này, chúng không còn đẩy nữa nhưng dương vật liên tục cương cứng của cậu bé vẫn đắm chìm trong âm đạo nóng bỏng của mẹ, tận hưởng hơi ấm còn sót lại của âm đạo mẹ. 

"Ừm...vâng, thưa bác sĩ," cô Reed nói, nhắm mắt lại một lúc để tận hưởng cảm giác dương vật cương cứng của con trai cô kéo căng cô ra. "Đừng sắp xếp thêm thời gian gắn bó giữa cha mẹ và con cái nữa. Chúng ta còn cần điều đó nữa không? Làm sao tôi và bọn trẻ có thể gần nhau hơn được! Jacob dành gần một nửa thời gian mỗi ngày trong tôi, và âm hộ của Emily đã trở thành thức ăn duy nhất của tôi những ngày này!" Cô cười khúc khích, quay đầu hôn lên cằm con trai mình. "Đương nhiên phải ăn cùng với tinh dịch của con trai ta!"

“Chắc chắn là vậy,” Samantha nói, cảm giác nóng rát giữa hai chân cô ngày càng khó bỏ qua. "Tôi đề nghị bạn cứ để tự nhiên diễn ra và nó có vẻ đang hoạt động khá tốt. Tuyệt vời! Tôi muốn giữ chế độ điều trị đơn giản để bạn có thể tuân theo nó một cách dễ dàng và tự nhiên. Điều quan trọng duy nhất bây giờ là bạn quan hệ tình dục nhiều như cơ thể bạn cho phép."

"Chúng tôi đã làm được! Chúng tôi làm điều đó suốt cả ngày! Đó gần như là tất cả những gì chúng tôi làm trong những ngày này," cô Reed mỉm cười, lắc lư hông và để con cặc cứng ngắc của con trai tiến sâu hơn vào mình. "Ồ, vâng...chúng tôi làm tình mãi mãi. Làm sao chúng tôi có thể dừng lại được? Đứa con trai đáng kinh ngạc của tôi luôn cứng như đá, âm hộ của tôi ướt át và nóng bỏng, còn Emily thì đĩ hơn bao giờ hết! Chúng tôi quá hứng tình nên chỉ cần làm tình. Cảm giác như đây là điều chúng tôi phải làm..."

Bác sĩ hít một hơi thật sâu và cố gắng kìm nén ham muốn đang dâng lên nhanh chóng. “Thật khó để phủ nhận rằng bạn chỉ đơn giản được tạo ra để quan hệ tình dục,” cô nói, cảm thấy rằng nhận xét chuyên nghiệp này hơi dâm dục. "Và ý tôi là theo nghĩa đen - các triệu chứng của bạn rõ ràng vượt xa chứng cuồng dâm. Người bình thường không thể chịu đựng được hoạt động tình dục cường độ cao như vậy ngày này qua ngày khác, nhưng tất cả các bạn đều sống rất bổ dưỡng. Thật đáng kinh ngạc khi cơ thể bạn có thể thích ứng với hoạt động tình dục cường độ cao vô tận."

"Mẹ! Mẹ có nghe thấy không?" Emily hỏi, cười khúc khích, xoa ngón tay vào giữa hai chân. "Bác sĩ nói chúng ta sinh ra chỉ để làm một việc này thôi!"

“Vâng, con yêu, mẹ biết,” mẹ cô mỉm cười đáp. "Anh và tôi là đồ chơi tình dục của anh trai anh. Không phải ngẫu nhiên mà chúng tôi nhỏ nhắn nhưng ngực to, chỉ để Jacob có thể đụ chúng tôi thật mạnh, hết lần này đến lần khác!"

"Nghe có vẻ buồn cười, nhưng..." bác sĩ ngập ngừng, "Tôi nghĩ điều này là đúng. Hiện tượng này không phải ngẫu nhiên, thậm chí không nên gọi là bệnh - nó đơn giản là bản chất của bạn."

Bà Reed cười khúc khích: “Vậy chúng tôi là những kẻ nghiện sex vô độ?”

"Ừ...đúng vậy," Samantha mỉm cười thừa nhận, "đó thậm chí còn là một cách đánh giá thấp. Ham muốn tình dục của bạn vượt xa bảng xếp hạng và đó là điều khiến bạn trở nên độc đáo. Tôi chắc chắn rằng bạn sẽ hạnh phúc nhất và khỏe mạnh nhất nếu bạn lắng nghe cơ thể mình. Thông điệp rất rõ ràng: bạn không nên ngừng quan hệ tình dục chút nào!"

"Vâng! Bác sĩ, ông nói đúng!" Mẹ nhiệt tình đáp: "Đây là cuộc sống của chúng ta bây giờ. Mẹ muốn chúng ta là một gia đình khỏe mạnh, hạnh phúc, vui vẻ, quan hệ tình dục điên cuồng mỗi phút mỗi ngày!"

“Ôi mẹ ơi, con thực sự mong điều này có thể xảy ra,” Emily thở dài rồi bò về phía anh trai và mẹ, cúi xuống liếm chỗ dương vật của Jacob cắm vào cơ thể mẹ cô. "Nhưng ở nhà vẫn còn việc nhà! Tất nhiên là cả hai chúng ta đều phải thay phiên nhau chăm sóc Jacob. Dù sao thì chúng ta cũng không thể để anh ấy không có con mèo để làm tình, nhưng vẫn có chút... ừ..."

“Con yêu, ít nhất chúng ta không phải rời khỏi nhà,” mẹ tôi vặn lại. "Mọi thứ đều có thể được giao đến tận nhà. Chúng tôi thậm chí không cần phải chạy ra ngoài mua đồ tạp hóa! Tất cả những gì chúng tôi phải làm là nấu ăn và dọn dẹp."

“Ôi, những công việc chết tiệt này thật nhàm chán,” cô gái rên rỉ, “Tôi thà chiến đấu còn hơn!”

Cô Reed trợn mắt. "Các bạn trẻ..."

Tiến sĩ Bowman nói: “Không, đó là điều cần phải suy nghĩ. "Lý tưởng nhất là không có gì có thể can thiệp vào tình dục, dù chỉ trong chốc lát."

“Đây chỉ có thể là tưởng tượng…” Cô Reed trầm ngâm.

"Nhưng ngoài điều đó," bác sĩ tiếp tục, "bạn có... mối lo ngại nào khác về cách chúng tôi xử lý 'tình trạng' của bạn không?"

“Tôi không nghĩ được gì cả, bác sĩ,” người mẹ khỏa thân nói, vẫn được bàn tay con trai ruột vuốt ve và bị con cặc của nó xâm nhập. "Thực ra, chúng tôi không thể cảm ơn đủ cho tất cả những gì bạn đã làm cho chúng tôi! Cặp song sinh của tôi luôn nhút nhát và tự ti, giờ hãy nhìn chúng xem! Chúng đang nở rộ, và tôi cũng nghiêm túc đấy. Tất cả là nhờ có bạn, Tiến sĩ Bowman!"

Vị bác sĩ nhút nhát đang thắp sáng căn phòng với khuôn mặt đỏ bừng. "Không có chi! Cứ gọi tôi là Samantha. Thật vinh dự khi được làm bác sĩ trị liệu cho bạn, nhưng rõ ràng là bạn đã vượt qua rào cản tâm lý và không cần tôi giúp đỡ nữa..."

"Bạn nói đúng," sự thẳng thắn của Jacob làm mọi người ngạc nhiên, "Chúng tôi thực sự không cần bác sĩ Bowman nữa. Nhưng chúng tôi chắc chắn cần bạn, Samantha."

"Ồ? Em yêu, em có ý gì thế?"

Cậu bé hưng phấn nhéo vú mẹ khiến mẹ giật mình, đồng thời nhẹ nhàng xoay mẹ sang một bên. "Mẹ ơi, nhìn cô ấy kìa! Cô ấy có bộ ngực đáng kinh ngạc. Ngực của cô ấy to gần bằng ngực của mẹ! Làm sao con có thể không muốn chơi với chúng? Nhào, nhéo? ... Cô ấy là đồ chơi tình dục, giống như mẹ và Emily, và con muốn cô ấy như vậy*

Đồ chơi tình dục* của tôi! "

Samantha hít một hơi thật mạnh, ánh mắt hoảng sợ đảo quanh một lúc, cuối cùng dừng lại trên khuôn mặt điềm tĩnh của người mẹ bụ bẫm của Jacob. Đôi mắt cô nhắm nghiền, quai hàm hơi hé mở và cô đang thở với những tiếng rên rỉ gợi cảm. Samantha choáng váng. Mặc dù rõ ràng cô Reed đã bị kích động trong suốt cuộc trò chuyện - như mọi khi - nhưng đối với bác sĩ, cô ấy có vẻ hoàn toàn tỉnh táo. Nhưng bây giờ, chỉ chốc lát sau, niềm đam mê của cô rõ ràng đã tăng vọt đến mức không thể chịu nổi.

Đây có phải chỉ vì tình trạng bệnh lý của cô ấy? Hay sự đụng chạm của cậu con trai cơ bắp Jacob của cô quá choáng ngợp? Và liệu điều đó có thú vị không kém với cô ấy không?

"Tôi...tôi...không biết phải nói gì..."

Emily ranh mãnh liếc nhìn anh trai mình trước khi bước về phía cô gái tóc vàng đang bị sốc. Cô trèo lên ghế và ngồi trên đùi mình. Một lúc sau, môi và răng của cô và môi của bác sĩ quyện vào nhau, hai cặp ngực đầy đặn ma sát ma sát vào nhau. Samantha hoàn toàn mất cảnh giác và đáp lại nụ hôn khao khát của cô gái, niềm đam mê của cô dâng trào ngay lập tức. Con điếm nhỏ tìm đường tới cạp quần của cô và không chút do dự thọc tay vào háng cô. Chẳng mấy chốc, đầu ngón tay của Emily đã di chuyển ra vào âm hộ ẩm ướt, và việc đưa vào ít nhất hai ngón tay khiến người phụ nữ rên rỉ đầy quyến rũ. 

“Anh ướt quá,” người phụ nữ quyến rũ táo bạo rên rỉ, “anh cần một con cặc!” 

Chỉ sau một phút, cô gái khỏa thân đầy cám dỗ đột nhiên lùi ra và nhảy trở lại giường. Cô uể oải tựa người vào cạnh mẹ - Jacob lại đang chậm rãi thọc sâu vào trong âm đạo của mẹ - nhìn vẻ mặt vừa bối rối vừa phấn khích của người bác sĩ tội nghiệp, nở ra nụ cười kiêu hãnh như một chú mèo. 

"Con... thật tệ... Emily," mẹ cô khàn giọng mắng, "con không nên... bỏ rơi con bé như vậy..."

“Ồ, tôi chỉ đang sưởi ấm cho cô ấy thôi,” cô gái giả vờ ngây thơ, sau đó nghịch ngợm nói thêm, “chuẩn bị cho cô ấy sẵn sàng để bị anh trai dễ thương của tôi đụ!”

Lần này Samantha không lùi bước. Với ngọn lửa bùng cháy trong mắt, móng tay cắm sâu vào tay vịn có đệm, cô nhìn chằm chằm vào cuộc giao cấu loạn luân trước mặt mình. Jacob tăng tốc, đẩy mẹ mình bằng bốn chân và đụ mẹ thật mạnh từ phía sau, bộ ngực rũ xuống của mẹ lắc lư theo từng cú đẩy bạo lực. Samantha nhìn thành viên cứng như đá trượt vào và ra khỏi âm hộ ẩm ướt của người phụ nữ và nghe thấy âm thanh đầy ham muốn khi những quả bóng nặng nề của chàng trai đập vào da cô. 

Cuối cùng cô không thể chịu đựng được nữa. Phát ra một tiếng rên rỉ khó chịu, cô đứng dậy và cởi quần áo bằng hai động tác uyển chuyển. 

"Nào, anh bạn!" Samantha nói với giọng oi bức. "Khi bạn xuất tinh xong vào âm hộ cô ấy, tiếp theo sẽ đến lượt tôi!"

***

Cô ngừng đếm khi đến giữa tuổi hai mươi và con ngựa giống tuyệt vời đó đã đến ít nhất gần mười lần. Nhưng điều đó không thành vấn đề: anh vẫn cứng như sắt, và con dao phay lồn cứng rắn đó đang đâm vào người em gái đang vặn vẹo của anh. Người mẹ nằm cách đó không xa, một tay thò vào giữa hai chân, tay kia nhào nặn những cục thịt to trên bộ ngực đầy đặn của mình. Cô đang thủ dâm, chờ đến lượt mình được đụ bởi con cặc dày đặc của con trai mình, mặc dù âm đạo và âm đạo của cô đang rỉ ra tinh dịch của anh ta - con cặc đó đã ở đó... chết tiệt, bác sĩ thậm chí không thể nhớ nó đã kéo dài bao lâu. Bây giờ cô đang đói, một cơn đói trần tục. Và khi cô hỏi, những tiếng rên rỉ tán thành dường như cho thấy rằng điều tương tự cũng đúng với gia đình vô độ này. 

Đôi chân cô đang run rẩy, và ít nhất cô đã lấy lại đủ sức để tập tễnh đi về phía nhà bếp, nhưng âm hộ bị đánh đập của cô mới bắt đầu nhận ra mức độ thử thách của mình, và Jacob đã tự mình gánh lấy nó - đụ cô vào quên lãng với những cú thúc không ngừng nghỉ khiến cô cầu xin anh dừng lại khi cô lên đến đỉnh điểm. Người đàn ông này rất nguy hiểm, cô thầm cười lạnh, nghĩ rằng mẹ và em gái anh ta thực ra là anh hùng của thị trấn, có thể thuần hóa được con thú này, hay đúng hơn là ngược lại: cây gậy khổng lồ không bao giờ mềm ra đó là xiềng xích duy nhất trói buộc hai con điếm ngực lớn!

Bất chấp điều đó, đây là hành vi quan hệ tình dục quá liều đối với Samantha, bản thân nó đã không phải là một thành công nhỏ. Suy cho cùng, mục đích chính của cô khi trở thành nhà trị liệu tình dục là để giúp đỡ những người như cô. Cô là một người nghiện tình dục hoàn toàn, cô không chỉ học cách sống chung với nó mà còn học cách tận hưởng nó và đã giúp nhiều bệnh nhân chấp nhận ham muốn tình dục cao hơn bình thường của họ. Tương đối mà nói, mong muốn của bản thân cô ấy không phải*

Quá*

Cường độ cao - thường ít hơn hai giờ mỗi ngày thủ dâm chất lượng cao là đủ. Nhưng thật sự rất khó để có được một người đàn ông làm cô hài lòng nên cô luôn giữ liên lạc với mối tình đầu: anh trai cô. Cô không hề xấu hổ trước ham muốn tình dục mãnh liệt đã đẩy cô đến chỗ loạn luân. Cô nhanh chóng phát hiện ra sau khi mở ra rằng có rất nhiều người giống như cô, chỉ với một gợi ý và một cú thúc đẩy, sẽ tham gia vào hoạt động tình dục hoang dã với anh chị em, mẹ hoặc anh chị em họ của họ. 

Nhưng anh chị em nhà Reed? Họ không chỉ nắm bắt được gợi ý mà còn làm theo nó theo đúng nghĩa đen. 

“Thật điên rồ,” cô lẩm bẩm, lắng nghe âm thanh buồn tẻ của tấm ván đầu giường bằng gỗ chạm vào vách thạch cao. "Họ chỉ muốn dành từng giây phút trên giường..."

Trần truồng, Samantha lục lọi tủ lạnh, cuối cùng cũng kiếm được thứ gì đó vừa đủ cho bữa tối. Cô từ từ xoa bóp âm hộ đau nhức của mình khi nó nấu chín, và cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy rằng hầu hết những tổn thương do thành viên khổng lồ của Jacob gây ra chỉ là những vết trầy xước bề ngoài. 

“Cái lỗ khốn nạn đó,” cô tự cười mình, “nhưng so với mẹ anh ấy…”

Bà Reed la hét đến khản cả giọng và chắc chắn lại bị con trai đụ một cách thô bạo. Khi Samantha ngồi đó vuốt ve bộ ngực khủng của mình, ngôi nhà vang vọng âm thanh giao phối hoang dã. Bộ ngực khổng lồ này là tài sản đáng tự hào nhất của cô và đã thu hút vô số đàn ông đến ngủ với cô, nhưng ít ai có thể quản lý chúng một cách khéo léo như Jacob. Cô lại cười - cậu bé này rõ ràng đã được giáo dục giới tính tốt nhất trên thế giới! Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy trở nên tự tin nhanh đến vậy: anh ấy đang sống trong giấc mơ của mọi thiếu niên. 

"Nhưng bây giờ tôi có thực sự là đồ chơi tình dục của anh ấy không?" Samantha tự hỏi khi nhìn vào căn phòng trống. Mặc dù vùng kín vẫn còn đau nhức nhưng cô vẫn khao khát được chiếm hữu bởi Jacob lần nữa. Thành thật mà nói, cô thậm chí còn muốn bò trở lại chiếc giường đó và chìm đắm trong cơn cuồng loạn tình dục đó một lần nữa. Nhưng rốt cuộc lý trí của cô vẫn chưa bị nuốt chửng hoàn toàn - cho dù dương vật của chàng trai trẻ đã đẩy lý trí của cô đến bờ vực sụp đổ. Không, những điều kỳ diệu của Reed phải được thưởng thức với số lượng hạn chế, nếu không bộ phận riêng tư của cô ấy sẽ sớm trở thành một đống đổ nát. Cô bắt đầu ngạc nhiên làm sao bộ phận sinh dục của người mẹ có thể chịu được lực đẩy cường độ và mật độ cao như vậy! 

Người mẹ dâm đãng phát ra tiếng hét cuối cùng, sau đó là nhiều tiếng rên rỉ thô bạo. Trong vòng một phút, các bức tường lại bắt đầu rung chuyển, lần này kèm theo nhiều tiếng rên rỉ the thé. 

"Có vẻ như đến lượt Emily," bác sĩ mỉm cười nói, rồi thở dài, "Mẹ kiếp, tôi nên làm gì với chúng đây?..."

Samantha biết rằng Reeds sẽ không bao giờ còn là thành viên hữu ích của xã hội nữa. Họ cần tình dục thường xuyên - tốt nhất là với nhau - đến mức hầu như không có đủ thời gian trong ngày để thỏa mãn những ham muốn tình dục hoang dã của họ. Bản thân họ biết rất rõ điều đó nhưng họ vẫn sẵn sàng ở nhà và ham mê sinh hoạt tình dục suốt ngày. Số tiền tiết kiệm của bà Reed đủ để nuôi họ trong nhiều thập kỷ và gia đình dường như có mọi thứ họ cần trên đời. 

Nhưng vị bác sĩ giỏi lại có những nghi ngờ của mình. Mặc dù Emily là một thiếu niên bướng bỉnh và là một kẻ quyến rũ bừa bãi, nhưng cô bất ngờ nhắc nhở Samantha về một trở ngại mà cô chưa bao giờ nghĩ đến. Cô kinh hãi nhận ra rằng gia đình phi thường này có thể đã làm được *nhiều* hơn những gì họ đã làm.

tình dục! Điều cản trở họ là thực tế trần tục của công việc nhà…

Lò phát ra tiếng bíp báo hiệu quá trình nướng đã hoàn tất. Samantha hơi ngạc nhiên nhìn thiết bị kín đáo này, trên môi nở một nụ cười. 

"Tôi hiểu rồi."

***

Jacob gầm gừ và lại lấp đầy âm đạo của mẹ mình với tinh dịch đặc quánh. Cậu bé luôn phun một lượng lớn như vậy mỗi khi xuất tinh vào bên trong người mẹ siêu ngực của mình. Đây mới chỉ là lần xuất tinh thứ năm trong sáng nay, những quả bóng có kích thước bằng quả bóng chày vẫn có thể đáp ứng nhu cầu một cách dễ dàng. Quả thực, hiện nay thanh niên mười tám tuổi thường xuất tinh hơn sáu lần trước bữa sáng và đây chỉ là khởi đầu cho một ngày ham muốn với mẹ và em gái của anh ta. Anh cười toe toét, biết rằng anh có thể thưởng thức hai người đẹp với bộ ngực tuyệt vời này bao nhiêu tùy thích, và anh sẽ có tình yêu bất tận với họ suốt cả ngày! 

"Chào buổi sáng, lũ đĩ!... Và xin chào, anh chàng đẹp trai..."

Cô gái tóc vàng choáng váng bước vào. Cô ấy bán khỏa thân và có nụ cười rạng rỡ. Bộ ngực lộ ra hoàn toàn của cô thậm chí còn có thể so sánh với mẹ anh. Jacob cảm thấy tinh hoàn của mình sưng lên với ham muốn mới khi anh nhìn chằm chằm vào thiên thần có thân hình cân đối quá mức đang cầm một cái khay có ba chiếc cốc trên đó. Chiếc mâm tuy lớn nhưng không gian lại chật chội vì vòng một đáng kinh ngạc của cô gái. 

Khi cô nhìn xung quanh cảnh dâm dục này, đường cong của miệng cô ngày càng trở nên dâm đãng. Cậu bé vẫn còn ở sâu bên trong người mẹ ngực to lố bịch của mình, người đang nảy trong tư thế cưỡi ngược, với cặp mông tròn trịa lộ ra không khí một cách không dè dặt. Cùng lúc đó, chị Emily đang quỳ trên mặt đất, cặp mông cao đung đưa trong gió. Cô thò đầu ra và lè đầu lưỡi, liếm trực tiếp tinh dịch của anh trai từ âm đạo rỉ ra của mẹ cô. Đáng lẽ hai mẹ con ngực khủng sẽ thay phiên nhau cưỡi thành viên khổng lồ của Jacob, nhưng hành động dường như chậm lại khi có sự xuất hiện của quả bom tưng bừng này. 

"Ồ không," cô gái tóc vàng quyến rũ tinh nghịch mắng, "đừng dừng lại vì tôi! ...Đây, lấy sữa lắc của bạn đi và nếu bạn muốn bất cứ thứ gì khác, chỉ cần hỏi."

"Tôi cá là Jacob muốn âm hộ của bạn!" Emily tuyên bố với một nụ cười toe toét, rồi tiếp tục liếm âm vật của mẹ mình. 

“Chà...điều đó hoàn toàn đúng...may mắn thay tôi đã chọn bộ trang phục này” - cô chỉ vào chiếc thắt lưng da vừa đủ che người mình - “để anh ấy có thể dễ dàng tận hưởng nó!”

"Này, con đĩ nhỏ của cậu dâm đãng quá phải không?" Jacob trêu chọc, đứng lên uống hết nửa ly sữa lắc một lượt. "Uh, mẹ ơi? Mẹ có thể để Samantha... ừm... xuất tinh được không?"

Người mẹ ngực lớn cười khúc khích và đứng dậy khỏi con cặc cứng ngắc của con trai mình, ôm lấy sự xuất tinh của nó trong tay rồi bò sang đầu bên kia của chiếc giường rộng. Đúng như dự đoán, con cặc giống gà trống của anh vẫn cứng như sắt, sẵn sàng đâm vào âm hộ vốn đã ướt đẫm của Samantha. 

"Ồ-" cô rên rỉ, cảm nhận được kích thước đáng kinh ngạc của anh. "Tôi sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi vì điều này...chỉ là, bạn làm gì?" Cô nhìn mẹ của các con mình.

"Tôi chỉ cần nghỉ ngơi thôi, bác sĩ." Bà mẹ gợi cảm khoe âm đạo rỉ tinh dịch. 

"Ôi chúa ơi!" Vị bác sĩ trẻ rên rỉ, đi về phía thiếu niên khỏa thân. Dương vật của anh đã được đưa chính xác vào âm hộ chật hẹp của cô, và cô nhanh chóng bắt đầu di chuyển lên xuống trong lòng chàng trai, rên rỉ và thở hổn hển trước sự ma sát tuyệt vời do con cặc cứng rắn của anh mang lại. 

Họ nán lại hàng giờ - và đó thậm chí không phải là lần duy nhất cô cùng gia đình Jacob lên giường vào ngày hôm đó. 

***

Năm tháng trước, Samantha đã tìm ra giải pháp hoàn hảo. 

Bệnh nhân của cô ấy, gia đình Reeds, đang phải chịu đựng...không, *tận hưởng*

Đó là triệu chứng cực đoan nhất của chứng cuồng dâm mà cô từng nghe đến. Người mẹ ngực khủng nhưng nhỏ nhắn Megan, cô con gái kiêu hãnh gần như ngang bằng Emily và cậu con trai cao lớn Jacob - họ luôn trong trạng thái ham muốn tột độ. Cách duy nhất để điều trị chứng rối loạn này là tìm cách thỏa mãn ham muốn tình dục vô độ của họ. 

Dưới sự hướng dẫn của Samantha, cả gia đình trở nên thoải mái với những ham muốn thầm kín của nhau và cùng nhau điều trị chứng rối loạn giới tính của họ thông qua nhiều lần quan hệ tình dục loạn luân mỗi ngày. Họ nhanh chóng đạt đến trạng thái giao hợp gần như 24/7, và tình yêu vô tận cùng tình dục gần như liên tục này đã cải thiện sức khỏe thể chất và tinh thần của họ một cách kỳ diệu. 

Tuy nhiên, Samantha nhận thấy rằng đôi khi cô phải kìm nén ham muốn của mình, điều đó chưa bao giờ là một ý kiến ​​​​hay. Cô tin chắc rằng để khỏi bệnh hoàn toàn, nhóm thành viên gia đình sừng sỏ này phải đạt được trải nghiệm thực sự không ngừng nghỉ: từ bình minh đầu tiên cho đến đỉnh điểm cuối cùng của đêm khiến họ chìm vào giấc ngủ. Cơ thể của họ được tạo ra cho điều này - con cặc của Jacob luôn cứng như đá, cho phép anh ta đụ không ngừng vào cái lồn vĩnh viễn của mẹ và em gái mình. Trong một thế giới lý tưởng, gia đình nghiện tình dục này sẽ quan hệ tình dục suốt ngày đêm, không nghỉ ngơi ngoại trừ giấc ngủ - nhưng điều đó rõ ràng là không thực tế khi họ còn phải nấu ăn và giặt khăn trải giường. 

May mắn thay, Samantha đã tìm ra giải pháp tốt nhất cho cả hai thế giới và có thể thu được rất nhiều lợi ích từ nó. Trong chuyến thăm nhà Reed — nơi vị bác sĩ ngực lớn và sừng sỏ dành hàng giờ với Jacob và hai bạn tình nữ của anh ta — Samantha nhận ra rằng cô có thể đảm nhận công việc nhà. Vì vậy, cô chuẩn bị bữa tối, dọn dẹp một chút, đổ rác và xử lý hàng núi đồ giặt bẩn. Gia đình tuyệt vời này rất ấn tượng trước sáng kiến ​​​​của Samantha đến nỗi họ ngay lập tức đồng ý “thuê” cô để giải quyết những công việc gia đình như vậy một cách lâu dài. 

Cô ấy được trả lương cực cao: Cô ấy không chỉ được ưu tiên tiếp cận dương vật hùng vĩ của Jacob mà còn được hưởng nhiều lợi ích khác với tư cách là món đồ chơi tình dục bụ bẫm của chàng trai trẻ. Là một người nghiện tình dục kiêu hãnh, Samantha đã chớp lấy cơ hội để đưa âm hộ ướt át của mình vào con cặc đó và thỏa mãn ham muốn tình dục của mình một cách ngây ngất nhất. Cô Reed và con gái Emily vui vẻ chấp nhận cô vào vòng kết nối - điều đó có nghĩa là họ có nhiều thời gian gắn kết mẹ con hơn trong khi Jacob đụ một cô gái ngực khủng khác đến hôn mê. 

Thỏa thuận nhanh chóng tỏ ra có lợi cho cả hai bên. Trong vòng một tháng, Samantha gần như đã chuyển đến sống cùng gia đình đam mê này, giảm thời gian tư vấn trực tiếp xuống chỉ còn hai ngày một tuần. Cô đã thành công khi chuyển sang lĩnh vực trị liệu trực tuyến và nhận được nhiều lời khen ngợi nhờ phương pháp tiếp cận độc đáo của mình. Chìa khóa nằm ở cách ăn mặc của cô ấy: trong mỗi cuộc tư vấn từ xa, cô ấy luôn mặc bộ quần áo cực kỳ hở hang mà Meghan và Emily mua để trêu chọc Jacob. Bộ trang phục này là trang phục tiêu chuẩn của cô khi đến thăm nhà Reed. Chất liệu vừa phải, "quá chật" để tôn lên hoàn hảo bộ ngực và vòng hông kiêu hãnh của Samantha. Bộ trang phục này cũng đảm bảo cô không quá nổi bật khi được vây quanh bởi những thành viên trong gia đình luôn ham muốn tình dục. 

Nhưng quan trọng nhất, việc mặc những bộ đồ khiêu khích này lại khiến Samantha thêm chiều chuộng. Do yêu cầu của công việc, cô ấy sẽ tham gia vào các cuộc truy hoan loạn luân không bao giờ kết thúc nhiều lần trong ngày và sự hiện diện của cô ấy sẽ luôn gây ra sự náo động mặc dù những người tham gia rõ ràng đang đắm chìm trong đó. Ngay cả khi cô ấy chỉ cung cấp sữa lắc dinh dưỡng (đã trở thành nguồn thực phẩm duy nhất của họ), Samantha luôn làm điều đó theo cách nóng bỏng và oi bức nhất. Nếu Jacob không ở trong người mẹ ngực bự hay cô em gái đĩ của anh, anh sẽ vồ lấy cô với ham muốn không thể kiểm soát - và Samantha sẽ rất vui khi thấy điều đó xảy ra. 

Thành thật mà nói, cô ấy thường cuộn tròn trên chiếc giường lớn của họ và tận hưởng con cặc tuyệt vời của chàng trai. Nhờ nghị lực vô biên của mình, ham muốn tình dục của Samantha luôn được thỏa mãn trọn vẹn. Điều này vẫn đúng ngay cả khi việc dành thời gian với bộ ba động dục ngày này qua ngày khác khiến cô ấy ngày càng sừng sỏ hơn. Bản giao hưởng không bao giờ kết thúc của những tiếng rên rỉ dâm đãng, những tiếng gầm gừ dã thú, những tiếng thút thít sung sướng và tiếng cọt kẹt của khung giường đã kích thích ham muốn tình dục phàm ăn của vị bác sĩ, thúc đẩy sự cuồng dâm của chính cô. Một số ngày, cô ấy sẽ sử dụng thiết bị khoái cảm âm đạo khổng lồ của Jacob nhiều lần, không kể một vài lần thủ dâm nhanh giữa việc dọn dẹp, giặt giũ và thuyết phục các bệnh nhân trực tuyến chấp nhận ham muốn loạn luân của họ. Âm đạo của Samantha lúc này luôn ẩm ướt và điều đó khiến cô cảm thấy sống động hơn bao giờ hết. Vị bác sĩ ngực khủng tự hào vì có thể gánh vác mọi trách nhiệm của mình: chăm sóc gia đình Reed, điều trị cho bệnh nhân và thỏa mãn ham muốn tình dục khổng lồ của mình. 

Nhưng đối với Megan, Emily và Jacob, cuộc sống chỉ có tình dục. Không có sự phiền nhiễu đáng thất vọng nào làm hỏng cuộc vui, gia đình vô độ này cống hiến hết mình cho những cuộc chạy marathon tình dục loạn luân bất tận. Ngày làm việc mười sáu giờ là tiêu chuẩn; đôi khi—đặc biệt là khi Samantha tham gia—họ kéo dài đến tận đêm khuya hoặc thậm chí đến tận đầu giờ. Điều sốc hơn nữa là họ duy trì tốc độ điên cuồng này ngày này qua ngày khác mà không hề chậm lại hay có dấu hiệu mệt mỏi. Ngược lại: kể từ khi Samantha thay thế bữa ăn của họ bằng thức uống dinh dưỡng giàu protein (có lợi thế là họ có thể uống chúng khi quan hệ tình dục), hoạt động tình dục của họ trở nên mãnh liệt hơn. Cơ bắp của Jacob đã trở nên săn chắc nhờ tập luyện liên tục đến mức giờ đây chúng đủ khỏe để giữ một người phụ nữ dựa vào tường và đụ cô ấy hàng giờ. Cùng lúc đó, mẹ và em gái của anh bị biến thành những con điếm săn chắc, có thể nảy lên trên con cặc không ngừng nghỉ của anh hàng giờ liền mà không dừng lại. 

Không cần phải nói, bộ ba hoạt động tình dục không ngừng nghỉ này không có hứng thú với bất cứ điều gì khác ngoài giao hợp. Lần duy nhất họ rời khỏi phòng ngủ là khi đang tắm (trong khi vẫn đang quan hệ tình dục), để Samantha nhanh chóng thay ga trải giường dính đầy chất lỏng - đúng lúc cho một đợt giao phối hoang dã khác. Họ không muốn ra ngoài, điều đó có nghĩa là gia đình điên rồ, sừng sỏ này đã không đặt chân ra ngoài nhà của họ trong nhiều tháng. Do đó, quần áo đã trở thành một khái niệm lỗi thời - ngay cả những thứ mỏng manh và mỏng manh cũng không có tác dụng. Jacob có thể đụ mẹ và em gái mình cả ngày lẫn đêm mà không cần bất kỳ sự thúc giục nào, dương vật của anh ấy luôn ở bên trong họ, ngay cả khi đang đi bộ. Samantha đã quen với việc đó. Cô thường xuyên nhìn thấy một chàng trai trẻ khỏe mạnh ôm mông mẹ hoặc em gái ra khỏi phòng ngủ để uống nước hoặc thỏa mãn một số nhu cầu thể chất. Dương vật không bao giờ mệt mỏi của anh vẫn trượt vào và ra khỏi âm đạo của họ khi đi bộ. 

Lúc này, ba người họ đang say mê với việc này. 

Suy cho cùng, tình dục là tất cả những gì cuộc sống của họ hướng tới. Họ không làm việc, không đến trường, xem TV, xem phim hay chơi trò chơi điện tử. Họ không sử dụng Internet, họ không kiểm tra mạng xã hội, họ không chạm vào điện thoại thông minh của mình. Không báo chí, không sách vở, hầu như không tiếp xúc với bất cứ thứ gì khác. Họ không còn biết hôm nay là ngày mấy nữa và họ cũng không có ý định quan tâm đến điều đó. Mọi thứ ở thế giới bên ngoài đều nhàm chán đối với họ. Họ sống trong thiên đường của riêng mình: tình yêu thuần khiết, ham muốn không thể nguôi ngoai và niềm vui tột đỉnh vĩnh cửu. 

Đây là liệu pháp tích cực hoàn hảo và họ sẽ tuân thủ mọi quy tắc của nó.
