============================================================
  Liệu bà mẹ ceo xinh đẹp với bộ ngực đen dài thẳng tắp và cặp mông đầy đặn liệu có phải là người hùng
  Tác giả    : 愿 Mẫu Đa Ái Nhi
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43307.html
  Tag        : #Loạn luân, #Mẹ con, #Mẫu Cẩu, #Tất nylon, #制 服, #Lãnh Diễm, #Mỹ Mẫu, #Ngực to, #Mông béo
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

﻿Đêm khuya, từ trong phòng tôi mơ hồ vang lên tiếng lợn nái rên rỉ xen lẫn dục vọng. Lu thân mến: "Tinh dịch đặc quánh và con cặc to như vậy nên để cho mẹ thân yêu của con sử dụng đi. Mẹ thật sự không nhịn được mà❤. Ngày nào con cũng muốn bóp thật mạnh❤️ Lil, nhìn xem bình thường con làm gì giỏi nhất." Người mẹ háo hức đang nuốt chửng con cặc của bạn và ép tinh dịch của bạn ra ngoài. Lồn mẹ thèm con cặc to của bạn đút thật mạnh vào nó❤️. Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff. Bạn đã xuất tinh nhiều như vậy? Đúng như mong đợi từ đứa con ngoan của ta, nó đã cứu tất cả những thứ này và chăm sóc nó rất cẩn thận."~~~

Tôi nhìn đồng hồ treo trên tường. Lúc đó đã là chín giờ đêm. Thông thường tôi nên đi ngủ sớm vào thời điểm này. Cho dù không ngủ được thì tôi cũng nên ở trong phòng, thay vì ngồi thẫn thờ trên ghế sofa ngoài hành lang như bây giờ.

Nếu mẹ thấy tôi không về phòng ngủ muộn như vậy chắc chắn tôi sẽ bị mẹ mắng rất nặng.

Con ngoan không nên để mẹ phải lo lắng bất cứ điều gì. Khi màn đêm buông xuống, đừng gây rắc rối nữa và hãy trở về phòng ngủ. Nhưng... Sở dĩ bây giờ tôi ngơ ngác ngồi trên ghế sofa là vì mẹ tôi vẫn chưa về.

"Thật kỳ lạ. Mẹ đâu có bảo hôm nay mẹ phải làm thêm giờ đâu."

Không phải những tình huống như hôm nay chưa từng xảy ra. Đôi khi mẹ tôi sẽ về rất muộn vì lý do công việc. Nhưng khi chuyện đó xảy ra, mẹ sẽ báo trước cho tôi và bảo tôi đừng lo lắng. Tôi không cần đợi cô ấy về mà cứ tự mình đi ngủ sớm.

Nhưng hôm nay tôi không nhận được thông báo như vậy, thậm chí... ban ngày, mẹ tôi còn nói với tôi rằng hôm nay mẹ sẽ về sớm để làm món thịt hamburger yêu thích của tôi.

Vì vậy, điều này đã dẫn đến tình hình hiện tại. Chín giờ tối, tôi vẫn ngồi trên ghế sofa trong phòng khách đợi mẹ về.

"Chắc là không có gì đâu. Có thể mẹ có việc gấp, chẳng hạn như đột ngột phải làm thêm giờ hay gì đó. Điều này khá phổ biến ở mọi người trong xã hội. Tôi chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi."

Tôi với tay lấy chiếc điện thoại trong túi, nhất thời từ bỏ ý định gọi cho mẹ - vì tôi vừa gọi cho mẹ cách đây không lâu nhưng mẹ cúp máy nên tôi đoán mẹ có việc quan trọng phải làm. Nếu không thì mẹ tôi sẽ không cúp máy.

Mẹ tôi vốn đã làm việc rất vất vả, tôi không muốn gây thêm rắc rối cho mẹ nữa. Nếu bây giờ mẹ tôi đang làm việc ngoài giờ cho một cuộc họp... tôi đã nghĩ về điều đó. Trong cuộc họp, mẹ tôi ngồi ở ghế trưởng nói chuyện với các nhân viên bên dưới một cách nghiêm túc. Nếu lúc này nhạc chuông điện thoại di động của mẹ tôi đột nhiên vang lên… Tôi không khỏi lăn lộn trên ghế sofa và tưởng tượng ra cảnh tượng do hành động ngu ngốc của mình gây ra.

Không, không, chúng ta tuyệt đối không thể để chuyện này xảy ra. Tốt nhất là tôi đừng gọi điện và làm phiền mẹ tôi nữa.

Thở dài, cuối cùng tôi cũng buông chiếc điện thoại trong túi ra. Mặc dù tôi vẫn cảm thấy hơi bất an nhưng tốt hơn hết là tôi nên đợi một lát. Nếu sau mười giờ mẹ tôi không về, tôi sẽ gọi lại. 

Tôi không thể loại trừ hoàn toàn những lựa chọn bất ngờ đó. Rốt cuộc tôi vẫn chưa nhận được tin tức gì từ mẹ. Nếu sau này mẹ tôi không về, rất có thể sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Lúc đó tôi sẽ không thể ngồi trên ghế sofa chờ đợi như thế này được. 

"Dù sao thì chúng ta hãy đợi thêm một lát nữa nhé. Lúc này... Ta nhớ tới có buổi tối thời sự, chúng ta cùng xem."

Trong lúc chờ đợi nhàm chán, tôi chọn bật TV lên. Nhắc mới nhớ, so với những bản tin thông thường phát sóng thời sự quốc tế, bản tin buổi tối này được cho là luôn phát một số tin tức gây chú ý. Nội dung thiên về những tin tức giải trí tầm phào thu hút lưu lượng truy cập, chẳng hạn như "Thật sốc! Một nam một nữ đã làm chuyện như vậy ban đêm không ngủ!" Tuy nhiên, vì tôi luôn đi ngủ sớm dưới sự giám sát của mẹ nên tôi chưa bao giờ nghe theo. 

Vì tò mò, tôi nhấn nút màu đỏ trên điều khiển từ xa.

[Nhạc nền tin tức bắt đầu]

“…Chào buổi tối, đây là bản tin buổi tối của đài truyền hình Thành phố C. Tôi là người dẫn chương trình tin tức Lâm Giải. Khi màn đêm buông xuống, thành phố yên bình của chúng ta đang phải đối mặt với một thử thách khắc nghiệt từ hàng loạt vụ quấy rối. Gần đây, cảnh sát đã đưa ra một cảnh báo kinh hoàng: một nhóm người không rõ danh tính hoạt động dưới ánh đèn của thành phố, chúng chủ yếu nhắm vào những phụ nữ trẻ vô tội và bất lực. Những kẻ tấn công này, được các nạn nhân mô tả là những 'kẻ lập dị' bí ẩn, dường như có ác ý đặc biệt đối với những cô gái xinh đẹp..."

“…Theo báo cáo, những 'kẻ kỳ dị' này không chỉ chờ đợi cơ hội để tấn công mà còn bắn một chất lỏng lạ không rõ nguồn gốc vào nạn nhân, để lại cảnh tượng quần áo xộc xệch và tình trạng khốn khổ. Những cô gái bị tấn công đã bị tổn thương tinh thần và bị sỉ nhục về thể xác, sự an toàn và nhân phẩm của họ bị xâm phạm nghiêm trọng..."

“…Trước hành động sỉ nhục trắng trợn này, cảnh sát rất coi trọng và tiến hành một cuộc điều tra toàn diện. Đồng thời, họ tăng mật độ tuần tra ban đêm. Công an nhắc nhở mọi người dân, đặc biệt là phụ nữ trẻ, hãy cẩn thận hơn khi ra ngoài vào ban đêm, tốt nhất là đi theo nhóm và luôn cảnh giác. Đồng thời, người dân được khuyến cáo tránh đi qua các khu vực dân cư thưa thớt hoặc thiếu ánh sáng…”

“…Cảnh sát cũng kêu gọi người dân, mong người dân nào có manh mối liên quan hãy dũng cảm ra trình báo, cung cấp thông tin cho cảnh sát để nhanh chóng triệt phá băng đảng bí ẩn đang tàn phá các hoạt động tội phạm này. Cảnh sát trưởng đã đưa ra tuyên bố nghiêm túc rằng việc bảo vệ an toàn tính mạng và sức khỏe tinh thần của người dân là ưu tiên hàng đầu của họ, và công lý chắc chắn sẽ đánh bại cái ác..."

"...Chúng tôi sẽ tiếp tục theo dõi thông tin cập nhật về vụ việc này. Những công dân dũng cảm, xin đừng im lặng và hãy sát cánh cùng chúng tôi và cảnh sát chiến đấu. Tiếp theo là dự báo thời tiết, các bạn hãy tiếp tục theo dõi đài này nhé. Cảm ơn bạn đã xem. Hãy cẩn thận và cảnh giác vào ban đêm ở Thành phố C. Chúc ngủ ngon…”

[Nhạc nền tin tức nhỏ dần]

Kỳ lạ?

Tôi cau mày và lắng nghe các báo cáo trên bản tin. Gần đây, một chàng trai có cái tên kỳ lạ như vậy đã xuất hiện. Tôi cũng đã nghe các bạn cùng lớp thảo luận về vấn đề này khi còn đi học, nhưng mô tả mà tôi nghe được vẫn hơi khác so với những gì được đưa tin trên bản tin.

Không, không thể nói là khác, về cơ bản vẫn giống nhau, nhưng... tin người ta truyền ra riêng tư lại càng cường điệu hơn. Những kẻ lập dị đó không chỉ tấn công những phụ nữ trẻ đẹp mà thậm chí cả đàn ông. Một số kẻ lập dị trông giống như những kẻ "kỳ lạ" thực sự, trong khi một số thì giống như người bình thường, chỉ là những người bình thường đeo những chiếc mặt nạ kỳ quái, và những người bị tấn công không chỉ đơn giản như việc quần áo của họ bị tan chảy bởi một chất lỏng kỳ lạ nào đó. Theo các bạn cùng lớp của tôi, những người phụ nữ bị tấn công đều bị biến thành rbq...

"Thật là kỳ quái. Nó thậm chí còn được báo cáo trong tin tức. Có vẻ như đó là sự thật. Tôi hy vọng tôi sẽ không gặp phải nó."

Tôi đã từng hoài nghi về những điều kỳ quặc được các bạn cùng lớp thảo luận. Rốt cuộc, điều này thoạt nghe có vẻ quá thái quá. Nói chung, nó chỉ xuất hiện trong một số truyện tranh về cô gái phép thuật. Chứng kiến sự thảo luận sôi nổi của các sinh viên, có vẻ như mọi sự nổi tiếng gần đây đã bị những "kẻ lập dị" này lấy đi. Lúc đầu, tôi nghĩ rằng một số phương tiện truyền thông vô đạo đức đã cố tình bịa đặt tin tức để thu hút lượng truy cập, nhưng bây giờ có vẻ như những kẻ lập dị thái quá này thực sự tồn tại.

Vậy tin tức học sinh bàn luận về kẻ lập dị cũng là sự thật?

Không chỉ có quái vật xúc tu săn lùng phụ nữ, mà còn có quái vật nữ ăn mặc hở hang, thân hình bụ bẫm, khêu gợi và săn lùng đàn ông...

Người bạn đồng tính tốt của tôi thậm chí còn thảo luận với tôi liệu tôi có nên ra ngoài vào ban đêm và tìm những kẻ lập dị MILF khiêu dâm...

Trong khi tôi đang suy nghĩ, tôi đột nhiên nghe thấy nhạc nền của bản tin lẽ ra đã dần biến mất lại vang lên.

"Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Có phải là phát lại không?"

[Nhạc nền tin tức lại bắt đầu]

"...News Anchor Có diễn biến kỳ lạ mới nhất trong các báo cáo trước đây của chúng tôi về các cuộc tấn công của quái vật vào ban đêm. Hiện tại, có một cảnh tượng giật gân đang diễn ra trong thành phố - theo một số nhân chứng, có một nữ anh hùng khác thường dường như đã đứng lên chống lại những kẻ tấn công táo bạo này. Người phụ nữ bí ẩn mặc chiếc quần bó màu tím và được cho là có thể chống lại lũ quái vật với sức mạnh và tốc độ vượt trội. Hãy bảo vệ những cô gái bất lực. Trong lúc khó khăn, người phụ nữ bí ẩn này đã trở thành người bảo vệ các nạn nhân…”

“…Các nhân chứng đã hết lời khen ngợi hành động của cô ấy, và một số người thậm chí còn gọi riêng cô ấy là ‘người hùng hạ gục kẻ lập dị’. Tuy nhiên, cần lưu ý rằng mặc dù những câu chuyện như vậy rất đáng khích lệ nhưng hiện tại vẫn chưa có đoạn video nào xác nhận sự tồn tại của nữ anh hùng này và danh tính thực sự của cô ấy vẫn là một bí ẩn chưa được giải đáp…”

“…Cảnh sát cho biết, mặc dù họ hoan nghênh mọi hành động giúp khôi phục an ninh đô thị nhưng họ vẫn muốn nhắc nhở người dân rằng hiện tại đây chỉ là tin đồn chưa được xác nhận. Khi gặp nguy hiểm thực sự, người dân trước hết nên ưu tiên sơ tán khỏi hiện trường nguy hiểm và liên hệ với cảnh sát càng sớm càng tốt, thay vì mong đợi sự xuất hiện của một nhân vật bí ẩn..."

“…Chúng tôi không phản đối chủ nghĩa anh hùng, nhưng an toàn luôn là ưu tiên hàng đầu. Nếu bạn nhìn thấy người phụ nữ được gọi là mặc đồ màu tím hoặc có bất kỳ thông tin nào về cô ấy, vui lòng liên hệ với cảnh sát và giữ an toàn cho bản thân nhất có thể. Như Ủy viên đã nhấn mạnh trong cuộc họp báo ngày hôm nay, một xã hội an toàn cần có sự đóng góp chung của mọi người…”

"...Xin vui lòng theo dõi thông tin tiếp theo của chúng tôi để biết thêm chi tiết về diễn biến này. Bây giờ chúng ta cùng quay lại phần dự báo thời tiết để hiểu diễn biến thời tiết trong những ngày tới nhé. Các thính giả hãy nhớ rằng, dù ở đâu và khi nào, hãy bảo vệ bản thân và sự an toàn trước tiên. Cảm ơn các bạn đã xem Bản tin buổi tối của Thành phố C, chúc các bạn ngủ ngon…”

[Cắt theo clip dự báo thời tiết]

Không thể tin được, vẫn còn có thêm thông tin được chèn vào, đó còn là tin tức về nữ anh hùng màu tím chuyên đánh quái vật.

“Đây thực sự là truyện tranh về cô gái phép thuật mà tôi đang đọc à…”

Trước đây tôi vẫn đang nghĩ rằng có những người kỳ lạ xuất hiện, vậy liệu có nên có một anh hùng chuyên chiến đấu với những người kỳ lạ và cứu người qua đường không? Chà, khi tôi nhìn vào nó, tôi thậm chí không cần phải nghĩ về nó. Đài truyền hình đã đưa tin về một nhân vật như vậy.

Bạn thực sự chỉ nhận được bất cứ thứ gì bạn muốn, có những kẻ lập dị và những anh hùng, và những người không biết rõ hơn sẽ nghĩ đó chỉ là một 18XRPG.

Ding dong ding dong.

"A, tới rồi!"

Trong khi tôi đang phàn nàn về những kẻ lập dị, chuông cửa reo và tôi lập tức nhảy ra khỏi ghế sofa. Tất cả những điều kỳ lạ trong tâm trí tôi đã biến mất. Không cần phải nói, mẹ tôi phải quay lại. Những thứ như kẻ lập dị và anh hùng không quan trọng bằng ngón chân của mẹ tôi! 

"Mẹ... Mẹ, cuối cùng mẹ cũng về rồi!"

"Ừ, mẹ về rồi. Tiểu Lộ ngoan ngoãn ở nhà chờ mẹ phải không?"

"Đương nhiên là ta vẫn ngoan ngoãn chờ mẹ trở về!"

Tôi hào hứng mở cửa, nhìn thấy mẹ ở ngoài cửa, tôi vui mừng và nhẹ nhõm. Thực ra, trước đây khi xem tin tức về kẻ lập dị, tôi đã lo lắng mẹ tôi sẽ xảy ra chuyện gì, mẹ tôi sẽ bị kẻ lập dị tấn công. Nhưng vì loại chuyện này quá đáng sợ đối với tôi nên tôi luôn kiềm chế bản thân không nghĩ như vậy, tin rằng mẹ tôi chỉ đang làm thêm giờ mà thôi.

Tôi vui vẻ đón mẹ về nhà. Tôi thầm nghĩ mẹ tôi đột nhiên đi làm thêm vào ban đêm nên không gặp chuyện gì lạ.

Mẹ tôi tên là Lưu Vũ Yến. Cô ấy là một phụ nữ đã ngoài ba mươi tuổi và có sức quyến rũ đáng kinh ngạc. Cô sở hữu gương mặt đoan trang không thể bỏ qua, vừa thể hiện sự thông minh, vừa mềm mại của một người phụ nữ trưởng thành. Làn da trắng không tì vết của cô dường như đã được mài giũa cẩn thận, toát ra ánh sáng tinh tế như ngọc trai. Dưới mắt trái của cô, một nốt ruồi hình giọt nước mờ nhạt bất ngờ tăng thêm vẻ bí ẩn và gợi cảm, khiến khuôn mặt của cô càng thêm độc đáo và quyến rũ. Sự tinh tế này đã trở thành đặc điểm nổi bật của cô, khiến dáng người thanh lịch của cô có thể được nhận ra ngay lập tức trong đám đông.

Mẹ tôi có mái tóc dài, thẳng và đen. Mái tóc đen dài của cô tựa như màn đêm tĩnh lặng, luôn được chải chuốt gọn gàng. Đôi môi của cô hơi đỏ, trông tự nhiên và tràn đầy sức sống ngay cả trong những ngày bình thường cô không trang điểm. Đôi mắt cô ngấn nước, đôi mắt sáng như những viên ngọc sâu thẳm, dường như ngưng tụ lại ngàn lời. Đôi mắt trang nghiêm và điềm tĩnh của cô ẩn chứa sự kiên cường và trí tuệ, khiến người nhìn phải kính sợ. 

Hôm nay mẹ vẫn mặc bộ quần áo chuyên nghiệp chất lượng cao. Bộ đồ OL được cắt may khéo léo khoe trọn vóc dáng đầy đặn và đường cong của cô, không chỉ làm nổi bật vẻ đẹp của dáng người phụ nữ mà còn bộc lộ phong thái chuyên nghiệp phi thường. Từ đôi giày cao gót cho đến phụ kiện tóc trang nhã, mọi chi tiết đều được lựa chọn cẩn thận để phản ánh gu thẩm mỹ vô song của cô. Dù đi dạo trong khu thương mại với những tòa nhà cao tầng hay bước vào một quán cà phê yên tĩnh và trang nhã, mẹ tôi luôn dễ dàng thu hút sự chú ý và kính trọng của người khác bằng khí chất cao quý và phong thái kiêu ngạo mà mẹ vô tình bộc lộ. 

Ừm... Ánh mắt của anh ấy chắc chắn không phải là sự tôn trọng thuần túy. 

Mặt tôi hơi đỏ lên, tôi lén lén nhìn dáng người bụ bẫm quá mức của mẹ. 

Nó dường như là một bộ đồng phục OL đắt tiền được thiết kế đặc biệt ôm sát vào thân hình cao ráo, bụ bẫm và hấp dẫn của mẹ tôi, khoe khéo những đường cong cơ thể vô cùng gợi tình và tục tĩu của mẹ tôi. Chỉ cần nhìn một cái là tôi có thể thu vào tầm mắt bộ ngực to cao và cặp mông đầy đặn của mẹ tôi. Nếu bạn muốn có vóc dáng giống mẹ thì cũng được thôi. Nó giống như một chiếc tàu lượn siêu tốc với mặt trước và mặt sau cong. Thật khó để tưởng tượng rằng một người phụ nữ có thể có bộ ngực to, béo và mềm mại như vậy đồng thời lại có vòng eo rắn nước thon thả và uyển chuyển, cặp mông đào căng mọng, tròn trịa hình quả đào và một đôi chân tròn trịa, thon gọn và đầy thịt với đôi tất đen bóng bên dưới.

Bộ ngực to béo trên ngực mẹ kéo dài cổ áo sơ mi trắng cao cấp đến cực điểm. Lớp vải thịt trên ngực trông thật mong manh trước bộ ngực lớn của mẹ, căng mọng và béo ngậy như được đổ đầy dầu nóng. Tấm vải thịt mỏng được mẹ căng ra bằng hai cục thịt béo ngậy không một nếp nhăn. Những chiếc cúc trên áo sơ mi trắng Cô ấy đã phát ra một tiếng hét không thể chịu nổi dưới bộ ngực to béo, mềm mại và đàn hồi. Dường như trong giây tiếp theo, chỉ cần đôi chân tất đen mập mạp của người mẹ hơi cử động, những chiếc cúc áo căng ra và kêu lên khi bộ ngực lớn đung đưa sẽ bung ra, và bộ ngực to trắng nõn và béo ngậy trên ngực người mẹ sẽ lắc lư dữ dội, nhưng -

Có nên nói rằng đó là một bộ vest chuyên nghiệp được thiết kế riêng? Ngay cả trước bộ ngực cực kỳ cường điệu của mẹ, chiếc áo mỏng trông như vải thịt này vẫn còn nguyên


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Bộ ngực bò to béo của mẹ được giữ trong trạng thái vô cùng thoải mái. Những chiếc nút kêu ken két và khoảng trống bên dưới chúng bị kéo dài ra. Bạn chỉ cần nhìn kỹ hơn sẽ thấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại qua khe hở giữa áo. 

Như tôi vừa nói, thân hình gợi cảm của mẹ trông giống như một chiếc tàu lượn siêu tốc. Từ bộ ngực to béo cao chót vót nhìn xuống, tôi có thể nhìn thấy vòng eo rắn nước mảnh dẻ uyển chuyển bỗng nhiên co lại. Phần háng với rốn thon trông cũng gợi tình không kém. Và nhìn xuống, tôi có thể thấy phía sau của mẹ nhanh chóng cong lại, để lộ cặp mông tròn trịa hình trái đào đầy dục vọng dưới quần hông. 

Từ lâu rồi, tôi luôn cảm thấy cặp mông trái đào tròn trịa của mẹ là đỉnh cao. Nói một cách thô tục hơn thì hai mông đào chín mọng sau lưng mẹ tôi chính là kiểu mông béo điển hình để dễ đẻ, dễ sinh. Vốn dĩ, cặp mông trái đào tròn trịa của mẹ đã đủ dày, hơn nữa mẹ còn mặc một chiếc váy bó sát. Bây giờ, khi mẹ đi lại, sau lưng hai cái mông đầy đặn hình trái đào tròn trịa trông càng thêm dày dặn, gợi cảm hơn. Chỉ cần người đàn ông đến gần mẹ hơn, anh ta sẽ cảm thấy choáng ngợp trước vẻ gợi cảm và bùng nổ của cặp mông trái đào béo ngậy của mẹ.

Đây vẫn là trạng thái người mẹ đang đứng yên. Nếu hai chân tất đen bên dưới mẹ di chuyển loạng choạng, hình dáng hấp dẫn của cặp mông béo hình quả đào phía sau mẹ sẽ bị vặn vẹo, điều này càng đáng sợ hơn. Chỉ cần bước đi đơn giản, hai cặp mông tròn trịa và to béo phía sau mẹ có thể vặn vẹo ra cặp mông vô cùng gợi cảm và tục tĩu. Giống như một khinh khí cầu chứa đầy nước nóng, miếng thịt mông heo om đầy đặn và béo ngậy mang đến cho người nhìn cảm giác mềm mại và béo ngậy cực kỳ sốc từ góc độ thị giác. Món mông đào om béo ngậy của mẹ cho người ta cảm giác chỉ cần bóp nhẹ là có thể thọc lòng bàn tay vào miếng thịt mông đào mật ong dày đặc dầu này. Tôi nhìn thấy cảnh này, tôi gần như không thể chịu nổi nữa. Tôi muốn rút bộ phận sinh dục của mình ra ngay lập tức, xé toạc váy che mông của mẹ, dùng tay trải hai miếng thịt mông đầy đặn và mềm mại của mẹ, nhét con cặc to lớn của tôi vào trong thịt mông dày, mềm và mềm của mẹ, nhét vào trong con mèo béo ngậy trong rãnh mông quyến rũ, bộc lộ những ham muốn xác thịt điên cuồng của mình. 

Thân hình mẹ vẫn gợi tình như ngày nào...

Ngắm nhìn bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của mẹ... Tuy nghe có vẻ hơi nổi loạn nhưng đối với tôi đó là chuyện thường tình. Bạn không thể đổ lỗi cho tôi. Ai bảo mẹ tôi ngực to và mông béo quá dâm dục, tục tĩu. Kể từ khi xem đĩa CD khiêu dâm do bạn thân tặng, tôi không khỏi có những ảo tưởng tình dục về vẻ gợi cảm, cao, ngực to và thân hình mập mạp của mẹ.

Tôi luôn có thể cảm nhận được khí chất cao quý và tao nhã từ mẹ. Hình ảnh mẹ trong bộ vest chuyên nghiệp giải thích cho tôi một cách hoàn hảo thế nào là một nữ doanh nhân mạnh mẽ, nhưng ... thân hình của mẹ quá bụ bẫm và trưởng thành, bộ ngực khủng và thân hình mông mỡ kết hợp với khí chất cao quý và phong thái kiêu ngạo của mẹ tôi thực sự có thể khiến đàn ông say mê. Tôi cũng muốn nhìn thấy người phụ nữ mạnh mẽ ngực to và mông béo của mình bị chính con trai mình đè xuống đất và làm nhục...

"Hôm nay ở công ty có cuộc họp khẩn cấp, tôi về hơi muộn, một mình cậu ăn cơm có ngon không?"

“Đương nhiên là con ăn cơm tự hâm nóng và đồ hộp rồi, mẹ không cần lo lắng đâu.”

"Thật sự thì tốt. Lu luôn rất nhạy cảm. Mẹ rất yên tâm ~"

"Này, hehe, nó không tốt lắm đâu..."

Mẹ bước tới với đôi chân tất đen mảnh và thanh tú, cúi xuống chạm vào đầu tôi rất trìu mến. Khi mẹ cúi xuống, bộ ngực to tròn, tròn trịa trên ngực mẹ hiện ra ngay trước mắt tôi. , không cần chạm vào, tôi có thể cảm nhận được áp lực dày đặc và chín mọng đến từ bộ ngực to đến kinh ngạc của mẹ tôi, cùng mùi hương sảng khoái của cơ thể phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ bộ ngực lớn tục tĩu và cặp mông béo ngậy của mẹ tôi.

Tôi cảm thấy thực sự hạnh phúc vào thời điểm này. Mẹ tôi thường không dịu dàng với mọi người như vậy. Cô ấy rất lạnh lùng và nghiêm túc trước mặt người ngoài, đặc biệt là khi đi làm. Trước đây tôi thỉnh thoảng thấy mẹ tôi dạy dỗ cấp dưới của bà vài lần. Cái cách bọn rác rưởi đó cúi đầu không dám thở trước mặt bà mẹ lạnh lùng ngực khủng mông mỡ của tôi thật sự rất buồn cười.

Mẹ vẫn thơm quá...đợi đã, có gì lạ à?

Như mọi khi, khi đến gần mẹ, tôi hếch mũi lên hít hà hương thơm cơ thể gợi cảm và nước hoa ngọt ngào trên cơ thể bụ bẫm và trưởng thành của mẹ. Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm độc đáo và đầy dục vọng trên cơ thể mẹ, có thể dễ dàng khơi dậy sức nóng ở phần dưới cơ thể nam giới. Nhưng lần này tôi ngửi thấy mùi gì đó khác. Ngoài mùi thơm thân xác quen thuộc trên thân hình bụ bẫm với bộ ngực nở nang và cặp mông đầy đặn của mẹ tôi còn có mùi... mùi thạch nam, mùi tanh?

"Được rồi, hôm nay mẹ đi làm đổ mồ hôi nên mẹ đi tắm trước. Lục, con về phòng ngủ càng sớm càng tốt."

“Đều là do con trai tôi tối qua xuất tinh quá nhiều, vật trân quý như vậy chỉ có thể tự mình xử lý, con trai tôi có ngửi thấy không?”

"...Được rồi, mẹ." 

Thật lạ là sao mẹ tôi lại có mùi như thế này. Đó không phải là mùi mồ hôi...

Sau khi ngửi thấy mùi lạ này, tôi lén nhìn mẹ thật kỹ. Trước đây, tôi đắm chìm trong những tưởng tượng khiêu dâm đến nỗi không nhận ra rằng hôm nay mẹ tôi khác thường ngày. Nhưng bây giờ sau khi quan sát cẩn thận... Ừm, hình như cũng không khác thường ngày mấy nhỉ? Hay bộ vest chuyên nghiệp OL được cắt may khéo léo có thể làm nổi bật hoàn hảo thân hình bụ bẫm và gợi cảm của mẹ nhưng lại chẳng có gì... ơ? Hình như có vết gì trên khóe miệng mẹ?

Sau khi quan sát kỹ càng, tôi phát hiện xung quanh đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ dường như có một lớp chất nhờn nhẹ. Nó trông giống như một loại chất lỏng sền sệt màu trắng nào đó dính vào khóe miệng cô và đông cứng lại mà không được lau sạch. Nếu tôi xé nó trực tiếp bằng ngón tay, tôi có thể kéo ra được một phần chất nhầy màu trắng khô ở bên này.

Mẹ sao vậy... uống sữa, trà sữa không lau sạch miệng à?

Những vệt chất lỏng màu trắng đặc quanh khóe miệng mẹ khiến tôi chú ý. Khi mẹ cởi giày cao gót ra, tôi lại quan sát đôi chân tất đen tuyệt đẹp của mẹ. Đôi chân tất đen dài thanh tú và thon thả của mẹ có tỷ lệ vàng hoàn hảo, cặp đùi đầy đặn và bắp chân thon đều. Kết hợp với đôi tất đen cao cấp sẽ lộ ra một đôi tất đen bóng gợi cảm và quyến rũ. Đôi tất đen gợi cảm nâng đỡ một lớp lụa đen bóng và mịn màng mỏng như màng bọc thực phẩm. Tấm lụa đen óng ả béo ngậy khoác lên đôi chân thon dài mềm mại của mẹ. Đôi chân đẹp giống như lớp da thứ hai trên bàn chân béo và dày thịt. Sự khêu gợi vô tận trên đôi chân đầy đặn và dày thịt lụa đen khiến người ta muốn lập tức tóm lấy hai đôi chân dâm đãng và dâm đãng này của mẹ mình, kẹp lấy dương vật của chính mình bằng đôi chân thịt lụa đen vô cùng tục tĩu và mỏng manh này, rồi đặt đôi chân thịt lụa đen gợi cảm của mẹ vào nhau như một lỗ chân bằng lụa đen đầy dục vọng để đẩy và xuất tinh.

Mỗi khi mẹ tôi đi lại, đôi chân tất đen gợi cảm của bà lại đung đưa theo nhịp điệu quyến rũ. Những đường nét gợi cảm của đôi chân cô kéo dài từ cặp đùi thon đến bắp chân thẳng, rồi đến mắt cá chân thon thả và cuối cùng được tô điểm bằng một đôi giày cao gót mũi nhọn. , bọn họ rõ ràng là một đôi tất đen tục tĩu và dâm đãng, đương nhiên thích hợp để chiết xuất tinh dịch của nam giới, nhưng bọn họ lại luôn cố tình thực hiện những bước đi tao nhã và cao quý như vậy. Tôi thực sự muốn mọi người sử dụng đôi tất đen cao cấp và đôi chân đầy thịt của mẹ tôi làm bồn cầu cho footjob.

Đôi chân dày, bụ bẫm và thon thả của mẹ tôi trong chiếc tất đen luôn là chất liệu tôi yêu thích để thủ dâm và chúng là thứ tôi sử dụng rất nhiều. Trước đây tôi không dám nhìn kỹ đôi tất đen tuyệt đẹp của mẹ, bởi vì đôi tất đen của mẹ quá phù hợp với sở thích tình dục của tôi, tôi sợ rằng mình sẽ không chịu đựng được. Tôi không khỏi cương cứng, mẹ tôi nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ nên tôi không đành lòng nhìn vào. Nhưng bây giờ tôi phát hiện ra mùi lạ trên cơ thể mẹ tôi và những vệt kỳ lạ của chất lỏng màu trắng, tôi cảm thấy cần phải quan sát xem có điều gì bất thường trên đôi chân dài mang tất đen của mẹ tôi không.

Trông nó không giống... hả? Không, đôi chân tất đen của mẹ hình như cũng có những vết chất lỏng màu trắng đó. 

Tôi phát hiện còn có những vết trắng trên đôi chân tất đen đầy dầu của mẹ tôi. Những vết trắng trên đôi chân thon và nhiều thịt của mẹ tôi rõ ràng đã được làm sạch, nhưng vì màu sắc nên vẫn dễ dàng nhìn thấy những màu sắc khác nhau trên đôi tất đen bóng nhờn và bóng bẩy. Tôi phát hiện ra rằng dường như có rất nhiều vết chất lỏng màu trắng trên đôi chân đi tất đen gợi cảm của mẹ tôi... Chính xác thì thứ gì còn sót lại.

Đang suy nghĩ, tôi đột nhiên cảm thấy trán đau nhức.

"Hả?!" 

"Được rồi, đừng nhìn trộm mẹ nữa. Đã giờ này rồi và đã đến giờ đi ngủ rồi. Ritsu là một cậu bé ngoan phải không?" 

Tôi gần như bị đứa con ngoan của mình phát hiện ra rằng mẹ tôi là một con lợn nái yêu đương vô vọng. Cô ấy sắp rò rỉ ra ngoài một lần nữa. Tốt nhất là tôi nên nhanh chóng đuổi con trai ngoan của mình đi và giải quyết từ từ vào ban đêm ~~

"Ừm...Được rồi, mẹ."

Chắc chắn mẹ tôi sẽ chú ý đến việc tôi nhìn lén như thế này…Sao mẹ tôi lại bước đi loạng choạng thế này?

Nhìn vẻ mặt có chút nghiêm túc của mẹ trước mặt, tôi biết đã đến lúc phải về phòng. Sẽ thật tệ nếu tôi làm mẹ tôi tức giận. Mặc dù rất tò mò về mùi tanh không thể giải thích được và dấu vết kỳ lạ của chất lỏng màu trắng trên người mẹ nhưng tôi chỉ có thể quay về phòng trước.

Tôi nhìn theo bóng lưng mẹ khi bà bước về phía phòng tắm. Cặp mông đào tròn trịa hình quả đào hoàn hảo hiện rõ trên chiếc váy che mông của cô, cặp mông gợi cảm đung đưa cùng với đôi chân dài tất đen. Vài sợi tóc đen dài của mẹ mắc vào giữa hai mông trái đào chín mọng, phần đuôi tóc dài xõa xuống. Tiến vào khe núi sâu đầy dục vọng của mông béo... Cảnh tượng này thực sự quá gợi tình. Tôi cảm nhận rõ ràng hơi ấm ở phần dưới cơ thể, và cơ thể tôi bắt đầu nóng lên. Tôi biết nếu cứ về phòng ngủ như thế này chắc chắn tôi sẽ không thể ngủ được. Khi ham muốn tình dục của tôi trỗi dậy, tôi phải đi tắm trước khi có thể ngủ yên. 

"Muốn bắn thì dùng vật liệu..."

Tôi có thể chọn quay lại phòng và tiếp tục sử dụng những đĩa CD khiêu dâm do người bạn thân cũ của tôi đưa cho, hoặc truy cập trang web khiêu dâm mà tôi mới biết gần đây, nơi đang lan truyền những video quay cảnh những kẻ lập dị chơi đùa với những cô gái xinh đẹp, nhưng bây giờ...

Nhìn tấm lưng khiêu gợi của mẹ tôi với đôi tất đen thon thả và đung đưa cái mông đào đầy sức sống của mẹ, tôi thực sự muốn vồ lấy từ phía sau, ném bà xuống đất, xé toạc váy hông của mẹ tôi, dùng sức xòe hai nửa cặp mông đào béo của mẹ tôi to như một kẻ ngốc, đút cặc của tôi vào khe hở trên mông đào béo ngậy của mẹ tôi, và đụ một cách dã man cái mông đào chín mọng và đầy đặn của mẹ tôi. 

Tất nhiên, điều này chỉ có thể tồn tại trong tưởng tượng. Tôi không đủ can đảm để đánh lén mẹ tôi. Nhiều nhất, bí mật...

Tôi đợi ở cầu thang, và ngay lập tức lặng lẽ bước xuống sau khi nghe thấy tiếng cửa phòng tắm đóng lại. Mặc dù tôi không thể tấn công mẹ vào ban đêm nhưng tôi có thể lấy trộm thứ gì đó mà mẹ tôi đang mặc để thủ dâm khi bà không để ý. 

Khi lấy trộm một số đồ lót của mẹ làm chất liệu tốt nhất để thủ dâm, tôi thường chọn sử dụng đôi tất đen mà mẹ tôi vừa cởi ra. Đôi tất dính đầy dầu mỡ mà mẹ tôi đã mang trên đôi chân thanh tú của bà, được ninh trong đôi giày cao gót đầy thịt suốt một ngày, thấm đẫm mồ hôi từ đôi chân mềm mại của mẹ, chắc chắn sẽ là chất liệu tốt nhất để thủ dâm. Thủ dâm với đôi tất thịt đẫm mồ hôi, hôi hám và béo ngậy mà mẹ tôi đã cởi ra khỏi đôi tất đen mềm mại và béo ngậy mà bà đã mang suốt ngày không phải là thú vui lớn lao. Nhưng tiếc thay, tôi chưa bao giờ làm một việc hay ho như thủ dâm với đôi tất đen hôi hám mà mẹ vừa cởi ra mà vẫn còn mùi như mùi thịt dày của bàn chân. 

Không phải là tôi chưa bao giờ lén mang chiếc tất của mẹ vào dương vật của mình để thủ dâm, nhưng tôi chưa bao giờ thủ dâm bằng chiếc tất đen đầy dầu mỡ mà mẹ vừa cởi ra và vẫn còn hơi ấm còn sót lại ở đôi chân đen hôi hám của mẹ. Bởi vì loại cơ hội này quá khó tìm được. Tôi đã từng tận dụng nó. Tôi thủ dâm bằng đôi tất sạch và mịn mà tôi tìm thấy trong tủ của mẹ khi mẹ đi làm. Mặc dù những chiếc tất mà tôi thấy là vật liệu tuyệt vời để thủ dâm, nhưng tôi nghĩ chúng không thoải mái bằng những chiếc tất đen hôi hám mà mẹ tôi vừa cởi ra và vẫn còn nóng. 

Trên thực tế, bạn có thể đến máy giặt và lấy quần áo mà mẹ bạn đã cởi ra khi đang tắm, nhưng rủi ro khi làm việc này là quá cao. Nếu mẹ bạn mà phát hiện thì coi như xong đời nên tôi chưa bao giờ dám thử. 

Bây giờ...

Tôi nuốt nước miếng, bước tới tiền sảnh, lấy đôi giày cao gót dày dặn mà mẹ vừa cởi ra khỏi giá để giày. Tuy tôi không thể dùng đôi tất lụa đen nguyên bản với đôi chân hôi hám mà mẹ tôi vừa cởi ra để thủ dâm, nhưng tôi có thể dùng đôi giày cao gót mà mẹ tôi đã đi suốt một ngày, và đôi chân thịt đen mượt của mẹ tôi đã giẫm lên và hầm một ngày, làm nguyên liệu cho việc thủ dâm và xuất tinh. 

"Đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ đã đi giày cao gót được một ngày rồi, ugh!!... Mùi vẫn hăng như ngày nào ~ Nhưng... Ối, khụ, sao hôm nay mùi trên giày cao gót của mẹ lại nồng hơn thế? Và tại sao mùi này lại trộn lẫn với mùi tanh mà trước đây tôi chưa từng có... Giống mùi tanh kỳ lạ, khó chịu trộn lẫn trong nước hoa cơ thể của mẹ..."

Có mùi tanh khiến người ta cau mày, giống như cá muối hết hạn sử dụng. Sao hôm nay mẹ tôi lúc nào cũng có mùi lạ thế này? Bây giờ ngay cả khi đi giày cao gót.

Mặc dù đôi giày cao gót thịt của mẹ thường có mùi thoang thoảng, nhưng nó lại được tạo ra từ đôi tất đen dày và mỏng manh của mẹ. Mùi của tất đen và mồ hôi được tạo ra khi dẫm lên tất đen trong một ngày. Đôi tất đen của mẹ có mùi hôi. Mùi thịt đặc, hăng và mùi mồ hôi chân hôi từ nồi hầm đặc khiến tôi rất thích thú. Tôi rất thích đôi chân đi tất đen đầy đặn và hôi hám của mẹ. Tôi mơ ước được mẹ bắt cho tôi một động tác footjob với đôi chân đi tất đen xinh đẹp của mẹ đang đổ mồ hôi nhiều và tỏa ra mùi hôi chân nồng nặc và mồ hôi sau khi làm việc cả ngày. 

Vì tôi thường không có cơ hội bí mật thủ dâm bằng đôi tất bốc mùi nguyên bản của mẹ nên tôi thường dùng đôi giày cao gót mà mẹ cởi ra để điều khiển đôi chân đen xinh đẹp của mẹ. Hầu như ngày nào tôi cũng lén hít mùi nồng nặc của đôi tất đen trên đôi giày cao gót đầy thịt của mẹ. Vì vậy, tôi không lạ gì với mùi giày cao gót của mẹ. Tôi liền ngửi thấy hôm nay đôi giày cao gót của mẹ còn có mùi lạ khác. 

"Hả?! Đợi đã, bên trong đôi giày cao gót của mẹ... chất lỏng này vẫn chưa khô sao? Thứ bùn trắng, dính..."

bởi vì


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Vừa rồi tôi hưng phấn quá, chỉ ngửi thấy mùi giày cao gót của mẹ mà cũng không thèm nhìn vào bên trong đôi giày cao gót. Tôi nghĩ nó không khác gì bình thường. Mãi đến khi ngửi thấy mùi lạ bên trong đôi giày cao gót của mẹ, tôi mới quan sát được tình hình bên trong đôi giày cao gót đó. Tôi không ngờ rằng tôi thực sự đã nhìn thấy vấn đề. Trong đôi giày cao gót của mẹ tôi có một chất lỏng màu trắng không thể giải thích được, không phải chỉ một chút mà là một lớp dày! 

Lúc này, tôi đang ôm đôi giày cao gót đầy thịt của mẹ bằng cả hai tay. Bên trong đôi giày cao gót có một lớp dịch dày màu trắng trông rất dính. 

Mẹ về mang giày cao gót thế này à? Chẳng lẽ đôi chân đen xinh đẹp của mẹ tôi suốt ngày ngâm trong thứ chất lỏng màu trắng này? 

Bên trong đôi giày cao gót của mẹ tôi có một thứ chất lỏng màu trắng sền sệt không rõ nguồn gốc tỏa ra mùi tanh rất quen thuộc với tôi. Trước đó làm sao tôi không nhận ra rằng không chỉ bên trong đôi giày cao gót mà cả mép giày cao gót cũng đã tràn ra vài dòng chất lỏng sền sệt màu trắng rủ xuống. Tôi gần như có thể tưởng tượng mẹ tôi đang duỗi chân ra. Đôi chân lụa đen thanh tú của cô lộ ra, đôi chân lụa đen thanh tú dưới đôi chân lụa đen mập mạp và thon thả của cô nhẹ nhàng bước vào đôi giày cao gót chứa đầy chất lỏng màu trắng hôi hám. Khi đôi chân ngọc lụa đen tinh tế giẫm lên, chất lỏng màu trắng sền sệt chứa đầy giày cao gót cũng từ mép tràn ra, tạo thành những đường và dấu vết màu trắng này. 

Ngâm trong thứ chất lỏng đặc sệt, sền sệt, màu trắng hôi thối như vậy, chẳng phải đôi chân tất đen mềm mại và thanh tú của mẹ tôi sẽ bị ô nhiễm bởi thứ chất lỏng đặc quánh hôi hám này sao? ! 

"Thứ chất lỏng màu trắng kinh tởm này... có lẽ nào?!"

Tôi ngay lập tức nghĩ ra một câu trả lời nào đó, và tôi không khỏi tái mặt. Vâng, đây không phải là điều khó đoán. Trước đây tôi chưa từng nghĩ tới và cố tình tránh né trong lòng, không muốn nhận được kết quả đó. Nhưng bây giờ, ngửi thấy mùi hôi thối tỏa ra từ thứ chất lỏng sền sệt kinh tởm trong đôi giày cao gót, dù không muốn tin đến mức nào, trong lòng vẫn nhận được câu trả lời mình không muốn, đúng vậy, nhìn thoáng qua không phải rõ ràng đây là cái gì sao? Tôi đã xem rất nhiều đĩa CD khiêu dâm, thậm chí tôi còn thường tự làm loại chất lỏng này - nó không hợp với tôi, mùi vị, tôi không quan tâm đến cảm giác buồn nôn, tôi nhanh chóng nhấp một ngụm, tại sao thứ này lại giống của tôi đến vậy?

Chẳng lẽ thứ mà tôi nằm mơ và liếm láp trong giấc mơ chính là đôi chân thon dài mềm mại của mẹ với đôi tất đen mịn màng, đôi tất đen mềm mại mỏng manh của mẹ suốt ngày thấm đẫm tinh dịch của tôi trong đôi giày cao gót! 

"...Sao giày cao gót của mẹ lại có...tinh dịch của con trong đó."

Nếu không phải tay tôi chạm vào, mùi tinh dịch quen thuộc đọng lại trên chóp mũi, tôi thậm chí sẽ tự hỏi liệu mình có phải đang mơ hay không, nếu không thì làm sao tôi có thể nhìn thấy thứ cường điệu như vậy. 

Mẹ tôi, một bà mẹ CEO ngực to, mông bụ bẫm, da đen, dài, thẳng, nghiêm khắc và khiêm tốn với tôi, thực sự đã dẫm lên đôi giày cao gót chứa đầy tinh dịch của tôi cả ngày! Đôi tất đen mỏng manh của mẹ tôi đã bị dính tinh dịch của tôi! 

Hả? ! Tại sao, tại sao chuyện này lại xảy ra, mẹ ơi... tại sao mẹ lại làm điều này? ! 

Tôi không thể chấp nhận điều này trong giây lát

Tôi chợt nghĩ ra rất nhiều thứ. Nếu đôi tất đen mảnh khảnh của mẹ ngâm trong đôi giày cao gót tinh dịch của tôi suốt một ngày thì đôi chân tất đen gợi cảm và bốc mùi của mẹ có lẽ đã bị con cặc to lớn của tôi sử dụng. Nếu tưởng tượng có thể lợi dụng khí chất lạnh lùng của mẹ, ngực to, mông béo, thân dưới dài, thẳng, dài, thẳng, trưởng thành của người phụ nữ, một đôi tất đen mỏng manh, nhất định tôi sẽ phải chơi hết sức mình. Đầu tiên, hãy dùng lưỡi liếm từng giọt mồ hôi hôi thối tiết ra từ đôi chân tất đen của mẹ được hầm trong gót thịt. Ngửi mùi mùi của đôi chân tất đen hòa quyện với mùi da cao cấp từ đôi chân tất đen mềm mại của mẹ. Dùng lưỡi liếm mồ hôi hôi hám trên phần thịt mềm mềm của lòng bàn chân. Bạn phải liếm từng ngóc ngách trên đôi bàn chân mang tất đen mềm mại của mẹ, đặc biệt là giữa các ngón chân của chiếc tất đen. Bạn phải liếm chúng sạch sẽ.

Sau khi liếm mồ hôi nhớp nháp trên đôi chân tất đen nhếch nhác của mẹ tôi, bà đặt đôi đôi tất đen đầy thịt tục tĩu cạnh nhau, rồi đóng đôi tất đen mỏng manh lại để tạo ra những lỗ hổng và khe hở trên vòm đôi chân bốc mùi của đôi tất đen. Là một con mèo bẩn thỉu và đĩ điếm, việc tiếp theo phải làm là nhét dương vật to lớn cương cứng của mình vào chiếc tất đen gợi cảm của mẹ tôi, một người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng và gợi cảm với bộ ngực dài thẳng tắp và cặp mông béo. 

Bình thường mẹ tôi là CEO xinh đẹp lạnh lùng và nghiêm khắc của công ty, nhưng trong đời sống riêng tư, bà thực sự rất không biết xấu hổ. Cô dùng đôi tất đen mảnh mai, thanh tú và mập mạp của mình để thực hiện động tác footjob cho con trai mình. Sự tương phản giữa hai người đủ để kích thích đàn ông. Con cặc của tôi đang cương cứng. Tôi thường nhìn vào thân hình dâm đãng và dâm đãng của mẹ tôi, một nữ CEO lạnh lùng, ngực to và mông béo - nhìn bộ ngực khủng run rẩy và cặp mông trái đào chín mọng vặn vẹo trái phải của người mẹ xinh đẹp CEO máu lạnh này có thể khiến nhiều người đàn ông yếu đuối hơn phát điên và uốn cong vòng eo.

Khi tôi có cơ hội chơi đùa với thân hình tuyệt vời của mẹ tôi, vị CEO lạnh lùng và người phụ nữ trưởng thành với bộ ngực lớn và cặp mông béo này, tôi nhất định sẽ tóm lấy đôi tất đen mềm mại và béo ngậy của mẹ, hung hăng đẩy con cặc to lớn của tôi qua lại vào cái lỗ tất đen tục tĩu do đôi tất đen của mẹ tạo thành, và tận hưởng lớp băng mịn màng được kẹp bởi đôi tất đen mềm mại và đôi chân hôi hám của mẹ tôi. Cái chạm mát lạnh, rồi tôi xuất tinh toàn bộ tinh dịch màu trắng, bẩn thỉu của mình lên đôi chân tất đen bóng và đầy dầu của mẹ tôi. Đôi chân tất đen mảnh khảnh và khêu gợi của mẹ đều bị nhiễm tinh dịch trắng, còn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của mẹ cũng dính đầy tinh dịch của tôi... Nhưng vấn đề là tôi không có một chút ký ức nào để nhớ lại mình đã làm gì và khi nào tinh dịch được sản xuất.

"Hả?! Mẹ ơi!"

Tôi cảm thấy tê dại ở phần dưới cơ thể và cảm giác khoái cảm kích thích ngay lập tức dâng trào khắp cơ thể. Trong đầu tôi hình dung ra đôi tất đen mỏng manh, mập mạp và đôi bàn chân hôi hám của mẹ đang kẹp chặt con cặc to lớn của tôi. Con cặc của tôi nhanh chóng thọc vào cái lỗ chân tục tĩu được hình thành do việc mẹ tôi đóng đôi tất đen đầy thịt và bàn chân hôi hám của mẹ tôi. Cuối cùng, thứ tinh dịch nhớp nháp trào ra từ quy đầu, hút lấy đôi tất và bàn chân đen mảnh của mẹ tôi. Đôi chân lụa đen đầy gợi cảm và đầy đặn đều bị nhuộm một chút đục trắng. Cảnh tượng này quá kích thích đối với tôi và tôi không thể chịu đựng được chút nào. Tôi chưa bao giờ liếm đôi tất đen khêu gợi và đôi chân bốc mùi của mẹ tôi, nhưng tinh dịch của tôi là thứ đầu tiên chạm vào mẹ. Chỉ cần nghĩ đến điều này, khi sự kích thích ở phần dưới cơ thể tôi ngày càng mãnh liệt, tôi không thể không xuất tinh.

"...Huha, tôi...tôi là..."

Sau khi xuất tinh, tôi bình tĩnh lại và nhận ra mình đã làm gì. Vô tình tôi tưởng tượng ra đôi chân đi tất đen thanh tú của mẹ và đôi chân đi tất đen hôi hám của mẹ bị tôi đụ như bàn chân của mình. Tôi hào hứng rút con cặc to lớn của mình ra và giật nó để thủ dâm. Cuối cùng, tôi xuất tinh và tinh dịch bắn thẳng vào đôi giày cao gót mà tôi đang cầm trên tay của mẹ tôi.

Lượng tinh dịch khổng lồ tôi xuất ra ngay lập tức hòa vào một lớp tinh dịch dính màu trắng nổi trên đôi giày cao gót. Đôi giày cao gót vốn đã đầy một nửa gần như tràn ra vì được bổ sung mới.

Tôi biết rằng ngay cả đối với một số người, lượng tinh dịch tôi xuất ra hơi quá lớn. Cho dù có bao nhiêu người ở độ tuổi của tôi thủ dâm, họ cũng sẽ không phóng ra tinh dịch đặc như sữa chua như của tôi. Ngay cả người bạn cùng lớp đồng tính vô liêm sỉ của tôi, một người rất vô liêm sỉ, cũng từng xem AV trên điện thoại di động trước mặt mọi người trong nhà vệ sinh, bất chấp ánh mắt kỳ lạ của các bạn cùng lớp. Trong lúc thủ dâm, tinh dịch anh xuất ra lúc đó thực sự khiến những người xung quanh bị sốc. Họ không thể tưởng tượng được rằng ở độ tuổi tương tự như họ, anh ta có thể phóng ra một lượng lớn tinh dịch dính như vậy. Nó gần như bằng lượng nước tiểu của họ. Anh ấy thực sự trông giống như chàng trai trong cuốn sách. Một lượng lớn chất lỏng màu trắng đặc gần như lấp đầy bồn tiểu. So sánh, của tôi dày hơn và lớn hơn.

Ngay cả tinh dịch cũng vậy. Về bộ phận sinh dục thì dương vật của tôi tất nhiên là không cần phải nói rồi. Ngay cả trong trạng thái thư giãn, dương vật của tôi có lẽ vẫn có kích thước bằng một sự cương cứng bình thường. Tôi thường đi vệ sinh trong phòng riêng vì sợ bị các bạn cùng lớp nhìn thấy và cảm thấy tự ti.

"Chết tiệt, khi nào tôi..."

Tôi đang thở nặng nhọc. Sau khi xuất tinh, nam giới sẽ sớm bình tĩnh lại và bước vào thời kỳ hưng phấn. Nói chung, phụ nữ tận hưởng dư vị khoái cảm sau khi đạt cực khoái. Khi tôi bình tĩnh lại và nhìn lại tư thế của mình lúc này, tôi xấu hổ quỳ xuống đất, tay trái ôm con cặc to lớn của mình, quy đầu hướng về đôi giày cao gót của mẹ.

Tôi thực sự đang làm gì? Tôi vừa thủ dâm vừa tưởng tượng đôi chân đi tất đen gợi cảm của mẹ bị tôi cưỡng hiếp... Trong trạng thái hiền triết, tôi cảm thấy khinh thường và ghê tởm hành vi trụy lạc gần gũi với Oedipus của mình. Nỗi xấu hổ tột độ chợt dâng lên trong lòng tôi. Má tôi đỏ bừng, tôi nhanh chóng đặt đôi giày cao gót đầy thịt của mẹ chứa đầy tinh dịch và lông mu của mẹ về vị trí ban đầu… À, tinh dịch bên trong sắp tràn ra rồi, nhưng tôi không quan tâm lắm. Tôi thậm chí không quan tâm đến việc liệu hiện trường có còn dấu vết nào khác hay không và nhanh chóng trở về phòng của mình.

...

"Tôi thực sự, tôi đang làm gì vậy? Ngay cả khi mẹ tôi thực sự trao cho tôi...tôi cũng không thể mơ tưởng đến việc thủ dâm như một kẻ biến thái Oedipal..."

Nằm trên giường, tôi vẫn đang đấu tranh với hành vi của mình. Tôi luôn thích mẹ tôi. Tôi tưởng tượng bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của mẹ tôi làm nguyên liệu tưởng tượng tình dục để thủ dâm. Thỉnh thoảng, tôi trộm đôi tất đen bóng của mẹ và tưởng tượng mẹ tôi dùng đôi tất đen hôi hám để kẹp cặc tôi và thực hiện động tác footjob để thủ dâm. Nhưng tôi thủ dâm khi nghĩ đến việc mẹ tôi bị tôi cưỡng hiếp… Tôi chưa bao giờ dám nghĩ như vậy, về những video khiêu dâm Oedipus. Tôi hiếm khi xem nó, không phải là tôi ghét lắm nhưng... mỗi lần tôi xem tác phẩm của Oedipus mà mẹ CEO xinh đẹp với bộ ngực dài, thẳng, to và mông béo bước vào cuộc đời tôi, tôi lại thấy phấn khích khi nghĩ đến cảnh người mẹ trưởng thành ngực to, mông to của mình bị tôi cưỡng hiếp và trả giá đắt.

Tôi phát hiện ra đôi giày cao gót của mẹ có chứa tinh dịch và lông mu của tôi. Đôi chân tất đen mảnh mai và thanh tú của mẹ tôi có thể đã bị tôi dùng làm điểm để hiếp dâm, nhưng điều đáng buồn là tôi không còn chút trí nhớ nào. Tôi không biết gì về quá trình này ngoài việc xác nhận rằng tinh dịch bên trong là của tôi.

Nghĩ đến những vấn đề này, vì thời gian quá ngắn nên tôi không có thời gian để làm bất cứ điều gì, chẳng hạn như điều tra hay xét nghiệm mẹ tôi. Sau khi tưởng tượng đến cảnh đôi tất đen và đôi chân hôi hám của mẹ bị tôi sử dụng, thủ dâm và xuất tinh, tôi không còn tâm trạng làm những việc không cần thiết nữa. Tôi chỉ có thể để lại cuộc điều tra cho đến ngày mai.

Dần dần, tôi cảm thấy suy nghĩ của mình ngày càng nặng nề hơn. Đối với tôi, người thường đi ngủ sớm, đã rất muộn rồi. Cùng với những gì xảy ra tiếp theo, tôi cảm thấy mệt mỏi và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, nhưng tôi luôn cảm thấy mình sắp đến gần sự thật. 

Tôi cảm thấy như cơ thể mình bị một vật nặng nào đó đè xuống, toàn thân không thể cử động được. Ý thức của tôi ở trong trạng thái rất mơ hồ, như thể giây tiếp theo tôi sẽ tỉnh dậy nhưng lại chìm vào giấc ngủ sâu mãi mãi - tức là dường như không bao giờ đạt được giây tiếp theo sau khi thức dậy. 

Tôi dường như đã nghe thấy điều gì đó khi đang nửa ngủ nửa tỉnh, nhưng vì lúc này ý thức của tôi quá mơ hồ nên tôi chỉ nghe được một ý chung chung. Ý thức mờ mịt khiến tôi không thể nhận biết được tình hình hiện tại như thế nào. Cơ thể tôi nặng như chì. Tôi đã cố gắng hết sức để cử động các ngón tay của mình. Ý thức và cơ thể của tôi dường như bị tách rời. Tôi muốn thức dậy nhưng cơ thể tôi dường như nói không. Tôi mơ hồ và bối rối đến mức không thể biết mình đã tỉnh hay chưa, là mơ hay thực. 

Tại sao tôi không thể không muốn tinh dịch của con trai tôi vào ban đêm? Con yêu, mẹ dâm đãng của con lại đến bù đắp cho con❤️

Trước khi bước vào, tôi không thể không ngửi thấy mùi hôi ở cửa. Quả nhiên, dù có nếm bao nhiêu lần mùi này cũng vẫn không đủ. Tôi lại bắt đầu với tay xuống.

"Guooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác?!

Ý thức của tôi trở nên rõ ràng hơn một chút, nhưng cơ thể tôi vẫn ở trong tình trạng không thể cử động. Giọng mẹ tôi hình như vang lên từ ngoài cửa. Chà, không còn nghi ngờ gì nữa, đó thực sự là giọng nói của mẹ tôi. Tôi vẫn rất quen thuộc với giọng nói của mẹ và sẽ không phạm sai lầm trong phán đoán của mình. Nhưng giọng nói của mẹ tôi… tại sao lại trở nên dâm đãng và đáng khinh như con điếm ngực to mông béo trơ trẽn trong các video khiêu dâm mà tôi xem?

Không thể được à? Làm sao người mẹ, vốn thường là một ông chủ lạnh lùng, lại có thể trở thành một con lợn nái có bộ ngực khủng và cặp mông mập mạp vắt tinh dịch của chính con trai mình vào ban đêm?

Bấm vào.

Cánh cửa phòng hình như đã bị ai đó mở ra. Sau tiếng mở cửa, ngay sau đó là tiếng bước chân. Tôi thấy rằng ý thức của tôi bây giờ không chỉ trở nên rõ ràng hơn mà độ nhạy cảm của tôi thậm chí còn cao hơn bình thường rất nhiều. Tôi có thể phân biệt rõ ràng đó là tiếng bước chân của một người. Khỏi phải nói, bước chân nhẹ nhàng chắc hẳn thuộc về vẻ đẹp đen dài thẳng tắp của tôi với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn. Mẹ ơi, mẹ bước đi nhẹ nhàng và vững chãi như bước chân mèo. Tôi thậm chí có thể tưởng tượng mẹ bước duyên dáng trên sàn với đôi tất đen mềm mại và thanh tú. Chà, tôi chỉ không biết liệu mẹ có đang mang tất đen trên đôi chân dài và cơ bắp của mình hay không. Đây là thứ mà tôi không thể phát hiện được ngay cả khi ý thức của tôi trở nên nhạy bén hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Tôi lặng lẽ nheo mắt lại để xem chuyện gì đang xảy ra. Người mẹ cao ráo, thẳng tắp, da đen và xinh đẹp với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của tôi đang mặc một chiếc váy ngủ màu tím gần như trong suốt. Chiếc váy ngủ mỏng màu tím bó sát vào thân hình đầy đặn và gợi cảm của mẹ tôi. Chiếc váy ngủ màu tím mà mẹ tôi đang mặc không chỉ trong mờ mà còn cực ngắn, với phần áo ống siêu ngắn. Cứ như thể bộ ngực to tròn của mẹ không tồn tại trước mặt vậy. Hai bầu ngực trắng nõn mềm mại ép vào ngực cô tạo thành một khe núi sâu. Phần thịt trắng và mềm trên bộ ngực lớn của cô ấy trông giống như sữa đông đặc. Và phía trên hai bộ ngực to tròn này, xuyên qua lớp vải màu tím trong mờ, có thể thấy rõ quầng vú dày và núm vú cương cứng màu hồng. Cho dù là người bình thường đi tới, người bình thường cũng không thể dùng một tay ôm bộ ngực to béo này. Những quả bóng quá khổ, béo và nở nang được ép vào nhau tạo thành một đường xẻ sâu và đầy dục vọng. Nhìn bằng mắt thì chưa nói đến chiến kê, ngay cả cánh tay của người lớn cũng có thể dễ dàng chứa được nó. 

Thật khó để tưởng tượng tôi sẽ trải qua loại khoái cảm chua chát nào nếu nhét cặc của mình vào bộ ngực cực kỳ to lớn, mập mạp, trưởng thành, mềm mại và dịu dàng trên ngực mẹ. Bộ ngực to, béo và mềm mại của mẹ tôi có thể chứa được cánh tay của một người bình thường. Dù con cặc có dày và dài đến đâu, tôi cũng có thể bình tĩnh đối mặt với nó. Ngực mẹ trắng nõn và căng mọng, dày và mềm đến nỗi chỉ cần véo nhẹ một chút nước sữa cũng có thể chảy ra ngoài. Thịt ức chắc chắn sẽ quấn lấy cặc đàn ông một cách dễ dàng. Khoảnh khắc người đàn ông đưa con gà trống vào, anh ta sẽ có thể tận hưởng thiên đường mềm mại và mọng nước của bộ ngực trắng nõn, mềm mại và mịn màng giữa bộ ngực to tròn, mềm mại của mẹ. Nếu con cặc to của tôi được đưa vào bộ ngực khủng của mẹ... có thể tinh dịch sẽ bị bộ ngực mềm mại và béo ngậy của mẹ ép ra ngoài ngay lập tức.

Ở phần thân dưới của mẹ, chiếc váy ngắn trong suốt chỉ che được nửa cặp mông đầy đặn, trưởng thành và to lớn phía sau mẹ. Có lẽ kích thước của bộ trang phục hở hang này giống như một bộ trang phục khiêu dâm, giống như cặp mông béo đang khiêu vũ trong quán bar, vũ trường ngầm. Nguyên nhân là do một nửa cặp mông dày, tròn và đầy đặn của cô đang lộ ra từ gấu váy. Cảnh tượng mà một nửa cặp mông đầy đặn và mọng nước của cô ấy được cố tình để lộ dưới váy ngủ trông thực sự rất dâm đãng. Tôi cảm thấy mẹ tôi trông giống như một bà mẹ trưởng thành quyến rũ và dâm đãng với bộ ngực khủng và cặp mông béo chuyên quyến rũ những người đàn ông khác.

Khác với bộ ngực khủng không mặc ở phần thân trên, qua chiếc váy ngủ trong suốt, tôi có thể thấy phần thân dưới của mẹ mặc nội y chỉn chu, nhưng nội y là ren đen, cũng là nội y hở hang gợi tình. Chiếc quần lót hở hang làm lộ ra một rãnh mông vô cùng gợi cảm, khiến cặp mông vốn đã đầy đặn, tròn trịa và đầy đặn của mẹ lại càng trở nên dày dặn, trưởng thành hơn. Cảnh tượng đó khiến người ta muốn dừng lại và khiến người ta vồ lấy cô ngay lập tức, vùi đầu vào hai cái mông thịt tròn trịa tục tĩu sau lưng mẹ, hít một hơi thật sâu và hít vào mùi tục tĩu từ cặp mông dày mỡ của mẹ. 

Và phía dưới là đôi chân mập mạp, tròn trịa, thon gọn của mẹ mà tôi luôn quan tâm... Đúng vậy! Đúng như dự đoán, đôi chân dài miên man của mẹ tôi đang mang đôi tất đen. Những điều tôi đoán trước đó thực sự đã đúng. Tôi luôn thích đôi chân dài gợi cảm của mẹ trong đôi tất đen. Vì đây là giấc mơ của tôi nên khi mẹ tôi mặc bộ trang phục trong suốt dâm dục như vậy để khoe thân hình gợi cảm với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn thì mẹ nhất định phải đi tất đen! 

Nhưng tôi không thể đưa ra kết luận vào thời điểm này. Nếu đúng như những gì tôi đoán, thì tôi sẽ tận hưởng thân hình đầy đặn và dâm đãng của mẹ với bộ ngực lớn và cặp mông đầy đặn, tận hưởng đôi chân tất đen thanh tú của mẹ, và để đôi chân tất đen gợi cảm và bốc mùi của mẹ cho tôi một footjob! 

"Ồ-ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Ơ? Cái gì, nó như thế này à? Mẹ muốn thổi kèn cho tôi. Mẹ thực sự là một con lợn nái ngực khủng, mông béo, ban đêm sẽ vắt ra tinh dịch của chính con trai mình. 

Hả? ! Tại sao, tại sao, tôi thường hạn chế những ham muốn biến thái của mình và không nghĩ tới, tại sao vẫn như thế này? Nếu không thể cưỡng lại thì hãy tận hưởng nó. Nếu chưa đủ, tôi không những phải hưởng thụ mà còn phải trả lại bằng lãi. Tôi muốn đụ tên trộm tinh dịch này vào nhà vệ sinh bằng thịt của chính mình.

Với suy nghĩ “Mẹ mình đã làm việc này nhiều lần rồi, mình không thể trả thù mà quay lại sao?” Tôi bắt đầu tuân theo những ham muốn đồi trụy sâu thẳm trong lòng, chẳng hạn như loạn luân... Tôi cũng nghĩ đến vẻ ngoài dâm đãng của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng với bộ ngực khủng và cặp mông béo bị tôi cưỡng hiếp. 

"Uh-oh❤~咻咻❤~咻咻咻❤❤~? Woohoo❤~ Con cặc to vẫn hôi như ngày nào❤~ Thật đấy, đã bao nhiêu ngày rồi tôi chưa lau chùi rồi? Chẳng lẽ là tôi không cố ý rửa nó để đợi người ta liếm sạch bằng miệng❤~"

Sau khi vào phòng tôi, mẹ tôi ngồi xổm dưới gầm giường tôi với tư thế rất thiếu lịch sự. Xét về chiều cao, mẹ mập và cao của tôi cao hơn giường tôi rất nhiều nên phải uốn một vòng cung lớn để nhắm đầu vào háng tôi. Chỉ ngồi xổm xuống là không đủ. Cặp đùi đầy đặn áp sát vào bắp chân thon thả, đôi chân đen mập mạp mềm mại như lụa uốn cong chồng lên nhau. Một lớp thịt chân lụa đen đầy đặn tràn ra từ mép, sau đó cô ngồi xổm xuống, gấp đôi chân tất lụa đen mềm mại của mình mở rộng sang hai bên, chiếc lồn dày dặn như ngón chân lạc đà bên dưới lộ ra hoàn toàn. Trong lúc người mẹ ngồi xổm xuống một cách hèn hạ và khêu gợi như vậy, bà vẫn phải ép người về phía sau. Tức là mẹ nâng hai cặp mông trái đào tròn trịa, chín mọng ra sau lưng theo một vòng cung rất cao và đầy dục vọng. 

Khi mẹ tôi ngồi xổm xuống một cách khêu gợi và tục tĩu, bà đã giơ hai cái mông tròn trịa và to lớn ra sau lưng. Tay cô vẫn đặt trên đầu gối tròn được tạo nên bởi đôi tất đen đầy thịt của cô. Cô ấy dùng tay ôm đầu gối và ngồi xổm một cách tục tĩu dưới gầm giường của tôi, đầu hướng về dương vật dày và dài của tôi.

Con cặc của tôi thực sự quá dày. Bằng cách kiểm tra trực quan, nó được ước tính có chiều dài khoảng 15 cm. Trục thịt dày được bao bọc bởi những đường gân dày đặc và rậm rạp. Nó mang lại cho người ta một cảm giác rất xấu xa ngay từ cái nhìn đầu tiên. Nó lớn hơn nhiều so với một người bình thường.

"Hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Hả? ! Mẹ......

Mẹ nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn trước mặt với đôi mắt quyến rũ, ôm đầu gối bằng cả hai tay, thậm chí còn lắc đôi tất đen đầy đặn của con, khiến cơ thể trưởng thành đầy đặn ngồi xổm của con run rẩy trong những làn sóng dâm đãng, nhất là khi mẹ cong cao sau lưng. Cặp mông tròn trịa, đầy đặn và đầy dầu, cặp mông đào đầy đặn và đầy đặn đung đưa với cặp mông đầy dục vọng và quyến rũ. Với góc nhìn thứ ba có thể di chuyển được, tôi có thể quan sát rõ ràng cặp mông to tròn, trái đào đang lắc lư sau lưng mẹ. Vẻ ngoài khêu gợi và tục tĩu của cô ấy thực sự khiến cơ thể tôi nóng bừng. Mặc dù ý thức của tôi đã rời khỏi cơ thể, tôi vẫn cảm thấy cơ thể mình phản ứng với nhiệt độ. Mẹ tôi ngồi xổm xuống, cong hai cái mông tròn trịa, trưởng thành và lắc lắc thật mạnh. Vì vậy, tôi rất muốn nhét con cặc to của mình vào hai cái mông béo ngậy đang đung đưa của mẹ, để hai cái mông to tròn trịa mềm mại của mẹ kẹp con cặc to của tôi rồi xuất hết tinh dịch vào cái mông béo như quả đào của mẹ.

Nhưng bây giờ tôi chỉ có thể nghĩ đến việc mình sẽ chơi với nó đến mức nào, và bây giờ tôi chỉ có thể thích thú nhìn cái mông béo, chín và dày của mẹ vặn vẹo từ bên này sang bên kia. Trong khi mẹ tôi đang lắc cái mông béo như quả đào một cách tục tĩu, cuối cùng bà cũng bắt đầu phục vụ bao quy đầu và con cặc to của tôi. Lúc đầu, mẹ tôi cứ ngửi con cặc to bằng cái mũi như một con đĩ có cái mông béo, còn dùng con vật cái bẩn thỉu của mẹ để tôi dùng tiếng khịt mũi của con lợn để kích thích cái dương vật dày và dài với một nửa quy đầu to lộ ra trước mặt. Khi con cặc to của tôi bị kích thích bởi tiếng khịt mũi bẩn thỉu của mẹ, dịch tuyến tiền liệt rỉ ra ngoài, tôi mỉm cười thỏa mãn. Lưỡi tôi lướt qua đôi môi đỏ tươi, rồi tôi mở rộng đôi môi đỏ tươi của mình như thể muốn nếm thứ gì đó thơm ngon. Tôi thè cái lưỡi dài và dày của mình liếm cái quy đầu to tướng lộ ra ngoài bao quy đầu. 

“Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo-yo-ya!

Ugh... Mẹ trông giống mấy con Bitchi tục tĩu và dâm dục quá.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi nuốt hết nước từ con cặc to lớn của tôi, đồng thời lắc đôi tất đen mềm mại và đầy đặn của bà. Cặp mông béo cao và cong của cô đang vặn vẹo quá mức từ bên này sang bên kia. Nhìn vào tôi có cảm giác như sắp nhét đuôi chó vào cái mông béo của mẹ.

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Ý nghĩ hành hung mẹ một cách thô bạo tràn ngập khắp cơ thể tôi. Tôi không quan tâm đến việc tận hưởng nó. Tôi lập tức rút cặc ra trong lúc mẹ vẫn đang bú, một dòng nước bọt chảy ra. Mẹ tôi chưa kịp phản ứng, mẹ vẫn há to miệng tiếp tục đút cặc tôi. Nhìn mẹ tôi trông thật gợi tình, tôi gần như không thể không chọc nó vào để kiểm tra axit nucleic.

“Không ngờ người mẹ cao thượng lạnh lùng này lại là một tên trộm dâm đãng, đêm nào cũng lẻn vào phòng con trai mình, lén lấy tinh dịch khi con đang ngủ!” 

“Không phải, không phải vậy... Rõ ràng là tôi bị ép mạnh như vậy, nhưng anh lại ngủ như lợn chết. Sao có thể trách mẹ mình…” Bạn đã bị phát hiện chưa?

"Sao cậu dám cãi lại? Xem ra tối nay con trai ta nhất định phải dạy cho người mẹ vô liêm sỉ và lăng nhăng của ngươi một bài học!"

...?

"A ❤~~~~嗗彁❤?! Guppu❤~?! Haah, đột nhiên được đưa vào 嗗嗗嗗嗗嗗彗彁❤❤~?! Đợi đã, đợi một chút 噗❤~?! zippu❤ zipu❤ zippu pupp tè ❤❤~?!"

Tôi bất ngờ dùng cả hai tay nắm lấy đỉnh đầu của mẹ, trong lúc mẹ đang há đôi môi đỏ mọng, tôi đưa con cặc dài và dày của mình vào cái miệng đầy dục vọng của mẹ. Một nửa con cặc to và dài của tôi lập tức được đưa vào miệng mẹ tôi, và dương vật to lớn của quy đầu đâm thẳng vào cổ họng mẹ tôi. Đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi trợn lên dưới sự đột ngột đưa vào của cặc tôi, cơ thể mỏng manh của mẹ run rẩy, như thể đang trải qua một điều gì đó rất đau đớn.

Zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz❤~

Chẳng bao lâu, âm thanh của những cú búng tay đầy dục vọng vang lên trong phòng tôi. Tôi ôm đầu mẹ, dùng đôi môi đỏ mọng của mẹ làm bồn cầu. Tôi bắt đầu bơm cặc của mình với âm thanh húp xì xụp, bơm con cặc to lớn của mình ra vào cái miệng dịu dàng của mẹ. Điều làm tôi ngạc nhiên là mẹ tôi nhanh chóng thích nghi với những cử động thô bạo của tôi. Vẻ đau đớn của đôi mắt xinh đẹp của cô ấy trợn lên chỉ tồn tại trong giây lát. Ý thức của cô ấy lập tức phục hồi, chỉ trong nháy mắt, cô ấy đã chủ động mút và liếm rễ thịt hôi hám của tôi bằng cái miệng tục tĩu và ấm áp của mình. 

Zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz❤~

Phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng!

Đôi môi đỏ tươi gợi cảm của mẹ ngậm chặt con cặc to lớn của tôi. Mỗi lần con cặc dài và dày của tôi thọc vào ra khỏi đôi môi dày của mẹ, sẽ phát ra một âm thanh "xèo xèo ❤" cực kỳ dâm đãng và to, giống như nước ép vừa dẻo vừa dẻo và thịt mềm đang ép vào không khí phát ra tiếng xèo xèo. Chỉ cần nghe thấy âm thanh dâm đãng của mẹ tôi khi mẹ bú con cặc to lớn của tôi bằng đôi môi đỏ mọng thường gợi cảm và quyến rũ của bà đã khiến tôi phấn khích không nói nên lời. 

「 Chíp, chíp, chíp, ❤~Cock❤, xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo, con trai của ta, đây là kiểu phun nước yêu thích của con, xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo, chân không siêu tục tĩu thổi kèn ❤~听着人家下流的真空口交声嗯噗噗噗噗噗噗噗噗啾❤~~把精液全都射出来把❤~啾滋啾滋啾滋滋噗噗噗噗噗噗滋❤❤~~~~~~~~」

Có lúc, mẹ tôi thực sự đã chủ động, đôi môi đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ của mẹ mút con cặc to lớn của tôi một cách tục tĩu và tục tĩu. Hai má mẹ tôi hóp sâu dưới sức hút siêu tục tĩu của bà. Sau tiếng mút lớn và tục tĩu "Pfft sizzle ❤", môi mẹ tôi như căng ra, trông hệt như khuôn mặt ngựa quan hệ tình dục bằng miệng rất tục tĩu trong sách. Chỉ riêng cái mặt ngựa dâm đãng hút chân không của mẹ tôi thôi cũng đủ để tôi dùng làm chất liệu để thủ dâm không biết bao nhiêu lần. Tôi đã trải nghiệm rất nhiều việc nghe theo lời chúc của mẹ. Chẳng trách tôi lại cảm thấy trống rỗng khi thức dậy trước đó. Tôi nghĩ đó là vì tôi đã có quá nhiều người hướng dẫn vào đêm hôm trước.

"Xem thủ thuật❤~啗嗗啾嗗❤啾啗嗾嗗啗❤～噗嗗嗗嗗嗗嗗嗗❤～nhanh xuất tinh hết tinh dịch dưới sự thổi kèn chân không của người khác❤❤~~~~~"

Má tôi hóp lại và mẹ đang mút thật mạnh con cặc dài, dày của tôi. Đầu cô ấy bắt đầu chủ động và nhanh chóng di chuyển qua lại giữa háng tôi. Mỗi lần mẹ chủ động bú con cặc to lớn của tôi, miệng mẹ sẽ giãn ra rất dài khi mẹ di chuyển. Dưới cú thổi piston tốc độ cao như vậy, khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú nguyên bản của mẹ hầu như luôn được duy trì trong khuôn mặt ngựa cái đĩ điếm của con lợn nái, và khi mẹ dùng khuôn mặt con ngựa dâm đãng và dâm đãng để nhanh chóng bú cặc lớn của tôi và thực hiện cú bú chân không, âm thanh thổi kèn dâm dục "啾嗗❤噗嗗❤" vang vọng trong phòng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Nó càng lúc càng to hơn, và cuối cùng, âm thanh miệng thật của mẹ đang bú mút với khuôn mặt ngựa đầy dục vọng của bà gần như có thể được mô tả như một tiếng nổ siêu thanh,

Âm thanh bốp chân không do đôi môi đỏ gợi cảm của mẹ mút con cặc to gây ra thực sự là siêu tục tĩu. Tôi thực sự muốn nhìn mẹ tôi dùng khuôn mặt dâm đãng của con ngựa để thổi kèn cho con cặc to của tôi, và nghe âm thanh dâm đãng phát ra từ đôi môi gợi cảm của mẹ tôi đang mút cặc, để tôi có thể thủ dâm và xuất tinh. Nhưng bây giờ tôi thực sự có thể cảm nhận được nó. 

Ôi, chết tiệt! Cặc tôi sắp nổ tung rồi. Khuôn mặt lợn nái bẩn thỉu của mẹ tôi thật sừng sỏ khi bà thổi kèn cho con cặc to lớn của tôi! Ngoài ra còn có âm thanh của tình dục bằng miệng. Chỉ cần nghe tiếng sex bằng miệng nặng nề và gợi cảm của mẹ hòa lẫn với nước bọt, tôi không nhịn được. Hơn nữa, việc quan hệ bằng miệng của mẹ tôi rất thoải mái. 

"Hãy, hãy, hãy❤~Đừng nhịn quá❤~Xuất hết tinh dịch vào miệng cô ấy❤~Chrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr❤~~~~~~~~"

Zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz! ! 

Zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz! !

Pfffftsssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss❤❤! ! !

Pfffftsssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss❤❤! ! ! 

Ôi! Tốc độ quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ lại nhanh hơn, thậm chí bạn có thể nhìn thấy dư ảnh! Mỗi lần bú cặc, mặt căng dài ra... Mẹ sexy quá, cái mông trái đào tròn trịa sau lưng bị vặn mạnh trong lúc bú, nổ kinh khủng... À, nước miếng, mẹ cho con cặc to thổi nhanh một cái, thậm chí nước bọt cũng bắt đầu chảy ra, woo! Chết tiệt, chết tiệt! Con cặc của tôi thực sự sắp nổ tung. Tôi muốn kiêm quá! ! 

Tốc độ bú mút mặt ngựa đĩ điếm của mẹ ngày càng nhanh, tôi sắp đạt đến giới hạn. Vâng, thật đáng kinh ngạc khi tôi có thể chịu đựng được một thời gian dài như vậy dưới cú búng tay hút chân không dâm đãng của mẹ với tốc độ kinh hoàng như vậy. Nếu là người khác, có lẽ tôi đã không thể nhịn được mà xuất tinh ngay lúc mẹ siết chặt má và dùng máy hút chân không.

Dưới cú búng chân không mặt ngựa siêu tốc của mẹ tôi, tôi không khỏi run rẩy toàn thân, không khỏi ngả người ra sau. Nhưng mẹ tôi dường như không buông bỏ được suy nghĩ của tôi. Cô ấy vòng tay ra phía sau tôi và ôm lấy eo tôi, dùng miệng mút con cặc to lớn với tốc độ nhanh hơn nữa. , Tôi có thể xuất tinh rất vui vẻ, quá tốt, tôi có thể thưởng thức khuôn mặt ngựa khiêu dâm và dâm đãng, miệng thịt, thổi piston chân không của mẹ, nếu không có tác dụng thì chưa đủ, có lẽ là do tôi đã chịu đựng quá lâu, hoặc tôi biết trước đây mẹ tôi đã làm gì, để trả thù, tôi muốn thực sự chiếm hữu mẹ mình.

Tại sao điều này lại xảy ra lần nữa? Tôi lặp lại thủ đoạn cũ và lại rút cặc ra đe dọa mẹ. 

"Đợi đã, đợi một chút, không thể... Uh-huh❤~?! T-Tôi hiểu rồi❤ Hiểu rồi ❤~ Nhưng trên hết là cậu dùng miệng nên đừng tát vào mặt người ta bằng con cặc của mình... Uh-ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh?! Mặt tôi lại bị một con cặc to tát vào mặt❤~?! Uh-ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

"C-cái gì?! Con vẫn phải sử dụng âm hộ của mẹ à? Chà, con thực sự đã đi quá xa rồi❤ Nhưng loạn luân vẫn là..."

Chụp nhanh❤! ! 

「Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, nhưng còn nữa, huh? Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!

Chụp nhanh❤! !

Băng Băng❤! !

Bang bang bang❤❤! ! !

「咿咿咿咿彁❤❤~? ! Thôi nào, dừng lại đi ồ ồ ồ ❤❤~? Cái gì, bạn nói tôi rất phấn khích khi bị một con cặc to tát vào mặt oh oh oh oh 彁❤❤~! Không, không, loại chuyện thô tục này ồ ồ ồ ❤❤~?咿咿彁❤❤~! Ơ? Tôi đã đưa tay xuống và bắt đầu liếm nó... Có phải vì mùi cặc to của con trai tôi kinh quá ❤❤~?

Hôm nay anh không chỉ muốn C mà còn muốn bắn từng phát vào lồn em để em sinh cho anh một đứa con.

「Hả? Mỗi phát bắn đều sẽ đi vào lồn cô ấy. Bạn sắp sinh em bé? Ồ, không, chúng ta chỉ có thể dùng miệng thôi. Nếu nó biết... eh? Ơ ồ ồ ❤❤~? ! Ơ ồ ồ ❤~? Minh hiểu rồi ừm ❤ Tôi sẽ để đứa con ngoan của mình làm con cặc của bố, đừng tát vào mặt cô ấy nữa ồ ồ ồ ❤❤~?

Ôi sao mẹ lại đồng ý thế nhỉ? Không phải cô ấy vừa đồng ý cho tôi bú cu, nhưng... cô ấy lại bị tôi tát vào má sao? Tại sao mẹ lại tỏ ra vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng như vậy? Có phải mẹ đã bỏ cuộc sau khi bị con cặc to của tôi tát vào má vài lần...

Con cặc to lớn của tôi tát mạnh vào đôi má trắng trẻo và thanh tú của mẹ. Dưới sự tấn công dữ dội của con cặc to lớn của tôi, mẹ tôi nhanh chóng bỏ cuộc và đồng ý yêu cầu của tôi. Nó không đủ. Không chỉ tôi muốn làm mà bạn còn muốn tôi làm như một con chó.

"Như thế này❤~Eh? Bạn...bạn muốn tôi sử dụng tư thế này à? Hmm...Yêu cầu mẹ của bạn uh oh oh ❤~?! Tôi hiểu, uh oh❤ Tôi có thể làm được, và những người khác cũng có thể làm được❤~"

Tôi thấy mẹ tôi từ từ đứng dậy theo yêu cầu của tôi rồi đi vào gầm giường tôi. Cô ấy nắm lấy đầu giường của tôi bằng đôi tay mảnh khảnh của mình và duỗi ra đường cong đầy dục vọng của vòng eo. Đôi chân lụa đen mảnh mai và thanh tú của cô dang rộng như hình chữ V ngược. Trong khi hơi hạ thấp đường cong của phần thân trên, hai cặp mông trái đào chín mọng và căng mọng cong cao trước mặt tôi trong tư thế hoàn hảo cầu xin kiểu doggy.

""Được rồi❤~Vậy đó, nhanh lên, xong việc thì ra ngoài ngay và coi chuyện hôm nay chỉ như một buổi diễn." Chưa kịp nói xong, tôi nóng lòng muốn đụ anh ta thật mạnh. "...Uh oh oh oh oh oh oh oh ❤~? ! Đưa cặc của bạn vào sâu trong âm đạo của ai đó trong một hơi thở❤? ! Uh-ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... ! Con cặc lớn lấp đầy lồn cô ấy cùng một lúc❤~ 咿❤~咿oh oh oh oh oh 彁❤❤~~~? ! "

Chụp nhanh❤!

Chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!

Tôi dùng tay phải bóp vào cặp mông tròn trịa, mềm mại và trắng nõn của mẹ, còn tay trái giữ lấy dương vật dày và dài hung ác trong háng tôi. Sau khi điều chỉnh vị trí, quy đầu khổng lồ nhắm vào cái lồn mập mạp của mẹ tôi, tôi nghe thấy tiếng "bốp"! Với một âm thanh, con cặc to và dài đầy những đường gân hung ác ở háng tôi chợt biến mất vào giữa cặp mông đầy đặn và trưởng thành của mẹ tôi. Con cặc to hôi hám và bẩn thỉu hoàn toàn đắm chìm giữa cặp mông trái đào và đầy đặn của mẹ tôi. Ở rãnh mông, háng đầy lông mu của tôi lập tức áp vào cặp mông trái đào tròn trịa, đầy đặn và mềm mại của mẹ. Hai cái mông đào trắng nõn mềm mại của mẹ bị tôi ấn mạnh tạo nên những lớp rãnh thịt mông gợi cảm.

Chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!

"Hmm ❤彁oh❤~ To quá, to quá, con cặc to quá ❤Uh ồ ồ ồ ồ ❤ Nó lấp đầy âm hộ của cô ấy nhiều quá ❤❤~?! Vâng ❤~ Tôi xin lỗi, tôi nên nói là lồn ❤ Con cặc to đã lấp đầy lồn cô ấy ngay lập tức ❤~~"

Chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!

「Uh-oh❤ Uh-ohhhh❤~Con cặc lớn bắt đầu thọc vào lồn cô ấy❤~Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo-- chúng ta có thể oh-hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. ❤~! Nhưng nó thật thoải mái ôihhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!

"Mẹ, mẹ lại có biểu cảm như vậy. Người vốn luôn xa cách như vậy lại có thể phát ra âm thanh đáng khinh như một con lợn cái...?!

Tôi điên cuồng giật eo, con cặc khổng lồ hung dữ vốn đã nhuốm đầy tinh dịch khó hiểu, nhanh chóng thọc vào ra khỏi cặp mông trái đào chín mọng và đầy đặn của mẹ tôi. Nếu nhìn kỹ, tôi có thể thấy bên ngoài cái lồn mập mạp mềm mại của mẹ tôi đã bị con cặc lớn xâm nhập, một lớp bọt trắng lạ lùng tràn ra. Nó có mùi tanh. Khi con cặc to hôi hám được đưa vào âm hộ đầy đặn và xinh đẹp của mẹ sẽ phát ra tiếng rít đầy dục vọng tương tự như tiếng thổi kèn chân không. Tuy nhiên, âm thanh rè rè do con cặc lớn thọc vào lồn dày của mẹ tạo ra sẽ bị lu mờ bởi âm thanh to hơn của tiếng vỗ dày đặc khi cặp mông béo đào của mẹ bị đánh mạnh.

Thật là dâm đãng, tôi, tôi không thể nhịn được nữa——? !

Không thể nào, cảnh tượng trước mắt quá phù hợp với sở thích loạn luân ẩn giấu của tôi. Mẹ tôi đang bị con cặc to lớn của tôi cưỡng hiếp ngay trước giường. Dưới sự thúc đẩy và thúc đẩy nhanh chóng của con cặc lớn, khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng vốn có của mẹ tôi đã hoàn toàn biến thành một con thú xấu tính và quyến rũ. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy trợn lên, mũi và môi cô ấy bĩu ra như một con lợn nái, chiếc lưỡi mềm mại thè ra và chảy nước dãi trên ngực. Trên ngọn núi cao chót vót, hai quả bóng vú to to tròn, mềm mại lắc lư điên cuồng như đang đu đưa, tiếng rên rỉ của lợn nái cũng khá thấp hèn và dâm đãng. Nếu bình thường tôi chỉ nghe thấy tiếng con lợn nái dâm đãng của mẹ rên rỉ thì tôi đã thủ dâm và xuất tinh vài lần là đủ. Nhưng bây giờ, phía sau mẹ tôi, hai cái mông tròn trịa, mềm mại và tròn trịa đang bị con ruột của ông ta điên cuồng điều khiển và đụ.

Chà, của tôi thực sự tốt đến mức nó sắp nổ tung. Mẹ ơi con muốn xuất tinh quá! ! ! ! Anh muốn em sinh con cho anh! ! !

Chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!

「Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤❤~? Con cặc to mạnh quá ❤~ Uh ồ ồ ồ ồ ❤❤~?咁咿咿咿彁❤❤~? 偁咿❤~?! Bạn có định xuất tinh không? Được rồi❤~ Xuất sắc nào, ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!

Con cặc to hung dữ này đang thọc vào âm hộ hồng hào của mẹ tôi ngày càng nhanh hơn. Lúc đầu, con cặc to và dài mỗi lần thọc vào sẽ rút hết thịt ra ngoài, để lại cái quy đầu khổng lồ trong âm hộ dày và béo của mẹ tôi, sau đó toàn bộ con cặc được đưa trở lại vào âm hộ mẹ tôi chỉ trong một hơi thở. Nhưng bây giờ, khi tôi đẩy càng lúc càng nhanh, con cặc đã được bao phủ bởi âm hộ màu hồng của mẹ tôi. Con cặc to hung dữ chứa đầy nước tình yêu trong âm hộ của cô đang đút nhanh đến mức chỉ có thể nhìn thấy dư ảnh, và không thể thấy rõ hình dáng đút của con cặc lớn. Chỉ có thể thấy tốc độ con cặc to đưa vào trong âm hộ xinh đẹp của mẹ càng ngày càng nhanh. Đôi môi hồng hào bên ngoài âm hộ của mẹ bị con cặc lớn lật ra vào, ngay cả cái khoang màu hồng mềm mại mềm mại bên trong âm hộ béo cũng bị con cặc lớn đút ra ngoài. 

Cảnh tượng hai cái mông trái đào trắng nõn, mềm mại và đầy đặn cong ra sau lưng mẹ bị ấn vào pít-tông cho tôi cảm giác vô cùng khoái cảm - hai cái mông đào to béo trắng như tuyết to như cối xay. Dưới lực đẩy của con cặc lớn, cặp mông đào tròn trắng nõn mỡn rung chuyển như sóng biển. Tiếng tôi đánh vào cặp mông đào trắng nõn nhớt của mẹ nghe như tiếng mưa rơi. 

Phả Phả Phả Phả ❤ ~ Phả Phả Phả Phả ❤~ Cặp mông trái đào tròn trịa của mẹ tôi, thứ mà tôi thường chú ý đến nhất và có nhiều tưởng tượng tình dục nhất, giờ thực sự đang bị tôi đập như điên. Những gì tôi đang làm bây giờ chính xác là những gì tôi luôn mong đợi. Cặp mông trái đào dày, tròn và đầy đặn của mẹ tôi không ngừng bị con cặc to đè bẹp, những làn sóng mông trái đào tròn trịa từ trong ra ngoài lan ra thành vòng tròn. 

Tôi thường chỉ tưởng tượng một chút, cách mẹ tôi cong cặp mông béo lên và đụ tôi, tôi không khỏi xuất tinh trong vài giây. Ngay cả khi mẹ tôi không cho tôi thâm nhập vào âm hộ màu hồng của mẹ, tôi cũng sẽ hài lòng với con cặc to lớn với hai cái mông trắng nõn và mềm mại của mẹ. Cái mông đào to của tôi bị kẹp, con cặc to của tôi nhét vào rãnh mông sâu của cặp mông to béo của mẹ. Miếng thịt mông béo, mềm, trắng nõn của mẹ chắc chắn sẽ bóp nát con cặc nhỏ của tôi rất nhiều. Con cặc to của tôi có lẽ sẽ sớm xuất tinh dưới áp lực từ miếng thịt mông béo, mềm và trắng của mẹ. 

Bây giờ tôi thực sự đắm chìm trong đó. Tôi đang đụ cái mông đào đầy đặn của mẹ tôi, sự kích thích biến thái ngày càng tăng. Con cặc to của tôi đã thực sự đạt đến giới hạn rồi. Tôi chỉ cần một chút kích thích thôi. Tôi có thể xuất tinh tất cả tinh dịch Oedipus của mình chỉ với một chút kích thích. 

Ơ? Cảm giác này là... Mẹ thực sự đang giúp tôi bằng đôi tay của mình. Mẹ đang cầm quả bóng của tôi bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình! 

Trong lúc mẹ tôi đang bị con cặc to đụ và rên rỉ một cách dâm đãng, bà đã đưa tay ra chỗ khớp giữa háng của chúng tôi và nắm lấy hai hòn bi của tôi bằng đôi bàn tay trắng trẻo và thanh tú của mình. Tuy nhiên, vì hai hòn bi của tôi quá béo và to, chứa đầy tinh dịch đặc nên mẹ tôi chỉ có thể cầm rồi nhẹ nhàng nhào nặn, xoa bóp.

Chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp! !

「Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤~! Tại sao bạn không xuất tinh? Vậy thì để mẹ dùng tay cho tăng khoái cảm nhé~ oh oh oh oh ah ❤~? Nhưng mà quả bóng to của Lu to quá nên mình chỉ có thể dùng tay cầm thôi❤~ Uh oh oh ❤~Nào❤~Xuất tinh❤~Nghe âm thanh dâm đãng của mẹ bị con cặc to đụ điên cuồng hết lần này đến lần khác uhhhhhhhhhhhhh❤~Hãy tận hưởng sự xoa bóp của ngón tay mẹ mãi mãi uhhhhhhhhhh❤xuất ra tinh dịch biến thái, ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤❤~”

Chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp! !

「咿咿咿咿咿oh偁❤~? Con cặc to dường như có khả năng xuất tinh ❤~Lồn mẹ vo ve và tử cung cũng vo ve❤ Con muốn chứa đầy tinh dịch từ con cặc lớn❤~? Uh-ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! ~? ! Hãy xuất tinh vào lồn mẹ tôi với con cặc to lớn của tôi nào, ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

"Hmm?! Mẹ ơi, khi mẹ chạm vào con cảm thấy sướng quá. Con sắp xuất tinh rồi! Con sắp xuất tinh khắp tử cung của mẹ và con sắp sinh con cho con." 

Chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp! ! 

Chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

"——遁OHOOOOOOOOOOOOOO~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~"

Ngay lập tức, một lượng lớn tinh dịch cực kỳ nhớt và nóng chảy ra từ khe quy đầu của tôi. Tinh dịch đậm đặc tràn vào và rửa sạch thành tử cung mềm mại, nung nấu người phụ nữ ở đó một thời gian dài. Tử cung đã căng tràn, vòng eo rắn chắc của tôi cộng với lực xuất tinh dữ dội lắc lư không thương tiếc. Dương vật khổng lồ dày đặc đáng sợ giữa sải tay của tôi tiếp tục đâm vào tổ tử cung của mẹ tôi, và quy đầu khổng lồ dường như đẩy Tổ cung điện hoàn toàn bị ép thành một miếng thịt, va chạm dữ dội vào khoang mỏng manh chứa đầy tinh dịch. Những túi trứng dày lắc lư theo eo và hông cũng trút hết tinh dịch đặc sệt còn sót lại vào cái lỗ dầy, mềm và béo mà không hề dè dặt. Lượng xuất tinh bất ngờ như vậy kéo dài trong một khoảng thời gian không xác định trước khi giảm bớt một chút. Trong chớp mắt, vòng eo và bụng của mẹ đã được nâng đỡ ngoại trừ cái bụng căng phồng đầy dục vọng.

Phồng, phập, phập, phập, phập, phập! ! ! 

Phồng, phập, phập, phập, phập, phập! ! ! 

(Âm thanh tinh dịch cực kỳ đặc và nhớp từ con cặc lớn xuất tinh vào âm hộ hồng hào và mềm mại của nàng CEO xinh đẹp với bộ ngực dài thẳng đen và cặp mông béo)

“Huha… Huha… sướng quá, lồn của mẹ ôm chặt quá… Tôi muốn sống như thế này đến hết đời.”

“Ta là bị nhi tử gieo xuống, ta sẽ cho nhi tử sinh ra một đứa con, cả đời sẽ bị nhi tử hành hạ.”

Cuộc loạn luân mẹ con này đã kết thúc như thế này, nhưng rõ ràng vẫn còn nhiều ngày nữa ~~

"Lyu không thể làm được! Nếu sáng sớm mà yêu cầu, sẽ làm chậm trễ công việc và việc học của bạn." 

"Ai quan tâm"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu chính nàng cũng sắp được gieo lại.”
