============================================================
  Loạn luân trong gia đình
  Tác giả    : Đại Thúc 写 Văn
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/12338.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #Loạn luân, #Cha con gái, #Đa Nhân
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
loạn luân gia đình

loạn luân gia đình

Chiều hôm đó, tại một chi nhánh ngân hàng khu vực, Trương Thiên Trịnh, phó chủ tịch kiêm giám đốc bộ phận tín dụng, đang ngồi trong văn phòng, xem tài liệu trên tay. Tài liệu này là một báo cáo cho vay trong quý vừa qua. Nó liệt kê chi tiết hiệu quả công việc của từng nhân viên tín dụng trong bộ phận tín dụng. Theo nguyên tắc loại trừ ở phía dưới, sẽ có từ 2 đến 4 cán bộ tín dụng bị loại. Việc loại bỏ bao nhiêu nhân viên cho vay đều nằm trong tay Trương Thiên. 

Trương Thiên năm nay bốn mươi tuổi và là một nhân vật quyền lực trong ngân hàng. Ông sinh ra trong một gia đình quan chức. Gia đình Zhang có sức ảnh hưởng cực lớn ở thành phố này và được tất cả giám đốc chi nhánh trong ngân hàng sợ hãi. Có thể nói, trong chi nhánh, Trương Thiên là người nói thẳng suy nghĩ của mình, không ai dám khiêu khích hắn. Vì vậy, có thể nói Trương Thiên là chủ nhân của chi nhánh. Trương Thiên chưa bao giờ tái hôn kể từ khi vợ ông qua đời, nhưng điều này không có nghĩa là ông là người cô độc. Cuộc sống của anh vẫn đầy màu sắc. Trương Thiên nhìn vào những cái tên ở cuối báo cáo và nở một nụ cười mơ hồ, biết rằng cơ hội đã đến. 

Trương Thiên suy nghĩ một lúc và ánh mắt anh rơi vào một cái tên, Lâm Thư Viên. Lâm Thư Viên năm nay ba mươi tám tuổi. Bà là vợ của một cựu lãnh đạo chính phủ đã qua đời trong một vụ tai nạn giao thông cách đây không lâu. Cô ấy là người ủng hộ đắc lực của Lâm Thư Viên. Lâm Thư Viên rất đẹp. Dù đã ba mươi tám tuổi nhưng trông cô như mới đầu ba mươi vì chăm sóc bản thân rất tốt. Lâm Thư Viên luôn là một trong những mục tiêu của Trương Thiên, ​​​​nhưng vì sự tồn tại của chồng, cô chưa bao giờ dám ra tay. Anh sợ ảnh hưởng đến lợi ích của gia đình. Mọi chuyện bây giờ đã khác. Cái chết của chồng Lâm Thư Viên khiến Trương Thiên cảm thấy cơ hội đã đến. 

Trương Thiên nhấc điện thoại lên, bấm một số rồi nói với điện thoại Lâm Thư Viên, tôi là Trương Thiên, ​​​​xin hãy đến văn phòng của tôi ngay lập tức. Trương Thiên nói xong, cúp điện thoại mà không đợi Lâm Thư Viên phản ứng. 

Trong khu văn phòng rộng lớn, Lâm Thư Viên cúp điện thoại, lập tức rơi vào trầm tư. Suy nghĩ một hồi, cô nhận ra Trương Thiên lúc tìm cô vào lúc này không có ý tốt gì. Cô biết rất rõ về Trương Thiên và biết rằng Trương Thiên đã thèm muốn cô từ lâu. Ngày xưa được chồng ủng hộ nên Trương Thiên không dám làm loạn. Bây giờ chồng cô đã mất, có lẽ cô sẽ phải chịu số phận. 

Lâm Thư Viên ngồi ở bàn làm việc, suy nghĩ kỹ xem có nên đi hay không. Cô đã nghĩ đến việc từ chức, nhưng xét đến việc bố mẹ già yếu bệnh tật và con gái đang học cấp 3, khắp nơi cần tiền nên cô không thể để mất công việc ổn định này. Một phụ nữ ở độ tuổi của cô không dễ dàng ra ngoài tìm việc làm. Lâm Thư Viên nghiến răng nghiến lợi, Tân Di Hằng đứng dậy khỏi chỗ ngồi, chỉnh lại quần áo và đi đến văn phòng của Trương Thiên. 

Sau khi Trương Thiên gọi điện, anh kìm nén cảm giác rằng mong muốn nhiều năm của mình sắp thành hiện thực, và lặng lẽ chờ đợi Lâm Thư Viên đến. Một lúc sau, có tiếng gõ cửa văn phòng của anh, Trương Thiên biết rằng Lâm Thư Viên đang ở đây. Mời vào, cửa mở, Lâm Thư Viên chậm rãi bước vào văn phòng của Trương Thiên, ​​​​ Trương Thiên giả vờ bình tĩnh, chỉ vào chiếc ghế đối diện và nhẹ nhàng nói Lâm Thư Viên, mời ngồi. Lâm Thư Viên duyên dáng ngồi xuống và lặng lẽ nhìn Trương Thiên. 

..

Trương Thiên đưa báo cáo hiệu suất cho Lâm Thư Viên. Lâm Thư Viên lấy nó và đọc nó. Trương Thiên không nói gì. Sau khi Lâm Thư Viên đọc xong, anh ấy chậm rãi nói, Lâm Thư Viên, bạn biết quy định của ngân hàng, hệ thống loại bỏ cuối cùng, sau khi bạn đọc báo cáo, bạn nên biết tại sao tôi lại đến với bạn. Lâm Thư Viên đặt báo cáo xuống và nhìn Trương Thiên. Bây giờ cô đã biết Trương Thiên đã lên kế hoạch gì. Sau khi nghe Trương Thiên nói, cô bình tĩnh trả lời Trương Thiên đứng dậy và nói: "Bạn có thể cho tôi biết suy nghĩ của bạn không?" 

Lâm Thư Viên cúi đầu và suy nghĩ. Trương Thiên nhân cơ hội này đi đến cửa văn phòng, treo một tấm biển lên tay nắm ngoài cửa, đóng cửa lại và khóa cửa lại. Lâm Thư Viên ngay lập tức nghe thấy âm thanh '哢', cơ thể cô bất giác run lên. Cô biết rằng mình chỉ còn một cách, đó là cúi đầu trước Trương Thiên và giữ công việc của mình. Điều này trước đây không thể tưởng tượng được. Trương Thiên không quay lại chỗ ngồi mà đứng cạnh Lâm Thư Viên, tựa mông vào bàn làm việc. 

Lâm Thư Viên ngẩng đầu lên, liếc nhìn Trương Thiên và nói, Giám đốc Zhang, bạn có thể vui lòng và cho tôi một cơ hội được không? Trương Thiên nghe những lời của Lâm Thư Viên và biết rằng Lâm Thư Viên đã cúi đầu. Anh ta liếc nhìn Lâm Thư Viên và xấu hổ nói rằng đây là quy định của ngân hàng. Quyết tâm, tôi cũng... Lâm Thư Viên biết Trương Thiên đang lên sóng nên cô ngắt lời Trương Thiên và nói, Giám đốc Zhang, anh muốn tôi làm gì để có sức chứa? Trương Thiên nghe những lời trực tiếp của Lâm Thư Viên và biết rằng bây giờ là lúc để thảo luận một thỏa thuận. Trương Thiên cười và nói với Lâm Thư Viên, bạn không phải cố tình hỏi sao? 

Lâm Thư Viên hoàn toàn nhận thức được ý định của Trương Thiên. Cô lại cúi đầu xuống và bắt đầu suy nghĩ. Cô cần phải đưa ra quyết định. Cô biết Trương Thiên là người như thế nào. Một khi cô đã bước đi bước này, cô sẽ không bao giờ có thể nhìn lại được nữa. 

Trương Thiên rời khỏi bàn, đi đến phía sau Lâm Thư Viên và đặt tay lên vai Lâm Thư Viên. Cơ thể Lâm Thư Viên lập tức run lên lần nữa, nhưng Lâm Thư Viên không thực hiện bất kỳ động tác nào khác và chỉ để tay của Trương Thiên đặt trên vai cô. Trương Thiên thấy Lâm Thư Viên không trả lời, và biết rằng Lâm Thư Viên đã hiểu mục đích của anh và bằng lòng, anh lập tức trở nên táo bạo hơn. Tay anh nắm lấy vai Lâm Thư Viên, trượt xuống cánh tay của Lâm Thư Viên và trượt vào mu bàn tay của Lâm Thư Viên. Lâm Thư Viên vẫn không di chuyển. Cô đã đưa ra quyết định trong lòng mà cô ít sẵn sàng thực hiện nhất. Cô quyết định phản bội chính mình. Trương Thiên nắm lấy tay Lâm Thư Viên và chậm rãi vuốt ve và chơi đùa với nó, như thể anh đang chơi với một món đồ chơi ấp ủ từ lâu. 

Lâm Thư Viên cảm thấy đầu của Trương Thiên ở ngay cạnh đầu cô, và hơi thở của anh phả vào mặt cô. Tâm trạng của Lâm Thư Viên lúc này rất phức tạp. Cô luôn trong sạch, tự lập và cực kỳ chung thủy với chồng. Vào thời điểm đó, cô phải từ bỏ điểm mấu chốt của mình với tư cách là một con người và cúi đầu trước Trương Thiên, ​​​​một kẻ biến thái, chỉ vì cơ hội việc làm này. 

Vừa nhìn thấy chồng mình, cô lập tức rút tay ra khỏi tay Trương Điềm, đứng dậy rời đi. 

Trương Thiên không dùng vũ lực, hắn cảm thấy nhàm chán. Anh nhìn Lâm Thư Viên và nhẹ nhàng nói, Lâm Thư Viên, em phải suy nghĩ kỹ, quyết định của anh là quyết định của ngân hàng. Trái tim của Lâm Thư Viên ngay lập tức chìm xuống. Lời nói của Trương Thiên khiến Lâm Thư Viên phải đối mặt với hiện thực. Cô chỉ đứng đó, không biết mình nên làm gì. Khi Zhang Tian nhìn thấy Lâm Thư Viên bất động, anh lại đứng sau Lâm Thư Viên. Anh ta xoay người Lâm Thư Viên. Lâm Thư Viên miễn cưỡng quay lại và đối mặt với Trương Thiên. Lúc này nhìn thấy Trương Thiên nghiêm túc nhìn nàng, nước mắt không tự chủ được mà chảy xuống. 

Trương Thiên phớt lờ những giọt nước mắt của Lâm Thư Viên, nhưng dùng tay cởi cúc áo khoác bộ vest chuyên nghiệp của Lâm Thư Viên, sau đó cởi khuy áo sơ mi của Lâm Thư Viên. Làn da trắng nõn của Lâm Thư Viên xuất hiện trước mặt Trương Thiên, ​​​​anh đưa tay về phía Lâm Thư Viên. Sau lưng anh, áo ngực của Lâm Thư Viên không có móc, cặp vú tròn trịa đầy đặn nhảy ra ngoài. Trương Thiên nhìn bộ ngực đẹp một cách phấn khích. Anh nóng lòng muốn túm lấy từng bộ ngực của Lâm Thư Viên và từ từ bắt đầu xoa bóp. Trương Thiên đang định dùng miệng mút núm vú của Lâm Thư Viên, nhưng lại thấy tư thế này rất bất tiện. Anh ta đặt tay lên mông Lâm Thư Viên và đẩy Lâm Thư Viên ngồi lên bàn. 

Lâm Thư Viên ngồi trên bàn. Bộ ngực của cô cao ngang đầu Trương Thiên. Miệng Trương Thiên lập tức mút núm vú của Lâm Thư Viên. Lâm Thư Viên ngay lập tức cảm thấy một cảm giác đặc biệt tràn vào não cô. Cảm giác này là do chồng cô gây ra. Cảm giác dùng miệng mút ngực khiến toàn thân cô hưng phấn. Cô giơ tay đẩy Trương Thiên ra. Sau đó cô nhìn thấy vẻ giễu cợt trên mặt của Trương Thiên. Cô phải chán nản bỏ tay xuống và quay đầu đi không nhìn Trương Thiên. 

Trương Thiên lại đến trước mặt Lâm Thư Viên, dùng tay nắm lấy ngực của Lâm Thư Viên và chơi đùa với chúng. Miệng anh lại bắt đầu mút núm vú của Lâm Thư Viên. Trong lòng Lâm Thư Viên lúc này tràn ngập sự cay đắng và bất bình. Thân xác từng thuộc về chồng cô bị kẻ biến thái xâm phạm nhưng cô đành phải để kẻ lưu manh này xâm phạm mình. 

Cô cố nghĩ rằng người đang làm tình với cô lúc này là chồng cô, nhưng cô không thể làm dịu đi nỗi đau khôn tả vào lúc này. 

Tất nhiên Trương Thiên không biết Lâm Thư Viên đang nghĩ gì vào lúc này. Sự chú ý của anh hoàn toàn đổ dồn vào thân hình xinh đẹp của Lâm Thư Viên. Sau khi chơi đùa với bộ ngực của Lâm Thư Viên một lúc, anh chuyển sự chú ý sang những bộ phận khác trên cơ thể Lâm Thư Viên. Trương Thiên cởi thắt lưng quần của Lâm Thư Viên, cởi khóa quần của cô, cởi đôi giày cao gót của Lâm Thư Viên và cởi quần của cô với sự miễn cưỡng tột độ của Lâm Thư Viên. Trương Thiên ném quần của Lâm Thư Viên sang một bên. 

Trương Thiên dùng ngón tay trêu chọc âm vật của Lâm Thư Viên qua lớp lót của cô. Thân thể Lâm Thư Nguyên lập tức run lên. Trương Thiên liếc nhìn Lâm Thư Viên và phát hiện Lâm Thư Viên đang cắn môi và nhìn anh với ánh mắt vô cùng phẫn uất. 

Trương Thiên cảm thấy thoải mái khó tả. Anh ta đã thèm muốn Lâm Thư Viên từ lâu, và giờ anh ta đang ngày càng tiến gần hơn đến mục tiêu chiếm hữu Lâm Thư Viên. 

Đối mặt với sự trêu chọc của Trương Thiên, ​​Lâm Thư Viên cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân, nhưng cơ thể cô lại phản ứng. Rõ ràng, sau cái chết của chồng, Lâm Thư Viên không còn người đàn ông nào chạm vào cơ thể xinh đẹp này nữa. Lâm Thư Viên là một phụ nữ bình thường. Nếu lâu ngày không quan hệ, cơ thể sẽ trở nên nhạy cảm. Lâm Thư Viên hiện đang ở trong tình huống như vậy. Một khi Trương Thiên trêu chọc cô, cơ thể cô sẽ đầu hàng. 

Trương Thiên đang vui vẻ, nhưng Lâm Thư Viên lại đau đớn. Cô không muốn đưa ra tín hiệu mà Trương Thiên muốn. Cô cố gắng hết sức để kiểm soát cơ thể mình, nhưng cơ thể cô không tuân theo mệnh lệnh của cô. Âm đạo của cô đã ướt rồi. Ngón tay của Trương Thiên cảm thấy đồ lót của Lâm Thư Viên đã hoàn toàn ướt đẫm, và đã đến lúc phải ra tay. Trương Thiên kéo quần lót của Lâm Thư Viên xuống. Lâm Thư Viên dùng tay nắm lấy quần lót của cô và không chịu buông ra. Cô vẫn đang cố gắng giữ vững tuyến phòng thủ cuối cùng của mình. 

Trương Thiên Di nhìn thấy tư thế này, nhìn Lâm Thư Viên một lúc rồi nói, Lâm Thư Viên, sao vậy? Tôi không muốn công việc đó nữa, ah! 

Khi Lin Shuyuan nghe thấy điều này, tay cô lập tức thả lỏng. Cô buộc phải đưa ra lựa chọn. Trên thực tế, cô không có lựa chọn nào khác. Cô phải để Trương Thiên kéo quần lót của mình xuống và ném sang một bên, để lộ vùng tam giác của mình. 

Trương Thiên nói nhẹ nhàng, điều này có đúng không? Bạn sẽ không mất gì khi theo tôi! 

Trương Thiên nói xong, anh từ từ đưa ngón tay vào âm đạo của Lâm Thư Viên. Anh phát hiện âm đạo của Lâm Thư Viên đã ướt và trống rỗng, đang chờ người đàn ông tiến vào! Trương Thiên cởi áo khoác, quần dài và đồ lót rất gọn gàng rồi ném sang một bên. Dương vật của anh đã cương cứng từ lâu. Anh ta dang rộng đùi của Lâm Thư Viên, dùng tay nắm lấy dương vật và xoa đầu quy đầu trên âm vật của Lâm Thư Viên. Cơ thể Lâm Thư Viên lại run rẩy. 

Lúc này, Lâm Thư Viên cảm thấy một cảm giác mà cô chưa từng trải qua tràn vào não cô. Cô không biết tại sao mình lại có cảm giác như thế này. Cô ấy không nên cảm thấy như thế này. Người mà cô đang đối mặt bây giờ là một kẻ biến thái, không phải người chồng cô yêu sâu đậm và người yêu cô sâu sắc. Cô lắc đầu thật mạnh, cố gắng xua đi cảm giác này nhưng không thể. Cô cảm thấy âm đạo của mình lúc này trống rỗng một cách bất thường. Cô cảm thấy một chút mát lạnh tràn vào âm đạo và cô khao khát thứ gì đó lấp đầy nó. Đúng lúc này, một vật sắt cứng khổng lồ đi vào âm đạo của cô, lập tức khiến cô có cảm giác chưa từng có, khiến cô choáng váng, bối rối. 

Dương vật dày đặc của Trương Thiên được đưa vào âm đạo của Lâm Thư Viên một cách suôn sẻ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Nó rất mịn và được bôi trơn, và nó nhanh chóng chạm vào thứ gì đó. Cơ thể Lâm Thư Viên run rẩy dữ dội hơn, và Trương Thiên nhận ra rằng đó là điểm G của Lâm Thư Viên. Trương Thiên vui mừng đến mức ngừng di chuyển về phía trước và từ từ rút dương vật ra phía sau. 

Lâm Thư Viên cảm thấy vật khổng lồ chạm vào điểm G của mình, khiến toàn thân cô run rẩy dữ dội. Sau đó cô cảm thấy thứ khổng lồ đó sắp rời đi. Cô không muốn nó rời đi. Âm đạo của cô co lại nhanh chóng để đón lấy thứ khổng lồ đó nhưng không thành công. Cô phải đẩy cơ thể về phía trước. Cô rất thích cảm giác này. Cô chưa bao giờ có cảm giác như thế này trước đây và cô vô cùng mong muốn được giữ lại cảm giác này. 

Trương Thiên cảm thấy mình gần như đã rút lui nên lại đẩy về phía trước và nhanh chóng chạm vào điểm G của Lâm Thư Viên. Cơ thể Lâm Thư Viên lại run rẩy. Trương Thiên từ từ đẩy vào và ra, rồi lại vào và ra. Anh đã có thể cảm nhận được nỗ lực hợp tác với cô của Lâm Thư Viên. Dưới sự tấn công của Trương Thiên, ​​Lâm Thư Viên không thể kiềm chế được nữa và cô bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. Trương Thiên biết văn phòng cách âm rất tốt nên không lo âm thanh sẽ lan ra ngoài. 

Ah... Ah... Ah... Tốt quá... Ah... Thật thoải mái... Ah... Lúc này, Lâm Thư Viên rên rỉ trong khoái cảm nhục dục. Khi Zhang Tian nghe thấy những tiếng rên rỉ như vậy, anh ấy nói với Lâm Thư Viên rằng bạn vẫn đang giả vờ nghiêm túc. Về cơ bản thì bạn là một con đĩ phải không? Lâm Thư Viên lúc này đang đắm chìm trong cảm giác ám ảnh của mình. Cô ấy không hề suy nghĩ mà trả lời thẳng: "Đúng, tôi là một con đĩ." Trương Thiên đột nhiên dừng lại. Lâm Thư Viên cảm thấy vật khổng lồ đã ngừng chuyển động. Cô lại duỗi thẳng người và phát hiện mình không thể cử động được chút nào. Cơ thể cô bị kiểm soát chặt chẽ. Lúc này, Lâm Thư Viên đã quên mất tình huống này. Cô ấy nói với giọng cực kỳ quyến rũ rằng con điếm muốn nó! Trương Thiên Văn muốn gì? Lâm Thư Viên nói rằng cô ấy muốn con cặc lớn của bạn. Con cặc lớn của bạn to quá! Trương Thiên nói rằng anh ấy sẽ không đưa nó, chỉ vì anh ấy không muốn đưa nó cho Lâm Thư Viên, người đã nịnh nọt nói: "Làm ơn, đưa nó cho người khác!" Tôi cảm thấy khó chịu quá, làm ơn!

Khi Zhang Tian thấy mục tiêu của mình đã đạt được, anh ấy lại bắt đầu di chuyển. Tiếng rên rỉ của Lâm Thư Viên lại vang lên. Đồng thời, anh cảm thấy âm đạo của Lâm Thư Viên co thắt chặt hơn. Điều này đã thỏa mãn rất nhiều khát vọng chinh phục của Trương Thiên. Lực đẩy của anh ngày càng nhanh hơn, nhịp điệu rên rỉ của Lâm Thư Viên cũng tăng dần.

Ah...ah..., tôi...chết..., tôi...không thể...chậm...chậm hơn...chậm hơn, à... Lâm Thư Viên rên rỉ và lắc đầu. Hai tay cô nắm chặt cánh tay của Trương Thiên, ​​​​và cơ thể cô không ngừng lắc lư từ bên này sang bên kia. Việc ngực cô đập lên xuống khiến Trương Thiên càng phấn khích hơn.

Trương Thiên dang hai chân của Lâm Thư Viên ra xa hơn. Trong khi co giật dương vật của mình, anh ta dùng tay kích thích âm vật của Lâm Thư Viên. Lâm Thư Viên không khỏi nằm xuống bàn của Trương Thiên, ​​nắm lấy mép văn phòng và rên rỉ lớn tiếng. 

Ah... Ah... Chậm lại, không... OK..., ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Trương Thiên cũng hét lên, đĩ, đụ mày đến chết, đụ mày đến chết, đĩ, đụ mày đến chết, đụ mày đến chết... Trương Thiên hét lên điên cuồng trong khi tập thể dục, và anh ta dần mất kiểm soát. Anh ta hét lên..., cơ thể run lên, và anh ta xuất tinh vào cơ thể Lâm Thư Viên. 

Lâm Thư Viên bị chất nóng tấn công vào điểm G. Cơ thể cô bất giác cong lên, cố gắng tận hưởng rồi lại nằm xuống. 

Sau khi Trương Thiên xuất tinh, anh ta đứng một lúc rồi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Lâm Thư Viên. Trương Thiên bước đến đầu Lâm Thư Viên, kéo đầu Lâm Thư Viên, nhét dương vật của anh ta vào miệng Lâm Thư Viên và nói rằng anh ta sẽ liếm sạch nó. 

Lâm Thư Viên tỉnh dậy ngay lập tức và lấy lại ý thức về những gì đã xảy ra. Cô liếc nhìn Trương Thiên và bất lực dùng miệng mút dương vật của Trương Thiên, ​​​​hút sạch mọi cặn bã trên dương vật của Trương Thiên. Trương Thiên ra lệnh cho anh ta ăn lại, không để lại gì cả. Lâm Thư Viên không còn cách nào khác ngoài nuốt hết cặn bã trong bụng. 

Trương Thiên hài lòng mặc quần áo vào, sau đó ném mười mấy chiếc khăn giấy cho Lâm Thư Viên và nói hãy tự mình tắm rửa. Lâm Thư Viên lấy khăn giấy, ngồi dậy và lau sạch hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo. 

Lâm Thư Viên đột nhiên lấy tay che mặt và bật khóc. 

Trương Thiên nghe thấy tiếng khóc của Lâm Thư Viên, nói: "Tại sao bạn lại khóc? Hãy ra ngoài và khóc, đừng khóc ở đây. Đừng khóc ở đây." Lâm Thư Viên nghe Trương Thiên nói và buộc mình phải im lặng mặc quần áo. Cô lau nước mắt trong khi mặc chúng vào. Cô nên kể nỗi đau trong lòng với ai? Lâm Thư Viên mặc quần áo, dùng khăn giấy lau nước mắt và im lặng bước ra khỏi văn phòng của Trương Thiên. Lâm Thư Viên bước ra khỏi văn phòng của Trương Thiên, ​​​​giả vờ thờ ơ và quay lại bàn làm việc của cô. Lúc này, chuông nghỉ trưa vang lên, báo hiệu đã đến giờ nghỉ trưa. Lâm Thư Viên nhặt túi xách của mình và bước ra ngoài. Từ khóe mắt, cô thấy các đồng nghiệp đang chỉ vào mình và không biết họ đang nói gì. Tất nhiên Lâm Thư Viên biết đồng nghiệp của cô sẽ nói gì. Cô ấy đã từng nói điều này sau lưng. Ở trong văn phòng của Trương Thiên một thời gian dài, mọi nữ đồng nghiệp bước ra đều ngầm hiểu điều này, nhưng vai trò lúc này đã được thay đổi. Lâm Thư Viên bước nhanh ra khỏi tòa nhà văn phòng. Sau khi rời khỏi tòa nhà văn phòng, cô trốn vào một góc vắng và bật khóc. 

Cùng lúc đó, con trai của Trương Thiên là Trương Tiểu đang đi học. Trương Tiểu mười sáu tuổi và đang là học sinh năm hai trung học. Vì anh là con út trong gia đình cùng thế hệ nên những người lớn tuổi của anh rất quý mến anh. Vì vậy, Trương Tiểu, một người hư hỏng, vô luật pháp ở trường. Việc anh ta đánh nhau và tán tỉnh người khác là điều bình thường. Trường học sợ gia cảnh của Trương Tiểu và không liên quan gì đến anh ta. Nó chỉ có thể để anh ta làm những gì anh ta muốn. 

Khi chuông reo, Trương Tiểu lảo đảo bước ra khỏi lớp. Lớp học này khiến anh buồn ngủ và anh thực sự không thể phấn khích được. Trong giờ nghỉ trưa, Trương Tiểu nhanh chóng ăn xong bữa trưa, trở lại trường học và đi thẳng đến phòng giáo viên. Lúc này phòng giáo viên vắng tanh. Trương Tiểu nhìn quanh và thấy rằng không có ai ở đó. Anh ta đến trước cửa một văn phòng, dùng tay đẩy cửa rồi bước vào. 

Đây là một văn phòng lớn được chia sẻ bởi một số giáo viên, nhưng hiện tại chỉ có một nữ giáo viên trẻ đang ngồi trong văn phòng. Tên cô ấy là Lưu Mỹ, giáo viên tiếng Anh của Trương Tiểu. Cô mới vào trường này được ba năm và được phân công đến đây một năm trước khi Trương Tiểu đến trường. Khi Zhang Xiao học năm thứ hai trung học, Lưu Mỹ thay thế một nữ giáo viên đã nghỉ hưu và phụ trách lớp tiếng Anh của lớp Trương Tiểu. Trương Tiểu bị mê hoặc ngay từ cái nhìn đầu tiên về Lưu Mỹ. Anh ta dùng những thủ đoạn hèn hạ để chiếm hữu cô. Lưu Mỹ biết lai lịch của Lý Tiểu và không liên quan gì đến hành động của Lý Tiểu. Trương Tiểu thường đến văn phòng của Lưu Mỹ vào mỗi buổi trưa. Đây là tiết mục của anh ấy. Lưu Mỹ không còn cách nào khác ngoài việc để Trương Tiểu làm bất cứ điều gì anh ta muốn. 

Trương Tiểu bước vào văn phòng của Lưu Mỹ, khóa cửa lại và đến chỗ Lưu Mỹ. Lưu Mỹ lập tức đứng dậy khỏi chỗ ngồi. Trương Tiểu ngồi xuống chỗ của Lưu Mỹ, sau đó dang chân ra, lười biếng dựa vào lưng ghế và nhìn Lưu Mỹ. Lưu Mai nhìn bộ dáng của Trương Hiểu liền biết Trương Hiểu có ý gì. Lưu Mỹ quỳ xuống trước mặt Trương Tiểu, dùng tay cởi khóa quần của Trương Tiểu và giúp Trương Tiểu kéo quần và quần lót của anh xuống dưới đầu gối, để lộ dương vật của Trương Tiểu. Dương vật của Trương Tiểu thừa hưởng gen của cha và to ngang ngửa với bố. Lưu Mỹ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Trương Tiểu một cách dễ dàng, vẻ mặt say mê và động tác điêu luyện. 

Trương Tiểu hỏi giáo viên, thế nào rồi? Nó có ngon không? Lưu Mỹ vốn đã biết đáp án Trương Hiểu nên mới trả lời là ngon, cô giáo thích nhất! 

Lưu Mỹ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Trương Tiểu một lúc nhưng nhận thấy mái tóc dài của cô bị cản trở nên cô lấy dây chun trong túi ra, chải mái tóc dài của mình thành đuôi ngựa rồi tiếp tục thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Trương Tiểu. 

Vẻ mặt của Trương Tiểu trông rất hài lòng. Trong khi tận hưởng sự phục vụ của Lưu Mỹ, anh ta dùng tay vuốt ve má và tóc của Lưu Mỹ, nói: Nhanh lên, đừng chậm quá. Lưu Mỹ phải tăng tốc độ di chuyển của mình. Cô dần dần cảm nhận được sự thay đổi ở dương vật của Trương Tiểu. Cô ấy lắc đầu lên xuống trong khi dùng tay cởi nút đồng phục của giáo viên. 

Trương Tiểu đột nhiên dùng tay ấn vào đầu Lưu Mỹ. Lưu Mai biết Trương Hiểu muốn chủ động nên đành phải giao ra. Lưu Mỹ đứng dậy, quần áo đã bị cởi, lộ ra áo ngực. Lưu Mỹ cởi áo khoác, áo sơ mi và áo lót đồng phục, sau đó cởi váy đồng phục, cởi tất và đồ lót, một thân hình xinh đẹp xuất hiện trước mặt Trương Tiểu. Trương Tiểu đã rất quen thuộc với cơ thể này. Trương Tiểu xoay Lưu Mỹ lại, sau đó Lưu Mỹ cúi xuống vịn vào bàn, đứng dậy, đưa dương vật của mình vào âm đạo của Lưu Mỹ từ phía sau, rồi bắt đầu di chuyển như điên. 

Sau khi Lưu Mỹ cảm thấy dương vật của Trương Tiểu đi vào cơ thể mình, cô lắc cơ thể để phù hợp với nhịp điệu chuyển động của Trương Tiểu. Mặc dù cô bị Trương Tiểu chiếm hữu một cách bất đắc dĩ và mất đi lần đầu tiên, nhưng cảm giác làm tình với Trương Tiểu vẫn khiến cô mê mẩn. Đây là lý do tại sao mỗi lần Trương Tiểu đến gặp cô đều tuân lệnh. 

Trương Tiểu thích cảm giác quan hệ tình dục với Lưu Mỹ trong văn phòng. Anh thấy nó thú vị và vui vẻ. Anh biết thời gian không còn nhiều nữa nên anh phải nắm bắt nó. Dương vật của Trương Tiểu ra vào âm đạo của Lưu Mỹ, Lưu Mỹ rên rỉ. Loại tiếng rên rỉ này là trạng thái mà cô muốn hét lên nhưng không thể. 

Ah... cảm giác dễ chịu quá, thưa thầy... cảm giác dễ chịu... ah..., chậm lại...

Trong lúc Trương Tiểu đụ Lưu Mỹ, anh ấy chú ý đến những âm thanh trong hành lang. Một lúc sau, anh nghe thấy tiếng bước chân từ hành lang, anh nhanh chóng xuất tinh vào âm đạo của Lưu Mai. Lưu Mỹ dùng miệng lau sạch cặn bã cho Trương Hiểu, sau đó tự mình lau sạch. Cả hai nhanh chóng mặc quần áo và dọn dẹp chiến trường. Trương Tiểu bước ra khỏi văn phòng của Lưu Mỹ. Khi bước đến cầu thang, anh nhìn thấy một giáo viên cùng văn phòng với Lưu Mỹ đang đi về phía mình. Trương Tiểu không nói gì mà đi ngang qua anh. 

Trương Tiểu quay trở lại lớp học, cảm thấy khó chịu. Anh thầm chửi thầy, sao thầy lại đến sớm thế. 

…..

Dù đã xuất tinh nhưng anh rất không vui và trút giận lên tường. Trương Tiểu trút giận xong và bước về chỗ ngồi của mình. Ánh mắt anh rơi xuống chiếc ghế bên cạnh. Người ngồi trên ghế đó là lớp trưởng Tô Thanh của anh. Cô ấy là một cô gái phát triển tốt. Nếu không có đồng phục học sinh, khó có thể tưởng tượng cô là nữ sinh năm hai trung học. 

Trương Tiểu sửng sốt nhìn chỗ ngồi của Tô Thanh. Anh biết hôm nay tan học, Tô Thanh cùng mấy bạn học khác sẽ trực ban dọn dẹp, sẽ về rất muộn. Anh quyết định bắt đầu ngay hôm nay. Trương Tiểu lấy ra một lọ nhỏ từ trong cặp đi học, trong đó có một loại thuốc mãn tính. Anh mới lấy nó ngày hôm qua. Thứ này là chuẩn bị cho Tô Thanh. Trương Tiểu vừa thấy mình là người duy nhất trong lớp, liền đi đến bàn của Tô Thanh. Anh cúi đầu nhìn chai nước trên bàn. Trương Tiểu nghĩ thầm, Chúa đã giúp mình, cô ấy không lấy đi chai nước. Tô Thanh thường giữ chai nước gần người. Trương Tiểu đổ ** vào chai nước của Tô Thanh, sau đó lẻn ra khỏi lớp học và đến sân chơi bóng đá với các học sinh khác. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, giờ nghỉ trưa trôi qua trong chớp mắt. Trương Tiểu trở lại lớp học. Tô Thanh đã trở lại, đang cùng mấy cô gái trò chuyện. Trương Tiểu im lặng ngồi lại trên ghế, Tô Thanh không bao giờ rời mắt khỏi khóe mắt. Lúc này, Trương Tiểu không biết Tô Thanh có uống phải nước có độc hay không, lo lắng đến lớp. 

Tiết đầu tiên của buổi chiều là tiết tiếng Anh, Lưu Mỹ xuất hiện trong phòng học. Đầu tiên cô nhìn Trương Tiểu, Trương Tiểu cũng nhìn Lưu Mỹ, hai người giao tiếp một lúc. Lưu Mỹ nghiêm túc đến lớp. Đầu tiên, cô yêu cầu các bạn cùng lớp đọc to đoạn văn trong khi cô đi quanh lớp học. Một lúc sau, anh quay về phía Trương Tiểu. Trương Tiểu nhìn quanh và thấy rằng mọi người đang cúi đầu và đọc văn bản lớn tiếng. Không ai chú ý đến anh ta. Anh đưa tay nhéo nhéo đùi Lưu Mỹ. Lưu Mỹ trừng mắt nhìn Trương Tiểu.

Trương Tiểu dành cả buổi chiều buồn chán. Thời gian càng ngày càng gần tan học, trong lòng hắn càng ngày càng hồi hộp. Anh không biết liệu mình có thể thành công hay không. Cuối cùng trường học cũng kết thúc. Trương Tiểu rời trường và đạp xe về nhà. Tô Thanh đi ngang qua nhà Trương Tiểu khi cô đi học về. Một lúc sau, Tô Thanh xuất hiện trên con đường trước nhà Trương Hiểu, một mình đạp xe về nhà. 

Trương Tiểu nhìn thấy Tô Thanh đang đi xe đạp từ xa, rồi đột nhiên dừng lại trước nhà Trương Tiểu. Cô gãi đầu và tỏ ra khó chịu. Trương Tiểu biết rằng một cơn động kinh đang xảy ra. Trương Tiểu bước ra khỏi sân, đến trước mặt Tô Thanh và nhìn Tô Thanh. 

Tô Thanh vừa gãi ngứa vừa hỏi sao anh lại ở đây? Trương Tiểu nhẹ nhàng nói rằng nhà của tôi ở đây. Trương Hiểu nói xong liền ôm Tô Thanh, sau đó dùng tay bịt miệng Tô Thanh, không cho nàng phát ra bất cứ âm thanh nào. Tô Thanh không thể chạy trốn, đành phải được Trương Hiểu cõng vào trong sân. Trương Tiểu bế Tô Thanh vào nhà và ném cô lên ghế sofa. Sau đó anh đi ra ngoài, xách cặp sách và xe đạp của Tô Thanh vào sân rồi khóa cửa lại. Lúc này Tô Thanh cũng lao ra khỏi nhà, lại đụng phải Trương Hiểu. Trương Tiểu lại bế Tô Thanh và bước vào nhà.

Trương Tiểu ôm Tô Thanh và đi lên tầng hai. Tô Thanh vùng vẫy trong vòng tay của Trương Hiểu, liên tục dùng tay đánh vào người Trương Hiểu, nhưng lực không mạnh, hoàn toàn không có tác dụng với Trương Hiểu. 

Trương Tiểu ném Tô Thanh lên giường trong phòng. Tô Thanh lập tức ngồi xổm ở đầu giường, vẻ mặt khó coi. 

Trương Tiểu lao tới và trói tay chân Tô Thanh. Tô Thanh tiếp tục vùng vẫy nhưng vô ích. Cô bị Trương Tiểu trói chặt. Trương Tiểu không vội, mà ngồi bên giường và mỉm cười nhìn chằm chằm vào Tô Thanh. Tô Thanh tay chân lạnh ngắt nhìn cô. Cô đã nhận ra Trương Tiểu sắp làm gì. 

Khi Su Qing thắc mắc tại sao Trương Tiểu không tiếp tục hành động, cô đột nhiên cảm thấy cơ thể mình có gì đó không ổn, sau đó cô cảm thấy toàn thân nóng nực không chịu nổi, khó chịu như tắm hơi vào những ngày hè chó sủa. Tô Thanh đang cố gắng chịu đựng, hy vọng mình có thể vượt qua, nhưng mọi chuyện lại trái ngược với dự đoán của cô, cảm giác khó chịu càng ngày càng mãnh liệt. Tô Thanh cảm thấy tim mình lại đập nhanh hơn, trong đầu tràn ngập những cảnh nam nữ trong phim làm tình, cô phát hiện mình đang tưởng tượng mình là nữ chính trong đó. Thời gian trôi qua, cô nhận ra mình vô cùng khao khát được Trương Tiểu làm tình với mình giống như nam chính trong phim. Lúc này Tô Thanh cảm giác được trong cơ thể có chút biến hóa. Cô cảm thấy ngực mình sưng tấy và đau đớn, núm vú dần to ra, âm đạo dường như trống rỗng, từng đợt không khí lạnh ùa vào âm đạo. 

Một cái gì đó xuất hiện trong đầu cô. Đó là điều mà giáo viên đã nói đến trong lớp vệ sinh thể chất. Thứ đó là dương vật của người đàn ông. 

Tô Thanh lắc đầu thật mạnh, cố gắng xua đuổi những ý nghĩ xấu này, nhưng cô càng xua đuổi chúng, chúng càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô cảm thấy mình vô cùng háo hức muốn thứ đó lấp đầy âm đạo của mình. Trương Tiểu nhìn biểu hiện của Tô Thanh không ngừng thay đổi và biết rằng một cơn co giật đã xảy ra. Anh đi ra ngoài, tìm một chiếc máy ảnh kỹ thuật số, bật chức năng ghi hình, đưa tay cởi chiếc khăn tắm đang trói tay chân Tô Thanh. 

Tô Thanh buông tay chân ra sau, lập tức cởi đồng phục học sinh, lần lượt ném lên giường. Chẳng mấy chốc, một thân hình xinh đẹp xuất hiện trước mặt Trương Tiểu. Trương Tiểu chưa bao giờ nhìn thấy một cơ thể ngọc đẹp như vậy. Anh ta cũng được coi là một hoa kỳ kỳ cựu, thậm chí thân hình của cô giáo xinh đẹp Lưu Mỹ cũng không đẹp bằng Tô Thanh. Tô Thanh cao 1,65 mét, mái tóc dài, cặp ngực căng tròn và những đường cong quyến rũ. Điều đáng ngạc nhiên nhất là Tô Thanh thực chất lại là một con hổ trắng. Không có lông mu ở vùng tam giác. Dưới ánh sáng, nó trông mịn màng lạ thường. 

Môi âm hộ màu hồng của Tô Thanh trông rất thanh tú và dịu dàng, cảm giác như có thể bóp ra nước khi véo nó. 

Trương Tiểu nuốt nước bọt, máy ảnh trong tay đang hướng về phía Tô Thanh. Đôi tay Tô Thanh xoa xoa ngực và núm vú của cô, cô nhẹ nhàng rên rỉ, a... a... a... Giọng nói của Tô Thanh rất hay, âm thanh rên rỉ mềm mại vô cùng quyến rũ. Không một người đàn ông bình thường nào có thể cưỡng lại được chứ đừng nói đến Trương Tiểu máu nóng. 

Trương Tiểu đặt máy ảnh xuống, nhanh chóng cởi quần áo, lên giường đến bên cạnh Tô Thanh. Tô Thanh vừa nhìn thấy thứ to lớn dưới háng Trương Hiểu, cô liền đưa tay ra tóm lấy, ôm thật chặt. Trương Tiểu bị sự kìm kẹp của Tô Thanh làm tổn thương nên đã hất tay Tô Thanh ra, dùng tay dang rộng hai chân của Tô Thanh, sau đó dùng ngón tay xoa bóp âm vật của Tô Thanh. 

Cơ thể Tô Thanh run lên theo chuyển động của Trương Tiểu. Trương Tiểu phát hiện môi âm hộ của Tô Thanh đã được mở hoàn toàn và anh có thể trực tiếp nhìn thấy tình hình bên trong âm đạo. Anh biết Tô Thanh đã sẵn sàng tiếp đón anh.

Trương Tiểu một tay cầm máy quay phim, tay kia nắm lấy dương vật của mình rồi từ từ đưa vào âm đạo của Tô Thanh. Trương Tiểu đưa nó vào, anh cảm thấy âm đạo của Tô Thanh rất hẹp. Anh không ép nó vào mà cố gắng đưa nó vào từng chút một. Sau khi dương vật của Trương Tiểu ra vào vài lần, anh cảm thấy âm đạo của Tô Thanh đã thích nghi với dương vật của mình. 

Trương Tiểu sau đó đẩy mạnh nó vào, dương vật của anh ấy dường như bị gãy thứ gì đó. Sau đó Tô Thanh hét lên, à... đau... đau quá... ah... Trương Tiểu ngay lập tức nhận ra rằng mình đã chọc thủng màng trinh của Tô Thanh. Anh ấy rất phấn khích. Anh ấy thực sự đã tìm thấy một kho báu. Đồng thời, Trương Hiểu cũng ý thức được mình không thể ép buộc, nếu không rất dễ đánh thức Tô Thanh, sẽ phiền toái. Anh đã học được bài học về vấn đề này. 

Trương Tiểu từng chút một tiến vào bên trong, sau đó từ từ bơm dương vật của mình, để Tô Thanh thích nghi hơn với dương vật của mình. Sau vài hiệp, Trương Tiểu đã có thể nhìn thấy những vệt máu trên dương vật của mình, điều này phù hợp với những gì anh mong đợi. Dần dần, âm đạo của Tô Thanh thích nghi với dương vật của Trương Tiểu. Dương vật của Trương Tiểu hoàn toàn có thể tự do ra vào. Tiếng rên rỉ của Tô Thanh cũng chuyển từ đau đớn sang sung sướng nhục dục. 

Ah...ah...thật...thoải mái...ah, nhanh lên...nhanh lên..., tôi...muốn...

Lúc này, Trương Tiểu Thái tăng tốc độ đâm, dương vật của anh liên tục chạm vào đáy âm đạo của Tô Thanh. Sau đó hắn phát hiện, khi hắn hoàn toàn đưa dương vật của mình vào trong âm đạo của Tô Thanh, quy đầu của hắn đã xuyên qua một hàng rào khác và bị thứ gì đó hút vào. Trương Tiểu phớt lờ nó. Hôm nay anh vui quá. Có Tô Thanh trong tay khiến hắn vô cùng hưng phấn. Anh vô tình không giữ được và sau khi đưa dương vật vào hết, anh đã xuất tinh sớm. Tuy nhiên, tai nạn này không khiến Trương Tiểu chán nản được lâu và anh nhanh chóng bình phục. 

Trương Tiểu rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Tô Thanh, rời khỏi cơ thể Tô Thanh và nằm nghiêng thở dốc, chưa kể đến niềm vui trong lòng. Việc Tô Thanh là bạch hổ trinh nữ là điều mà Trương Tiểu không bao giờ ngờ tới, và nó hoàn toàn vượt quá sự mong đợi của Trương Tiểu. 

Hiệu lực của thuốc lúc này vừa mới cạn kiệt, Tô Thanh dần dần tỉnh táo. Cô nhìn thấy Trương Tiểu nằm bên cạnh mình. Tô Thanh chợt ngồi dậy, phát hiện mình trần trụi, thân dưới vẫn còn dính máu. Cô biết mình đã bị sát hại dã man và trinh tiết đã bị Trương Tiểu lấy đi. Tô Thanh tức giận dùng tay đánh Trương Hiểu. Trương Tiểu bị Tô Thanh đánh cho choáng váng, anh ta choáng váng và không biết phải làm gì.

Tô Thanh rất nhanh đã chán đánh. Cô ngồi trên giường, lấy tay che mặt và khóc. Khóc được một lúc, Tô Thanh mắng Trương Hiểu, đồ khốn nạn, nhất định sẽ kiện ngươi, ta sẽ bắt ngươi vào tù. Lúc này, Trương Hiểu cũng tỉnh táo lại, lạnh lùng nói: Được, ngươi đi kiện đi, ngươi đi, Tô Thanh lập tức nhảy xuống giường, mặc quần áo vào nói: "Đợi đã, ta đi ngay." Vừa dứt lời, cô đã nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. Cô cảm thấy giọng nói này quen đến mức cô không nhớ nó ở đâu... Sau khi nghe thấy, Tô Thanh tò mò nhìn âm thanh đó và phát hiện ra rằng nó phát ra từ camera của Trương Tiểu. Tô Thanh mặc kệ, mặc quần áo đi ra ngoài.

Trương Hiểu lạnh lùng nói: Tô Thanh, giám sát Tô, ngươi không biết đây là giọng nói của ai sao? 

Khi Tô Thanh bị Trương Hiểu hỏi vấn đề này, thân thể cô lập tức hưng phấn. Đây không phải là giọng nói của chính cô ấy sao? Tô Thanh quay lại và lao về phía Trương Tiểu. Cô nhìn thấy mình trong máy ảnh và thấy mình đầy dục vọng trong máy ảnh. Mặt cô đỏ bừng, cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà bò vào đó. Tô Thanh lập tức vươn tay muốn giật lấy máy ảnh, nhưng Trương Hiểu đã né được.

Trương Tiểu tắt máy ảnh và giơ cao quá đầu, ngoài tầm với của Tô Thanh. Cô không còn cách nào khác đành ngồi phịch xuống giường và khóc lần nữa. Giờ đây trái tim cô như một bình ngũ vị chứa đầy đủ chua, ngọt, đắng, cay, mặn. 

Trương Tiểu nhẹ nhàng nói: Bạn nghĩ điều gì sẽ xảy ra nếu tôi đưa đoạn video này cho giáo viên? 

Thân thể Tô Thanh lại cảm thấy yếu ớt. Cô biết hậu quả sẽ ra sao. Chỉ có một lần bị trục xuất. Một khi bị đuổi học, đó sẽ là vết nhơ mà cô không bao giờ muốn xóa bỏ trong đời. Cô ấy sẽ không bao giờ mơ ước được vào đại học. Tô Thanh hiển nhiên biết được ý nghĩ của Trương Hiểu. Cô biết gia cảnh của Trương Tiểu. Cô không hề sợ hãi khi có bố ở bên, nhưng bây giờ bố cô đã mất, cô căn bản không thể kiện Trương Hiểu. Bây giờ cô chỉ có một ý tưởng, đó là lấy lại đoạn video và tiêu hủy nó để tránh bị nó trói buộc. Tô Thanh ý tưởng rất hay, nhưng cô không thể thực hiện được. Trương Tiểu dùng cách tương tự để ép buộc Lưu Mỹ, khiến Lưu Mỹ sẵn sàng trở thành đồ chơi của Trương Tiểu để giữ công việc của cô. Thủ thuật này cũng có thể áp dụng với Tô Thanh.

Trương Tiểu bước ra khỏi phòng và trốn vào phòng làm việc. Tô Thanh đuổi hắn ra ngoài, lại bị chặn ở cửa. Trương Tiểu phớt lờ tiếng đập cửa lớn của Tô Thanh mà cẩn thận chuyển video từ camera sang máy tính, sau đó ghi nó vào đĩa CD. Chẳng mấy chốc, Trương Tiểu đã hoàn thành công việc. Đúng lúc này, cửa vang lên, một nam một nữ trung niên bước vào nhà. Họ nhanh chóng bước lên tầng hai. Người phụ nữ nhìn thấy Tô Thanh đang điên cuồng gõ cửa.

Người phụ nữ gọi, Tiểu Thanh, tại sao bạn lại ở đây?

Tô Thanh nhìn thấy người phụ nữ này, lập tức ngơ ngác đứng đó không biết phải nói gì. Lúc này, Trương Tiểu bước ra khỏi phòng làm việc và nhìn thấy một người đàn ông và phụ nữ trung niên. Anh ấy gọi người đó là bố, sao bố về sớm thế? Tô Thanh nói với người phụ nữ: Mẹ ơi, con đến nhà bạn cùng lớp chơi. Hóa ra người đàn ông và phụ nữ trung niên bước vào, người đàn ông chính là cha của Trương Tiểu, Trương Thiên, ​​​​và người phụ nữ là Lâm Thư Viên, nữ đồng nghiệp vừa bị Trương Thiên dụ dỗ. Câu trả lời của Tô Thanh làm Trương Thiên ngạc nhiên. Anh chưa bao giờ ngờ rằng lại có thể nhìn thấy con gái của Lâm Thư Viên xinh đẹp như vậy trong chính ngôi nhà của mình. Trương Thiên nghĩ lại, tại sao con gái của Lâm Thư Viên lại ở trong nhà anh ta? Liệu nó có liên quan đến con trai ông ấy không? 

Trương Thiên bước tới chỗ Trương Tiểu và kéo Trương Tiểu vào phòng làm việc. Trương Thiên trông coi cánh cửa và hỏi chàng trai, chuyện gì đã xảy ra với cô gái đó? 

Trương Tiểu trông như không già cũng không trẻ, vỗ vai Trương Thiên và nói: Bố ơi, bố được phép quan hệ tình dục với phụ nữ, nhưng con không được phép quan hệ tình dục với em gái. Trương Thiên trong lòng đã hiểu ra điều gì đó, hỏi con trai, thế nào rồi, tiến triển thế nào?

Trương Tiểu nói: "Con trai của bạn, bạn không biết tôi à?" Tất nhiên là tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi, thế còn con trai bạn, tôi khá ổn phải không?

Trương Thiên đưa tay vỗ nhẹ đầu Trương Tiểu và nói: "Thằng nhóc này, phong thái của em cũng giống như tôi năm đó vậy." Trương Thiên bước ra khỏi phòng làm việc và nhìn thấy Lâm Thư Viên và con gái cô đang ôm nhau khóc. Trương Thiên cau mày và nói: "Bạn đang làm gì vậy? Tại sao bạn lại khóc?" Lâm Thư Viên lập tức ngừng khóc, chặn con gái mình lại phía sau và cảnh giác nhìn Trương Thiên. Trương Thiên đưa tay kéo Lâm Thư Viên và bước vào phòng.

Lâm Thư Viên chống cự và nói với giám đốc Zhang, tôi sẽ đưa con gái tôi về nhà trước và quay lại sau, được không? 

Lúc này, Trương Tiểu cũng bước ra khỏi phòng làm việc và nói, dì, không. Lâm Thư Viên sửng sốt, nhìn Trương Thiên, ​​​​và hỏi ý bạn là gì? 

Trương Thiên bình tĩnh nói, con trai của ta, nếu con muốn con gái ở lại thì con gái con phải ở lại, đó là ý nghĩa của nó! 

Lâm Thư Viên ngay lập tức chết lặng. Cô không ngờ mọi chuyện lại thành ra thế này. Cả mẹ và con gái đều gặp rắc rối. Lâm Thư Viên lập tức nói không, tôi phải đưa con gái mình đi. Nói xong, bà quay người muốn dẫn con gái đi. 

Trương Tiểu vừa nghe nói anh ta rời đi, anh ta lập tức dừng lại trước mặt mẹ con Lâm Thư Viên và nói rằng việc rời đi không dễ dàng như vậy. Tất cả các bạn phải ở lại. Sau đó anh ta nói thêm với một nụ cười dâm đãng, "Hãy phục vụ chúng tôi, hai cha con." Khi Zhang Tian nghe những lời của con trai mình, trái tim anh rung động. Ông biết con trai mình có ý đồ gì, lập tức trong lòng khen ngợi con. Vì vậy, anh ấy nói Lâm Thư Viên, bạn có thể tìm ra nó. Trương Tiểu nói thêm Tô Thanh, bạn phải suy nghĩ về điều đó. Lâm Thư Viên nhìn con gái mình, Tô Thanh nhìn mẹ cô, hai người bất lực thở dài nói, được rồi, con nói thế nào cũng được! 

Trương Thiên và con trai Trương Tiểu nở nụ cười tự hào trên khuôn mặt. Lâm Thư Viên và con gái không biết họ sẽ trải qua cơn ác mộng khó quên nào. Trương Tiểu lập tức chạy xuống lầu, khóa cổng sân và tầng một, đồng thời đóng hết rèm lại. 

Trương Thiên Trách nói với Lâm Thư Viên, hai mẹ con, rằng bạn nên nhanh chóng làm bữa tối cho hai chúng tôi. Trương Thiên nói xong liền đi vào phòng của mình. Lâm Thư Viên nhìn con gái và đưa cô xuống bếp ở tầng dưới để làm bữa tối. 

Trương Tiểu đến phòng của cha mình và thấy cha mình đang lục lọi trong tủ tìm kiếm thứ gì đó. Anh tò mò hỏi bố: “Bố đang tìm gì thế?” Trương Thiên nói một hộp các tông, và Trương Thiên ra hiệu bằng một cử chỉ lớn như vậy. Trương Tiểu ngay lập tức biết cha mình đang nói về điều gì. Trương Tiểu trở về phòng, tìm một chiếc hộp trong tủ và chuyển nó đến phòng của cha mình. Trương Thiên mở ra xem, dùng sức vỗ đầu con trai nói: "Con trai, con lấy đi khi nào vậy? Sao cha không biết?" Trương Tiểu nói bạn sẽ không bao giờ về nhà, làm sao bạn biết được? Trương Thiên hỏi con trai mình, nhóc, con đã từng sử dụng nó chưa? Trương Tiểu nói hehe, tất nhiên là rất hữu ích. Bố thật là sáng suốt, những điều bố chọn đều vui quá! Trương Thiên lại tát mạnh vào đầu Trương Tiểu, nói rằng bạn, một đứa trẻ, không thể học được những điều tốt mà có thể học những cách quanh co. 

Chẳng bao lâu, Lâm Thư Viên và con gái đã chuẩn bị bữa tối. Trương Thiên và con trai đi xuống nhà hàng. Bốn người đã ăn tối và bữa chính đã đến. Lâm Thư Viên đưa con gái đi tắm, cha con nhà Zhang cũng đi tắm riêng. Một lúc sau, hai cha con họ Trương bước ra trước. Mỗi người đều quấn một chiếc khăn tắm lớn và ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem TV. Trên TV đang chiếu một bộ phim truyền hình nhàm chán, hai cha con đang bị phân tâm. 

Trương Tiểu nhân cơ hội này quay lại phòng làm việc và lấy máy ảnh ra. Trương Thiên nhìn xem, nói: "Trong phòng ta còn có một cái khác, ngươi cũng có thể cầm đi." Trương Tiểu nghe vậy liền nói: Bố ơi, bố mua cái khác, sao bố không nói với con? Trương Thiên nói, tiểu tử ngươi sẽ không buông cái kia. Tôi thậm chí còn không tận dụng được cơ hội. Tôi không bị bạn ép mua cái khác. 

Trương Tiểu chạy lên lầu và tìm thấy một chiếc máy ảnh kỹ thuật số khác trong tủ quần áo trong phòng của cha anh. Anh mang nó xuống nhà và hỏi bố xem trong đó có gì không. Trương Thiên nói không, anh vẫn chưa có thời gian sử dụng nó! Trương Tiểu kiểm tra camera, xóa đoạn video ngẫu nhiên, sau đó điều chỉnh lại và đặt sang một bên, lặng lẽ chờ đợi Lâm Thư Viên và con gái xuất hiện. 

Đợi một lúc lâu, Lâm Thư Viên và con gái bước ra khỏi phòng tắm, mỗi người quấn một chiếc khăn tắm lớn. Lúc này nhà họ Trương và con trai mới nhận ra hai mẹ con đang đứng cùng nhau, không phải giống mẹ con mà giống như hai chị em. Trương Thiên và con trai dẫn Lâm Thư Viên và con gái lên phòng Trương Thiên trên lầu. Vừa vào phòng, Lâm Thư Viên lập tức tìm thấy một số vật dụng được đặt trong phòng. Cô không hiểu những món đồ này dùng để làm gì. Trương Thiên kéo khăn tắm của Lâm Thư Viên, Trương Tiểu cũng kéo khăn tắm của Tô Thanh. Hai thân hình quyến rũ lộ diện. Dương vật của hai cha con lập tức đứng dậy để chứng minh cho hai mẹ con. Trương Thiên, ​​​​hai cha con, mỗi người đều có một chiếc máy ảnh, quay phim hai mẹ con. 

Trương Thiên nói với Lâm Thư Viên, hãy dùng lưỡi liếm núm vú của con gái bạn ngay bây giờ. Lâm Thư Viên do dự khi nghe điều này. Đôi mắt của Trương Thiên mở to và cô nói: "Cái gì, bạn không muốn làm điều đó à?" Lâm Thư Viên ngay lập tức hiểu rằng Trương Thiên đã thuyết phục cô ấy, vì vậy cô ấy hét lên: "Không, tôi có, tôi có." Lâm Thư Viên ngoan ngoãn mở miệng, lè lưỡi liếm núm vú của con gái mình. Trương Thiên lạnh lùng nói ... tiếp tục, tôi sẽ không dừng lại cho đến khi tôi nói dừng lại, vì vậy Lâm Thư Viên không còn cách nào khác ngoài tiếp tục liếm. Tô Thanh lúc này đã rơi nước mắt, nói "Mẹ, mẹ, không." Trương Tiểu thấy Tô Thanh không có phản ứng gì, lắc đầu với cha mình. Trương Thiên cũng nhận thấy điều đó và kéo Lâm Thư Viên đi. Trương Tiểu xoay người Tô Thanh để phần thân dưới của Tô Thanh đối diện với Lâm Thư Viên, rồi dang rộng hai chân của Tô Thanh. Tô Thanh phản kháng, Trương Hiểu nói vào tai cô: "Muốn bị đuổi học sao?" , Tô Thanh lập tức từ bỏ phản kháng, tự động tách hai chân ra. 

Trương Thiên chỉ vào âm vật của Tô Thanh và nói với Lâm Thư Viên, hãy dùng lưỡi liếm nó ngay bây giờ. Lâm Thư Viên biết rằng chống cự sẽ không có tác dụng gì. Bà nhìn con gái rồi nói: “Con gái, mẹ có lỗi với con, chính mẹ đã làm tổn thương con”. Môi âm hộ mới mở của Tô Thanh từ từ mở ra. Trương Thiên thấy sự khác biệt không lâu, liền kéo Lâm Thư Viên đứng dậy, xoay người cô lại và yêu cầu cô nằm trên giường như con gái. Trương Hiểu lật ngược Tô Thanh, làm cho nàng giống như vừa rồi mẹ, đồng thời ra lệnh cho ngươi liếm âm vật của mẹ ngươi. Tô Thanh vội vàng cúi đầu vâng lời. Lâm Thư Viên dùng lưỡi liếm âm vật của Lâm Thư Viên. Lâm Thư Viên quay lưng lại với con gái mình, nhưng Trương Thiên đã nắm chặt lấy cô, nếu không cô sẽ tránh ánh mắt của cô. Lâm Thư Viên phải nhắm mắt lại. Trương Tiểu nói không, nếu không Lâm Thư Viên ngay lập tức mở mắt ra sau khi nghe điều này và nhìn vào sự nhục nhã của con gái mình. Môi âm hộ của Lâm Thư Viên cũng từ từ mở ra và hiệu quả rất tốt.

Trương Thiên đưa tay chạm vào lỗ âm đạo của Lâm Thư Viên và hỏi Lâm Thư Viên nó tên là gì?

Lâm Thư Viên biết cô phải nói nên cô phải nói âm đạo. Trương Thiên hỏi nó còn gọi là gì nữa? 

Lâm Thư Viên biết ý định của Trương Thiên và trả lời Trương Thiên nóng bỏng, người tiếp tục hỏi tình dục được gọi là gì? 

Lâm Thư Viên trả lời: "Mẹ kiếp." Trương Thiên lại hỏi: “Ngươi là dâm đãng sao?” 

Lâm Thư Viên phải trả lời, đúng vậy, tôi là một con đĩ. Trương Thiên nói, vậy bạn biết phải làm gì? 

Lâm Thư Viên suy nghĩ một lúc rồi thì thầm, "Hãy đến và đụ tôi đi, con điếm này." Trương Thiên nói: "Ta không nghe thấy." Càng lớn tiếng, Lâm Thư Viên không còn cách nào khác ngoài nói to hơn, "Làm ơn, đến đụ tôi đi, con điếm này." Trương Thiên xoay Lâm Thư Viên lại, dương vật của anh đã cứng lại. Anh ta dùng tay nắm lấy dương vật của mình và xoa đầu dương vật của Lâm Thư Viên. 

Đối mặt với cảnh tượng như vậy, Lâm Thư Viên và Tô Thanh đột nhiên cảm thấy đau đớn trong lòng. Dù có thể chấp nhận việc bị đàn ông xâm phạm nhưng họ vẫn không thể chấp nhận khi chứng kiến ​​người thân của mình bị xâm phạm trước mặt mình. 

Trương Thiên nắm lấy dương vật của anh ta, chỉ vào lỗ âm đạo của Lâm Thư Viên và đưa nó vào. Lâm Thư Viên ngay lập tức hét lên...

Trương Thiên bắt đầu co giật. Anh vẫn rất tự tin vào dương vật của mình. Trong khi đụ Lâm Thư Viên, anh ta dùng tay chơi đùa với bộ ngực của Lâm Thư Viên. Lúc này, ham muốn của Lâm Thư Viên ngày càng mãnh liệt. Cô quên mất hoàn cảnh của mình và rên rỉ lớn tiếng. 

Ah...tuyệt quá...A...tôi sắp chết rồi...

Trương Thiên tràn đầy hài lòng khi nghe những lời của Lâm Thư Viên. Anh ta đột nhiên dừng lại, Lâm Thư Viên lập tức phản ứng. 

Không, cứ làm tình với tôi đi, nó làm tôi cảm thấy thật thoải mái, tôi cảm thấy thật tuyệt, cứ làm tình với tôi đi. Lâm Thư Viên vừa nói vừa di chuyển cơ thể, Trương Thiên lại bắt đầu di chuyển. 

Trương Hiểu lúc này hỏi Tô Thanh: "Ngươi có biết mẹ ngươi cùng cha ta đang làm gì không?" Tô Thanh nghe rất rõ lời mẹ cô vừa nói tại sao Trương Tiểu lại hỏi nên cô phải trả lời "Mẹ kiếp" và Trương Tiểu tiếp tục hỏi "Con có muốn làm không?" 

Ảo tưởng cuối cùng của Tô Thanh đã tan vỡ. Cô ngoan ngoãn gật đầu, nói muốn Trương Hiểu đặt Tô Thanh Bình lên giường, sau đó dùng quy đầu trêu chọc Tô Thanh. Tô Thanh không thể cưỡng lại sự trêu chọc của Trương Tiểu. Cô ấy noi gương mẹ mình và nói: "Đụ mẹ tôi đi." Trương Tiểu ngay lập tức đưa dương vật của mình vào âm đạo của Tô Thanh và bắt đầu co giật chậm rãi. Tô Thanh không rên rỉ bừa bãi như mẹ cô. Sự dè dặt của cô gái khiến cô mím môi và cố gắng không hét lên. Thời gian trôi qua, Tô Thanh cuối cùng cũng không nhịn được nữa mà hét lên, nhưng không dâm đãng như mẹ cô. 

Lâm Thư Viên cảm thấy thoải mái chưa từng thấy, cô tích cực phối hợp với các động tác của Trương Thiên. Lúc này, bà nghe thấy tiếng rên rỉ của con gái mình. Bà quay lại và phát hiện con gái mình đang bị Trương Tiểu đụ. Tô Thanh cũng chú ý tới tình huống này. Hai mẹ con nhìn nhau, trong mắt tràn đầy bất lực và bất bình. Chỉ sau đó vài phút, niềm vui sướng và hưng phấn thể xác đã khiến hai mẹ con lại bối rối. Hai cha con cứ di chuyển, di chuyển điên cuồng. Nửa giờ sau, hai mẹ con đột nhiên mất tiếng. Lúc này, hai cha con đã xuất tinh vào cơ thể hai mẹ con. 

Hai cha con rút dương vật ra và đặt trước mặt. Trương Thiên nói rằng hai bạn nên liếm sạch chúng. Hai mẹ con không còn cách nào khác đành phải giúp hai cha con dùng miệng dọn sạch cặn bám trên dương vật. Trương Thiên nói thêm rằng họ không được phép nôn mửa và phải ăn cả mẹ và con gái để có thể nuốt được cặn. Trương Thiên sau đó nói để mở miệng và kiểm tra. Hai mẹ con mở miệng để Trương Thiên kiểm tra. 

Hai cha con, cha ôm mẹ, con trai ôm con gái, đang nằm trên giường nghỉ ngơi. Trong lúc nghỉ ngơi, hai cha con tiếp tục bạo hành hai mẹ con. Hai mẹ con lúc này đã mất hết hy vọng. Họ nhắm mắt không nói gì, mặc cho hai cha con thao túng. Nghỉ ngơi hơn một giờ, hai cha con từ trên giường ngồi dậy. 

Trương Thiên bảo Lâm Thư Viên và con gái cô ấy thổi kèn cho chúng tôi, nhanh lên. Tô Thanh rụt rè nói tôi... tôi... tôi không thể. Trương Thiên nói hãy để mẹ dạy bạn. Tô Thanh ngốc nghếch nhìn mẹ cô, mẹ cô bất lực nói Tiểu Thanh, Cứ đi theo mẹ. Lâm Thư Viên quỳ xuống bên cạnh Trương Thiên, ​​​​sau đó dùng tay nắm lấy dương vật mềm mại của Trương Thiên, ​​đặt miệng lên dương vật của Trương Thiên, ​​​​sau đó - lắc đầu lên xuống - quan hệ tình dục bằng miệng với Trương Thiên. Tô Thanh cũng noi gương mẹ, ngồi xổm trước mặt Trương Tiểu và làm tình bằng miệng cho Trương Tiểu. Lâm Thư Viên đang quan hệ tình dục bằng miệng với Trương Thiên trong khi quan sát chuyển động của con gái mình. Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của con gái, bà biết tâm trạng mình không được tốt, nhưng không có cách nào. Ai đã khiến hai mẹ con phải khổ sở trong cuộc đời khốn khổ như vậy, lại gặp phải hai ông bố con tục tĩu này. 

Lâm Thư Viên thấy Tô Thanh chỉ đang bắt chước cô, nhưng không có hành động thực sự nào, vì vậy cô dừng lại và nói với con gái mình, Tiểu Thanh, con phải dùng miệng quấn chặt và liếm nó bằng lưỡi. Hãy làm đi và cho mẹ bạn xem. Tô Thanh nghe lời mẹ, lập tức làm theo chỉ dẫn của bà. Trương Tiểu cảm thấy rất thoải mái. Điều này hoàn toàn khác với những gì Lưu Mỹ đã làm. Thì ra Lưu Mai lại cắt lời và ngày mai sẽ tính sổ với cô ấy. 

Nửa giờ sau, Trương Thiên nhìn vào dương vật của mình và con trai. Lúc này họ đã lấy lại sức lực và nói với Lâm Thư Viên và con gái cô: "Dừng lại." Lâm Thư Viên và con gái dừng lại ngay lập tức. Trương Thiên và con trai trao đổi ánh mắt, và họ đã biết đối phương đang nghĩ gì. Họ mỉm cười khôn ngoan và rõ ràng là họ đã nghĩ đến việc đi cùng nhau. Trương Thiên bắt Tô Thanh, trong khi Trương Tiểu bắt Lâm Thư Viên. 

Lúc này, Lâm Thư Viên và con gái lập tức biết hai cha con muốn làm gì. Họ có thể chấp nhận Tô Thanh bị Trương Tiêu xâm phạm, họ cũng có thể chấp nhận Lâm Thư Nguyên bị Trương Thiên xâm phạm, nhưng họ không thể chấp nhận Tô Thanh bị Trương Điền xâm phạm, Lâm Thư Viễn bị Trương Hiểu xâm phạm. Hai người chống cự và không chịu vâng lời. Hai cha con không hề ép buộc mà mỗi người đều lắc chiếc máy ảnh trên tay. Hai mẹ con lập tức từ bỏ phản kháng. Theo quan điểm của họ, sự sỉ nhục ngày hôm nay chỉ là tạm thời. Một khi đoạn video trong camera bị công khai thì đó sẽ là một kết quả không thể chấp nhận được. Họ đã chọn cái ít tệ hơn trong hai tệ nạn. 

Trương Thiên nói với Tô Thanh, cô gái, đừng sợ, hãy để chú của bạn yêu bạn đúng cách. Tô Thanh mím chặt môi, dùng ánh mắt nhìn chằm chằm Trương Thiên. Trương Thiên không quan tâm. Anh nhẹ nhàng dùng tay trêu chọc âm vật của Tô Thanh. Tô Thanh bị động chống cự, nhưng cô không phải là đối thủ của Trương Thiên, ​​​​một lão già biến thái. Sau một thời gian, ham muốn tình dục của cô được khơi dậy. Tô Thanh mặc dù trong lòng không tiếp nhận, nhưng thân thể lại phản bội nàng. 

Trương Thiên cảm nhận được phản ứng của cơ thể Tô Thanh và nói: "Cô gái, bạn là một con đĩ nhỏ, bạn vẫn không thừa nhận điều đó, hãy cảm nhận xem bạn đã đổ bao nhiêu nước." Trương Thiên nói xong, anh kéo tay Tô Thanh đến cửa âm đạo của Tô Thanh và yêu cầu cô chạm vào cửa âm đạo của mình. Tay Tô Thanh lập tức bị âm đạo của chính mình bao phủ. Tô Thanh vẫn không nói gì. Trương Thiên đưa ngón tay vào âm đạo của Tô Thanh, sau đó xoa bóp liên tục, khiến cơ thể Tô Thanh run rẩy khó chịu. 

Khi Lin Shuyuan nhìn thấy con gái mình bị xâm phạm, cô không khỏi cảm thấy đau lòng. Cô rơi vào sự tự trách vô hạn. Cô cảm thấy mình đã thất bại trong việc bảo vệ con gái mình và cô không xứng đáng làm mẹ. 

Trương Tiểu phớt lờ sự bất thường của Lâm Thư Viên và làm theo sự dẫn dắt của cha mình để trêu chọc Lâm Thư Viên. Điều Trương Tiểu không ngờ tới là cơ thể Lâm Thư Viên nhạy cảm hơn con gái cô rất nhiều. Trong vòng vài giây trêu chọc, cơ thể Lâm Thư Viên đã phản ứng và sẵn sàng trong thời gian ngắn chờ dương vật của người đàn ông tiến vào. 

Trương Hiểu nhìn thấy tình huống này, đương nhiên sẽ không bỏ qua. Anh ta bế đứa bé lên, lắp súng vào cơ thể Lâm Thư Viên, sau đó bắt đầu di chuyển nhanh chóng. 

Ngay khi Lâm Thư Viên bị Trương Tiểu xâm nhập, cơ thể nhạy cảm của cô đã bị não cô điều khiển, cô không thể không hợp tác với Trương Tiểu và rên rỉ. Âm thanh truyền đến tai Tô Thanh. Dưới ảnh hưởng của sự trêu chọc của Trương Thiên và tiếng rên rỉ bừa bãi của mẹ cô, Tô Thanh vô thức từ bỏ sự phản kháng thụ động của mình. 

Trương Thiên cảm nhận được sự thay đổi của Tô Thanh. Thấy thời cơ đã chín muồi, hắn cũng giơ súng lên ngựa, nhập vào cơ thể Tô Thanh, lập tức xuất động. 

Tô Thanh lúc này đành phải tiếp nhận sự thật, cô bất lực buông tha, tùy tiện rên rỉ.

Bị lây nhiễm bởi tiếng rên rỉ của Tô Thanh, Lâm Thư Viên càng rên rỉ một cách bừa bãi. Tiếng rên rỉ the thé của Tô Thanh và tiếng rên rỉ trầm thấp của Lâm Thư Viên trộn lẫn với nhau, tràn ngập cả căn phòng. 

Dưới sự kích thích như vậy, động tác của Trương Thiên và con trai càng trở nên điên cuồng hơn. Hai người liên tục trao đổi mục tiêu tấn công. Nửa giờ sau, Trương Thiên giao hàng trong Tô Thanh và Trương Tiểu trong cơ thể Lâm Thư Viên. Ngày hôm sau là cuối tuần và họ không phải đi làm hay đi học. Điều này khiến Trương Thiên và con trai có nhiều thời gian hơn để chơi với hai mẹ con.

Khi tỉnh dậy vào buổi sáng, Trương Thiên nhìn thấy Lâm Thư Viên và con gái cô, ăn mặc chỉnh tề, đang lẩm bẩm trong một góc. Họ không bỏ chạy. Trên thực tế, không phải bọn hắn không muốn chạy trốn, mà là hậu quả khó có thể chấp nhận được. Trương Thiên nhìn hai mẹ con và mỉm cười tự hào. Trương Tiểu cũng tỉnh dậy vào lúc này. Anh nhìn thấy nụ cười của cha mình, tự nhiên anh hiểu được cha mình đang nghĩ gì vào lúc này.

Trương Thiên bảo hai mẹ con nói chuyện gì, sao không đi nấu ăn! 

Lâm Thư Viên lập tức kéo con gái mình bước ra ngoài. Trương Thiên lập tức ngăn họ lại và bảo họ cởi quần áo. Từ giờ trở đi, họ không được phép mặc quần áo ở đây. 

Lâm Thư Viên và Tô Thanh sửng sốt một lúc, sau đó ngoan ngoãn cởi quần áo, khỏa thân đi xuống tầng dưới và vào bếp nấu ăn. Trương Tiểu đứng dậy và đi xuống cầu thang. Anh đứng ở cửa bếp nhìn hai mẹ con nấu ăn. Xem một lúc, tôi cảm thấy ngứa ngáy nên bước vào bếp vuốt ve hai mẹ con mông. 

Trương Thiên từ trên lầu đi xuống thì thấy con trai mình đang quấy rối hai mẹ con. Ông nói, con trai, sao con lại lo lắng thế? Chúng ta còn rất nhiều thời gian, hãy dành thời gian cho bạn. 

Nghe cha nói xong, Trương Tiểu bất đắc dĩ rời khỏi bếp, đi vào phòng tắm tắm nước nóng. Sau đó, anh ra phòng khách nói chuyện với bố. Tất nhiên, chủ đề không thể tách rời khỏi mẹ con Lâm Thư Viên.

Sau bữa sáng, Lâm Thư Viên và con gái được Trương Thiên ra lệnh dọn dẹp nhà bếp. Trương Tiểu chuyển đoạn video ghi lại tối qua vào máy tính của cha mình, ghi nó ra đĩa và lưu lại. Anh cũng dọn dẹp video trong camera và chuẩn bị quay nội dung mới. Một lúc sau, nhà bếp được dọn dẹp sạch sẽ, Lâm Thư Viên và con gái được Trương Thiên gọi vào phòng ngủ. Lâm Thư Viên trong lòng biết rằng điều đó sẽ xảy ra lần nữa.

Trương Thiên và Trương Tiểu từng trút giận lên Lâm Thư Viên và con gái cô một lần. Chuyện đó không có gì đặc biệt, ngoại trừ việc hai cha con thường xuyên trao đổi bạn tình. Sau khi Trương Thiên và con trai trút giận xong, họ nằm xuống nghỉ ngơi một lúc. Họ bình tĩnh lại và bắt đầu một chương trình mới. Đây là chủ đề của ngày hôm nay. 

Trương Thiên lấy ra hai chiếc dương vật giả điện trong hộp, vẫy chúng trước mặt hai mẹ con rồi đưa một chiếc cho con trai mình. Trương Tiểu cười dâm đãng và nhặt dương vật giả điện lên. Trương Tiểu lấy dương vật giả điện và cọ xát vào âm vật của Tô Thanh. Xoa xoa một hồi, hắn đột nhiên nở nụ cười tà ác, đột nhiên bật công tắc dương vật giả điện lên. Dương vật giả điện rung lên. Tô Thanh lập tức bị kích thích, rên rỉ lớn tiếng. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo. Trương Thiên cũng trêu chọc Lâm Thư Viên theo cách tương tự.

Trương Tiểu từ từ đưa dương vật giả điện vào âm đạo của Tô Thanh. Sự rung động của dương vật giả khiến Tô Thanh càng thêm điên cuồng và phóng đãng. Trương Thiên cũng làm điều tương tự. Lâm Thư Viên và con gái đã hoàn toàn từ bỏ mọi thứ vào lúc này. Họ biết mình không thể trốn thoát được nữa nên quyết định đối mặt với hiện thực và đập vỡ chiếc lọ. Hai mẹ con đồng thời chủ động. Họ một tay cầm dương vật, tay kia vuốt ve âm vật, rên rỉ lớn tiếng. 

$$$$$Trương Thiên và con trai nhìn thấy cảnh này và biết rằng họ đã hoàn thành bước đầu tiên thành công. Mỗi người trong số họ đều có một chiếc máy ảnh, quay phim hai mẹ con. Trương Thiên đưa máy ảnh cho con trai và đi xuống cầu thang mà không biết mình đang làm gì. Một lúc sau, Trương Thiên lại lấy ra một chiếc hộp khác. Khi mở ra, anh thấy một bộ đồ đặc biệt và vài chiếc còng tay bằng da thường được sử dụng ở SM. Trương Tiểu bối rối nhìn cha mình, và Trương Thiên nhìn con trai mình một cách đùa cợt.

Trương Thiên ném chiếc còng da cho con trai mình, Trương Tiểu bối rối nhận lấy. Trương Thiên phớt lờ sự nghi ngờ của con trai mình và đi thẳng đến bên cạnh Lâm Thư Viên. Lâm Thư Viên lúc này đang tận hưởng khoái cảm do dương vật giả điện mang lại và không biết chuyện gì sẽ xảy ra. Trương Thiên nhanh chóng lật Lâm Thư Viên lại, sau đó đặt hai tay Lâm Thư Viên ra sau lưng và còng họ bằng còng da. Trương Thiên không biết cha mình muốn làm gì, nhưng anh vẫn noi gương cha mình và còng Tô Thanh. Trương Thiên sau đó rút dương vật giả điện ra khỏi âm đạo của hai mẹ con và tắt nó đi. 

Lâm Thư Viên lúc này tỉnh dậy và lập tức phát hiện ra tay mình đã bị còng. Bà quay lại thì thấy con gái mình cũng vậy, trong lòng cảm thấy bất an. Một linh cảm không lành hiện lên trong đầu cô, nhưng cô chưa biết nó sẽ ra sao.

Trương Thiên kéo Lâm Thư Viên ra khỏi giường và yêu cầu cô quỳ xuống sàn và nằm trên giường. Trương Tiểu cũng bế Tô Thanh ra khỏi giường và làm tư thế tương tự. Trương Thiên lấy ra một số vật phẩm từ trong hộp, bao gồm ống, phễu và những thứ tương tự, cùng một lọ thuốc. Trương Tiểu giờ đã hiểu cha mình muốn làm gì. Ông muốn cho cả hai mẹ con thụt rửa. Có vẻ như cha anh đã lên kế hoạch phát triển hậu môn của họ. 

Trương Thiên khéo léo truyền thuốc xổ cho cả hai mẹ con. Một lúc sau, Lâm Thư Viên là người đầu tiên phản ứng. Trương Thiên kéo Lâm Thư Viên vào phòng tắm và yêu cầu cô ngồi vào bồn cầu. Ngay lập tức, Lâm Thư Viên thải ra một đống phân. Sau khi Trương Thiên giúp cô dọn dẹp xong, anh kéo Lâm Thư Viên trở lại phòng ngủ, theo sau là Tô Thanh. Trương Thiên cho Lâm Thư Viên và Tô Thanh ăn thêm vài lần nữa cho đến khi họ biết mình không thể ị được nữa. 

Trương Thiên yêu cầu hai mẹ con quỳ xuống sàn lần nữa, nằm trên giường, sau đó dùng dương vật giả điện để trêu chọc Lâm Thư Viên. Chẳng bao lâu, một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của Lâm Thư Viên. Trương Thiên chơi đùa trong khi bôi tinh dịch vào hậu môn của Lâm Thư Viên, sau đó cố gắng đưa một ngón tay vào hậu môn của Lâm Thư Viên. Trương Tiểu nhìn cha mình, bắt chước và thực hành nó trên Tô Thanh. 

Lâm Thư Viên đã hiểu chuyện gì sẽ xảy ra vào lúc này, lập tức hét lên: "Đồ khốn, chúng mày đang làm gì vậy, thả chúng tôi ra" Trương Thiên chế nhạo nói, buông ra và mơ. Bạn chắc chắn chưa bao giờ chơi chương trình sau đây. Tôi hứa nó sẽ rất vui. Trương Thiên cho biết Trong khi làm như vậy, anh ta lấy ra những dương vật giả có chiều dài và độ dày khác nhau. Đầu tiên anh ta lấy cái mỏng nhất, sau khi nó chứa đầy tinh trùng trong âm đạo của Lâm Thư Viên, anh ta từ từ đưa nó vào hậu môn của Lâm Thư Viên. Bởi vì nó rất mỏng nên Lâm Thư Viên không cảm thấy đau đớn. Trương Thiên chậm rãi co giật dương vật giả. Sau một thời gian, dương vật giả có thể ra vào tự do. Trương Thiên thay đổi nó thành dày hơn và tiếp tục các hành động trên. Thời gian trôi qua, khi Trương Thiên thay đổi dương vật giả thứ tư, hậu môn của Lâm Thư Viên đã to ra rất nhiều. 

Lúc này, Trương Thiên ném dương vật giả đi và nhìn Trương Tiểu. Trương Tiểu biết điều đó và yêu cầu Tô Thanh đến và yêu cầu Tô Thanh thổi kèn cho Trương Thiên. Chẳng bao lâu dương vật của Trương Thiên đã cương cứng trở lại. Trương Thiên cảm thấy mọi việc gần như đã xong và ra hiệu cho Trương Tiểu kéo Tô Thanh đi. Sau đó anh ta nhắm dương vật của mình vào hậu môn của Lâm Thư Viên và từ từ đưa nó vào.

Hậu môn của Lâm Thư Viên dù đã được mở rộng nhưng vẫn không thể chứa được dương vật của Trương Thiên. Vì vậy, khi Trương Thiên đưa mạnh dương vật của mình vào, anh ta lập tức hét lên, à... à... không, đau chết tôi, không, khốn nạn, khốn kiếp..., Lâm Thư Viên, người đang vô cùng đau đớn, vặn vẹo cơ thể, nhưng cô bị Trương Thiên kiểm soát chặt chẽ và không thể cử động chút nào. Cô chỉ có thể hét thật to để cố gắng xoa dịu nỗi đau, đồng thời trút bỏ cơn giận trong lòng. Lúc này, cô ấy đã ném ra đủ loại lời chửi thề xấu xí.

Trương Tiểu nghe xong vô cùng tức giận. Anh ta giơ tay lên và lớn tiếng với Lâm Thư Viên. Sau khi Lâm Thư Viên bị đánh, thay vì dừng lại, cô lại chửi bới thậm tệ hơn. Trương Tiểu Cương định làm lại lần nữa nhưng Trương Thiên đã ngăn anh lại. 

Tô Thanh sợ hãi chứng kiến ​​mọi chuyện xảy ra. Cô biết rất rõ mình cũng sẽ phải chịu số phận như vậy. Cô co ro trong góc phòng ngủ, cơ thể run rẩy không ngừng. 

Trương Thiên từ từ bơm dương vật của mình. Một lúc sau, hậu môn của Lâm Thư Viên đã quen dần, Trương Thiên tăng tốc độ di chuyển. Vì hậu môn của Lâm Thư Viên chặt hơn âm hộ của cô rất nhiều nên Trương Thiên xuất tinh nhanh chóng. Trương Thiên rút dương vật của mình ra, ném Lâm Thư Viên sang một bên và nằm trên giường nghỉ ngơi. Trương Tiểu vừa thấy cha mình đã làm xong, anh kéo Tô Thanh lại và yêu cầu Tô Thanh quỳ xuống sàn giống như mẹ cô, đặt thi thể cô nằm trên giường. Trương Tiểu noi gương cha mình và muốn nở hoa cúc của Tô Thanh. 

Lúc này, Lâm Thư Viên dần tỉnh táo. Nhìn thấy cảnh này, bà lập tức hét lên, thả tôi ra... Con gái, hãy làm bất cứ điều gì con muốn với mẹ, đừng làm tổn thương con gái mẹ nữa, làm ơn. Lâm Thư Viên nói xong, cô cố gắng đứng dậy và đi đến bên cạnh Trương Tiểu, anh lại quỳ xuống sàn và nói, hãy để tôi thế chỗ con gái tôi. Bạn có thể đụ tôi. Trương Tiểu nhìn Lâm Thư Viên. Anh ta nhìn thấy hậu môn của Lâm Thư Viên đã hơi sưng lên nên anh ta phớt lờ Lâm Thư Viên và vẫn nhắm vào Tô Thanh. Khi Lin Shuyuan thấy Trương Tiểu thờ ơ, cô va vào Trương Tiểu. Trương Tiểu tóm lấy Lâm Thư Viên và ném cô trở lại giường. Cô tiếp tục chơi đùa với hậu môn của Tô Thanh bằng dương vật giả. Một lúc sau, khi Tô Thanh không còn cảm thấy đau nữa, hậu môn của cô đã to lên rất nhiều. Bởi vì Trương Tiểu còn trẻ và có ham muốn tình dục mạnh mẽ nên không cần phải kích thích thêm. Dương vật của anh vốn đã cứng như sắt. Anh ta nhắm vào hậu môn của Tô Thanh và nhét nó vào. Tô Thanh sau đó hét lên. Trương Tiểu hoàn toàn phớt lờ nó. Tiếng hét như vậy khiến máu trong người hắn dâng trào, khát vọng chinh phục của hắn được thỏa mãn chưa từng có. 

Nước mắt của Lâm Thư Viên ngay lập tức rơi xuống. Cô lặng lẽ khóc với vẻ mặt đau đớn. Không phải cô không dám khóc mà là cô không thể phát ra âm thanh. Bà chỉ có thể nhìn con gái mình đau đớn mà không thể làm gì được. 

Vì đây là lần đầu tiên Trương Tiểu chơi trò này nên tốc độ của anh ấy nhanh hơn cha mình và sau một thời gian, anh ấy đã được phóng vào cơ thể Tô Thanh. 

Sau khi Trương Tiểu nói xong, Trương Thiên mở chiếc còng da đang giữ hai mẹ con và để họ nghỉ ngơi. Lúc này trời đã gần trưa, sau khi hai mẹ con gần như nghỉ ngơi xong, Trương Thiên ra lệnh cho hai mẹ con đi làm bữa trưa. Lâm Thư Viên và con gái không còn cách nào khác là khập khiễng xuống lầu và vào bếp nấu ăn. 

Sau bữa trưa, Trương Thiên nhốt hai mẹ con vào một căn phòng khác, hai cha con đánh một giấc thật đẹp đến ba giờ chiều. Hai cha con lần lượt tỉnh dậy và đến căn phòng nơi hai mẹ con bị nhốt. Họ nhìn thấy hai mẹ con đang ngủ. Rõ ràng là họ đã bận rộn vào buổi sáng. Lúc này hai mẹ con đã tỉnh lại. Họ ôm nhau và nhìn hai cha con với vẻ sợ hãi trên khuôn mặt. 

Hai cha con không để ý đến điều này. Họ kéo hai mẹ con từ phòng vào phòng ngủ để chơi một vòng mới. 

Trương Thiên yêu cầu hai mẹ con nằm trên giường, dang rộng hai chân và ra lệnh dùng ngón tay trêu chọc âm vật của nhau. Lúc này, lòng tự trọng của Lâm Thư Viên và con gái cô đã bị cha con họ phá hủy hoàn toàn. Họ vâng lời và hoàn toàn chìm vào vực thẳm, không thể trốn thoát.

Trương Tiểu cảm thấy điều đó không thú vị nên anh lấy ra một món đồ từ trong hộp. Đó là một dương vật giả hai đầu với hai dương vật giả được nối với nhau. Trương Tiểu yêu cầu hai mẹ con quỳ trên giường, mông hướng vào nhau. Trương Tiểu nhét một dương vật giả hai đầu vào âm đạo của họ, sau đó đứng bên giường trong khi Tô Thanh thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với chính mình, Lâm Thư Viên và Trương Thiên. Hai mẹ con ngoan ngoãn lắc lư cơ thể qua lại, thủ dâm và thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Trương Thiên và con trai. 

Một lúc sau, Trương Thiên cảm thấy mọi việc gần như đã xong nên yêu cầu hai mẹ con tách ra, sau đó yêu cầu họ quỳ mặt đối mặt trên giường. Hai cha con đưa dương vật của mình vào âm đạo của hai mẹ con từ phía sau rồi bắt đầu cử động điên cuồng. 

Lúc này, hai mẹ con đã hoàn toàn mất đi ý thức bắt đầu giao tiếp. 

Ah...Mẹ ơi, con...thật...thoải mái...

Ah...Xiao Khánh, mẹ...mẹ...cũng...rất...thoải mái...

Hai mẹ con nắm tay nhau cùng nhau tận hưởng niềm vui sướng khi quan hệ tình dục. Khi Zhang Tian và con trai nghe những lời như vậy, cả hai đều mỉm cười tự hào. Sau khi Trương Thiên và con trai trút cơn giận hai lần vào cơ thể hai mẹ con, họ đã kết thúc chương trình ngày hôm nay. Sau khi mọi chuyện kết thúc, như thường lệ, Trương Thiên và con trai nhốt hai mẹ con vào một căn phòng khác trước khi ngủ riêng. 

Đến sáng, Trương Thiên và con trai thức dậy và thả hai mẹ con ra khỏi phòng. Bốn người tắm rửa, ăn sáng rồi chuẩn bị quần áo để cùng nhau ra ngoài. Nếu nhìn thấy họ vào lúc này, bạn sẽ nghĩ họ là một gia đình bốn người hạnh phúc, và bạn sẽ không biết chuyện gì đã xảy ra trong nhà. 

Trương Thiên lấy ra hai máy rung lớn hơn. Lâm Thư Viên và con gái đều tỏ ra bối rối, nhưng Trương Tiểu hiểu ý của cha mình. Anh lấy một chiếc, kéo quần lót của Tô Thanh xuống, nhét máy rung vào âm đạo của cô, gắn hộp pin vào eo cô, cuối cùng giúp Tô Thanh mặc quần lót vào. Trương Thiên cũng làm điều tương tự. Lúc này, cả hai mẹ con đều hiểu hai cha con đang nghĩ gì. Nói xong, bốn người cùng nhau đi ra ngoài. Trương Thiên và Lâm Thư Viên đi làm, Trương Tiểu và Tô Thanh đi học. 

Trong văn phòng ngân hàng, Lâm Thư Viên đang tập trung làm việc thì đột nhiên cô cảm thấy máy rung trong âm đạo rung lên. Cô lập tức biết rằng Trương Thiên đang có âm mưu gì đó. Cô liếc nhìn xung quanh và thấy Trương Thiên đang thản nhiên tuần tra khu văn phòng rộng lớn, vẻ mặt nghiêm túc như thể chuyện này không liên quan gì đến mình. Khi Zhang Tian đi ngang qua chỗ ngồi của Lâm Thư Viên, anh ta nở một nụ cười xấu xa với Lâm Thư Viên. Lâm Thư Viên lúc này đang cố gắng hết sức để kiểm soát cảm xúc của mình và ngăn chặn bản thân có bất kỳ hành vi bất thường nào, nhưng càng kiềm chế, cô càng nghĩ về nó. Cuối cùng, cô không thể nhịn được nữa. Cô ngẩng đầu nhìn, phát hiện Trương Thiên đã trở lại văn phòng của mình. Cô đứng dậy, giả vờ nhặt một đống tài liệu, đi đến cửa phòng làm việc của Trương Thiên, ​​gõ cửa phòng làm việc của Trương Thiên...

Ở trường, Tô Thanh đang chăm chú nghe giảng, đột nhiên cảm giác được máy rung rung lên. Cô quay đầu lại nhìn Trương Tiểu đang nằm trên bàn với nụ cười tự hào. Tô Thanh cắn môi, cố gắng khống chế. Trương Tiểu không để cô có được thứ mình muốn. Anh liên tục sử dụng điều khiển từ xa để điều chỉnh tần số rung của máy rung. Nó sẽ nhanh hơn và chậm hơn, khiến Tô Thanh cảm thấy hụt hẫng. Tuy nhiên, cô không có cách nào để bị tấn công trong lớp và chỉ có thể im lặng chịu đựng. 

Cuối cùng sau khi đến được lớp thể dục, hai người họ lẻn vào phòng chứa dụng cụ thể thao trong khi họ được tự do di chuyển...

Vào buổi tối, Lâm Thư Viên và Tô Thanh vì lý do nào đó đi đến cửa nhà Trương Thiên, ​​lập tức nhìn thấy nụ cười tự hào của Trương Thiên và con trai. 

Từ đó trở đi, cứ mỗi cuối tuần, bạn sẽ thấy một cảnh tượng như thế này, đó là hai mẹ con Zhang đều khỏa thân, nhét một dương vật giả điện vào âm đạo và hậu môn, đang nấu ăn trong bếp. Trương Thiên và con trai đang ngồi trong phòng khách, nhìn hai mẹ con bận rộn trong bếp. Mỗi người trong số họ đều cầm một chiếc điều khiển từ xa trên tay, thỉnh thoảng ấn vào, có thể nhìn thấy hai mẹ con, lúc thích thú, lúc lại đau khổ. Hay ở vùng ngoại ô, bốn người cắm trại trên một cánh đồng trống trên núi. Họ chỉ mang theo một chiếc lều lớn nhưng trong lều lại có những cảnh khiêu dâm sống động. Lần nào vào lúc này, hai cha con lại phá lên cười dâm đãng.
