============================================================
  Loạn luân trong đám cưới
  Tác giả    : Đại 漠 孤 烟 斜
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38802.html
  Tag        : #Loạn luân, #Mẹ con, #婚 礼, #Mỹ Thối, #Tất nylon
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Phần một

Tôi, La Tử Tiểu, năm nay 22 tuổi. Tôi đã có bạn gái khi còn học đại học. Vì gia đình khá giả và bố tôi là sếp nên chúng tôi quyết định tổ chức đám cưới sau khi bố mẹ quyết định. 

Thời gian trôi nhanh, chẳng bao lâu sau tôi đã tốt nghiệp Đại học xx thành công. Nhìn thấy đám cưới đang đến gần, tôi vừa hưng phấn vừa hưng phấn, bởi vì một điều tôi giấu kín trong lòng cuối cùng cũng có thể thực hiện được, đó chính là chinh phục được mẹ tôi - đại mỹ nhân Bội Liên Âm! 

Mẹ tôi Bội Liên Âm là một người phụ nữ rất xinh đẹp và quyến rũ. Cô ấy ba mươi chín tuổi. Đúng như tên gọi, cô là một người phụ nữ vừa trưởng thành vừa gợi cảm. Dù đã có con trai nhưng bà chẳng khác gì một người phụ nữ gần bốn mươi tuổi. Cô ấy không chỉ có vóc dáng đẹp mà dù mặc gì cũng trông rất gợi cảm, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn, cặp mông đầy đặn và những đường cong quyến rũ. Tất cả chúng đều là nguồn gốc của sự cương cứng tội lỗi của tôi khi còn trẻ. 

Mẹ tôi từng làm tiếp viên hàng không, sau đó bà chuyển nghề và làm người mẫu trong vài năm để chăm sóc tôi. Có lẽ vì sự nghiệp nên cô luôn thích đi tất chân và váy ngắn. Ngoài ra, cô còn có ngoại hình ưa nhìn, khuôn mặt mịn màng, đôi mắt đen sâu thẳm, đôi môi đỏ như cánh hoa hồng, hàng mi dài và hơi cong... Tất cả những điều đó khiến cô thể hiện nét quyến rũ trưởng thành của một người phụ nữ. Chính vì những ưu điểm này của mẹ mà tôi dần dần nảy sinh những ham muốn quá mức đối với mẹ trong suốt tuổi thiếu niên. 

"Mẹ ơi, ngày mai con muốn mẹ làm phù dâu!" Trong phòng ngủ, sau khi chiêu đãi khách và uống xong ly rượu, cuối cùng tôi cũng đưa ra yêu cầu táo bạo này với mẹ. Ngày xưa tôi không dám vì hình ảnh mẹ dành cho tôi luôn cao quý và thanh lịch. Nhưng hôm nay, trên bàn ăn tối mẹ tôi uống vài ly, khiến mẹ hơi ngà ngà say. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô cũng có chút sắc sảo, khiến cô trông thanh nhã và quyến rũ. Tôi thấy không khí rất cao hứng và ngày mai đám cưới sẽ được tổ chức nên tôi mới dám lên tiếng. Nhìn chiếc váy ngắn che mông mẹ mặc, viền màu xám khói không che được cặp mông kiêu hãnh của mẹ. Nó đẩy váy cô lên cao và vén lên thành một vòng cung đầy quyến rũ. Thân hình săn chắc co lại ở phần eo, để lộ vòng eo thon đẹp như liễu. Dưới váy là một đôi chân tròn trịa và thon thả, trên chân có mang đôi tất màu da thịt thân thiện. 

Mẹ mặc một chiếc áo sơ mi voan ở phần thân trên và đeo một chiếc vòng cổ hình trái tim quanh cổ. Chiếc vòng cổ chìm vào ngực cô dọc theo cổ áo. Hình dáng đỉnh cao đầy đặn khiến tôi chảy nước miếng. Hôm nay cô ấy buộc tóc đuôi ngựa, che nhẹ bằng dây buộc tóc, tô son môi đỏ mọng, trông rất gợi cảm và có năng lực. Mẹ tôi rất giỏi ăn mặc, dáng người gợi cảm của bà khiến tim tôi đập loạn xạ. Tôi không nhịn được mà ném mẹ xuống giường. "Mẹ ơi, hãy hứa với con làm phù dâu vào ngày mai nhé!" Khi còn ở tuổi thiếu niên, tôi chưa bao giờ làm những việc như ăn trộm quần áo của mẹ và thủ dâm như những gì được viết trong tiểu thuyết loạn luân, nhưng tôi cũng đã sờ mó băng vệ sinh mà mẹ thay từ quần áo của mình. Lần nào tôi cũng xuất một lượng lớn tinh dịch lên mặt trước băng vệ sinh đã qua sử dụng của cô ấy để giải tỏa ham muốn. Tôi không chắc mẹ tôi có để ý rằng bà có trách nhiệm dọn dẹp nhà cửa hay không. Tôi không thể nói liệu cô ấy có hay không. 

Tóm lại, mẹ tôi là một người phụ nữ đức hạnh và là người phụ nữ kinh nguyệt đều. 

Tôi nhớ có lần nhân dịp sinh nhật thứ mười bảy của mình, khi tôi ước, tôi đã nói rằng tôi muốn cưới một người vợ như cô ấy. Tôi nghĩ rằng từ lúc đó trở đi, có lẽ cô ấy đã biết tôi đang nghĩ gì, nhưng vì mối liên kết giữa mẹ con, cô ấy sẽ không dùng ác tâm nhất có thể để đoán tôi. Và cô ấy là một người phụ nữ vô cùng dịu dàng. Khi tôi mắc lỗi, mẹ sẽ không đánh đập hay la mắng tôi gay gắt như bố mà sẽ bao dung, tác động đến tôi bằng những lời lẽ nhẹ nhàng, điều đó khiến tôi càng muốn gần gũi mẹ hơn. 

Với sự trợ giúp của rượu, tôi ấn mẹ vào dưới mình và cảm nhận được thân hình lồi lõm và xinh đẹp của mẹ. Trái tim tôi thực sự rất nóng và tôi thực sự muốn làm điều đó với cô ấy ngay bây giờ. Nhưng khi tôi nghĩ rằng bố tôi sẽ quay lại bất cứ lúc nào sau khi tiễn khách, tôi chỉ có thể kìm nén ham muốn của mình và lợi dụng bà. Ép mẹ vào thật gần, ngửi mùi thơm ngọt ngào của tình dục chín muồi trên cơ thể mẹ, đầu tôi thực sự choáng váng. Cảm giác hưng phấn hơn rất nhiều so với lần đầu quan hệ với bạn gái. 

Mẹ vất vả một hồi, nhưng hôm nay mẹ cũng uống chút rượu nên không khoẻ bằng tôi. Nghe tôi nói xong, mẹ chỉ vỗ nhẹ vào mặt tôi, trợn mắt nhìn tôi nói: "Con say rồi nói bậy. Mẹ là mẹ con, sao có thể làm phù dâu trong đám cưới của con được!" "Sao lại không, huống chi là phù dâu, em cũng có thể làm vợ anh!" Nói xong tôi nhận ra mình hơi lo lắng quá. Ông nhanh chóng nói thêm: “Không phải người ta nói con gái là chiếc áo bông nhỏ của bố, còn con trai là tình nhân của mẹ sao?” "Ta xem ngươi thật sự say, cái gì cũng dám nói!" Đôi mắt to quyến rũ của mẹ lóe lên, đôi má ửng đỏ vì mẹ hơi say. Cô thì thầm, "Đứng dậy, anh đang nói gì vậy?" “Nếu mẹ không đồng ý, con sẽ không dậy.” Tôi đã dùng đến một hành động vô liêm sỉ nhưng mẹ không thể làm gì tôi trong một thời gian. Vì tôi bị ép sát vào mẹ nên miệng hai mẹ con chúng tôi rất gần nhau. Cô ấy cố gắng một chút nhưng không thể đẩy tôi ra. Có lẽ sợ tôi hôn nên mẹ tôi quay mặt xinh đẹp ra. Thực ra, tôi muốn nhìn hàng mi rực lửa của cô ấy. Khi mẹ quay mặt lại, tôi thấy đôi tai ngọc của mẹ cũng khá xinh, trên có đeo một chiếc khuyên tai bằng đá quý, khiến mẹ trông trưởng thành và quyến rũ hơn. 

Tôi không nhịn được mà thổi vào đôi tai ngọc của mẹ, tôi nhìn thấy phần rễ sau tai của mẹ đột nhiên chuyển sang màu đỏ, thực sự rất đẹp. Chỉ là vì tư thế của hai mẹ con quá mơ hồ, mẹ tôi có chút khó chịu, nhưng cũng may tôi không dám đi quá xa. Tôi chỉ đặt một tay lên vòng eo thon gọn của mẹ mà không chạm vào mẹ nên mẹ cũng không phản kháng quá nhiều. Cô chỉ nghe cô nói: “Em xuống trước đi, chúng ta sẽ bàn bạc.” Tôi muốn nhận được câu trả lời tích cực, và tất nhiên tôi sẽ không để mẹ lừa mình. Tôi dựa vào nàng nói: “Nếu mẹ không đồng ý, con sẽ hủy hôn và chú rể sẽ không còn là người ấy nữa!” "Bạn bao nhiêu tuổi, và bạn đang nói đùa!" Mẹ thực sự không vui khi nghe điều đó. "Thiệp mời đã phát đi, trên đường ai cũng mời, không muốn cưới cũng không kết hôn? Tôi sợ bố cậu sẽ đánh cậu." Nhắc đến bố tôi lại càng buồn hơn.

Không có gì bí mật khi cha tôi nuôi nhân tình ở bên ngoài. Anh ta là ông chủ lớn của công ty, và anh ta là một người mới giàu có, kiếm bộn tiền bằng cách đầu cơ bất động sản. Và Trần A Viên, một vixen mới tốt nghiệp, có ba triệu người hâm mộ trên Douyin nhờ ngoại hình và vóc dáng đẹp. Tuy nhiên, tôi luôn cảm thấy cô ấy là một cô nàng tương phản điển hình, quá lôi thôi, tức là quyến rũ và quyến rũ. Nhưng bố tôi và hai người họ là một cặp đôi hoàn hảo. Một người là kẻ ham tiền, còn người kia là tân phú, đúng với câu nói của một tên khốn và một hạt đậu xanh. 

Vừa nghe tôi nhắc đến Trần A Viễn, tâm trạng của mẹ tôi thực sự dao động. Tôi nhân cơ hội thuyết phục mẹ: “Mẹ ơi, mẹ hứa với con nhé”. Mẹ không thể cưỡng lại sự tấn công thông minh của tôi, giọng điệu đột nhiên dịu đi: "Được, được, mẹ hứa với con! Nhưng cho dù mẹ có đồng ý thì mẹ cũng không nghĩ bố con sẽ đồng ý." Đôi mắt cô lại mờ đi khi nói điều đó. 

"Chỉ cần mẹ đồng ý, mẹ tốt của con, con yêu mẹ nhiều lắm!" Tôi nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp và đường nét như nữ thần của mẹ. Nó đẹp đến nỗi tôi không bao giờ chán nó.

Trước ánh mắt hung hãn của tôi, tim mẹ cũng đập rộn ràng. Tôi cao hơn cô ấy một cái đầu và ngực tôi khá rộng. Mẹ tôi đã bị tôi ép như thế này, bà khó có thể đột ngột bị bóp và biến dạng khỏi lồng ngực. Ngoài ra, mẹ còn ngửi thấy hơi thở đàn ông tỏa ra từ cơ thể tôi khiến mẹ tôi cảm thấy nóng bừng. Một cảm giác bồn chồn dâng lên từ bụng dưới của cô, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, trong mắt cô đầy sương mù.

"Em xuống trước đi, đợi bố em về, anh sẽ nói cho ông ấy biết." "Được rồi, mẹ thật tốt!" Nói xong tôi hôn lên má cô ấy. Mẹ sửng sốt và nhìn tôi bằng cả hai mắt, như thể muốn tìm hiểu ý nghĩa. Tuy nhiên, vì đứng quá gần và nhìn vào đôi mắt long lanh của mẹ, tôi cảm thấy muốn đưa tay ra và không nhịn được đưa miệng về phía mẹ. Tuy nhiên, tôi không hôn gì cả nên mẹ đã đẩy tôi ra. Bầu không khí có chút khó xử. Mẹ tôi chỉnh lại chiếc váy che hông và nói với tôi: “Thật đấy, con hư, lần sau đừng uống nhiều như vậy nhé!” Sau đó, mẹ tôi rời khỏi phòng như chạy trốn.

Nhìn tấm lưng thon thả của mẹ, cặp mông tròn trịa vặn vẹo biến mất, mùi hương cơ thể mẹ vương vấn trong phòng khiến cặc tôi cương cứng. Nhưng lúc này tôi đã mỉm cười hạnh phúc.

Tôi tin rằng lần này mẹ tôi đã biết mong muốn của tôi dành cho mẹ. Và mục đích của tôi là truyền tải thông điệp tình dục này đến cô ấy. Hơn nữa, xét theo phản ứng của mẹ cô, cô cũng không hề thờ ơ. Nghĩ đến đây, bố tôi đã trút hết tâm sức vào Trần A Anh, vậy làm sao đời sống tình dục của họ có thể hòa hợp được? Một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ như mẹ tôi có thể vẫn chưa thỏa mãn với ham muốn của mình. Tôi không khỏi hét lên trong lòng, Mẹ ơi, hãy để lại hạnh phúc tình dục cho con trai mẹ suốt đời!

Bước vào phòng khách, bố đã tiễn khách về. Vì mẹ tôi đã đồng ý nên bà bắt đầu hỏi ý kiến ​​bố tôi và nói: "Dawei, trong đám cưới ngày mai, con muốn làm phù dâu cho Tịch Hi. Con nghĩ thế nào?" Cha tôi luôn có tính khí thất thường. Anh gần như tưởng mình nghe nhầm, lập tức lớn tiếng nói: "Nói nhảm, mẹ ruột nào có thể làm phù dâu cho một đứa đàn em được? Nianyin, em không uống nhầm thuốc!" Cha tôi là như thế này. Anh ấy không bao giờ biết cách giao tiếp tốt với phụ nữ. Dù sao thì anh ấy nghĩ cũng không có gì to tát nếu tiền có thể giải quyết được. Vì thế tôi khá sô-vanh trước mặt mẹ. Và chính điều này mà mẹ tôi không thích ở anh, khiến hai vợ chồng dường như không thể tách rời và dần trở nên xa cách. Mẹ tôi vốn đã tức giận, nhưng khi nghe những lời ông nói, bà lại càng không vui. Cô lập tức phản bác: "Sao lại không được? Ai quy định mẹ chồng không được làm phù dâu cho con dâu? Tôi đã thấy trên Douyin!" "Đấu Âm! Các ngươi nữ nhân thật là ngây thơ, trẻ con, sao dám tin lời ngươi nói! Nếu ngươi tin như vậy, ngươi cũng tin ta là Tần Thủy Hoàng!" Bố là người trong trung tâm thương mại, cần phải đàng hoàng nên cho rằng ý kiến ​​của mẹ thật quá đáng. Cô lớn tiếng nói: “Tôi là ông chủ lớn, tôi có thể tìm cho anh bao nhiêu phù dâu tùy ý, nhưng anh phải tự mình đi, chẳng phải anh đang muốn làm tôi xấu hổ sao!” Thú thật, tôi gần như không thể chịu nổi cái lý do mẹ đưa ra, nhưng cách hành xử của bố lại càng quá đáng. Mẹ là kiểu người phụ nữ duyên dáng, tính tình có chút dịu dàng và tinh tế. Nói một cách thẳng thắn, cô ấy là một người phụ nữ có thể hài lòng nếu một người đàn ông thêm một chút tình yêu và sự quan tâm. Tuy nhiên, vì bố tôi có sự nhạy bén trong kinh doanh trong nhiều năm nên công việc kinh doanh của ông ngày càng tốt hơn khiến ông phải bỏ đi. Anh quên mất vẻ đẹp của vợ, anh không còn biết yêu vợ nữa. Cha tôi tên là La Đại Vi. Ông 49 tuổi và hơn mẹ tôi 10 tuổi. Anh ấy vẫn chưa trở thành một người mới giàu có và tôi không biết tại sao mẹ tôi lại thích anh ấy. Họ sống một cuộc sống khá tốt đẹp sau khi kết hôn, nhưng thời gian trôi qua, mối quan hệ của họ nhạt dần, đặc biệt là sau khi bố tôi lớn lên trở thành một ông chủ lớn và không còn quan tâm đến mẹ tôi nữa. Nhưng may mắn thay, anh ta có một ưu điểm, đó là không đánh phụ nữ. Đây có thể là lý do khiến cặp đôi không ly hôn. Cha tôi là một doanh nhân, xét về thể diện thì bề ngoài ông và mẹ tôi tương đối hòa thuận. 

"Tôi đã làm anh xấu hổ, vậy tại sao anh không cảm thấy thật xấu hổ khi mỗi ngày đưa con cáo dâm ô Chen A-Yuan đó đi chơi và trụy lạc?" Khi mẹ tôi tức giận, bà đã vạch trần lai lịch của bố tôi. Trong những năm bố tôi nuôi nhân tình ở bên ngoài, mẹ tôi luôn biết chuyện đó, dù là từ bạn thân hay tôi, thậm chí bà còn tận mắt chứng kiến. Nhưng cô chưa bao giờ gặp rắc rối với bố mình, bởi vì bố tuy bề ngoài không trong sạch nhưng ông vẫn biết rõ nhà họ Cố. Nhưng lần này rõ ràng anh đã chọc giận mẹ mình, bà tức giận nói: “Nếu mẹ không cho con đi thì con phải đi! Thà làm ầm ĩ ở bên ngoài còn hơn.” "Bất cứ điều gì bạn muốn!" Bố biết mình sai nên không nói thêm gì nữa mà quay người đóng sầm cửa lại. Không biết anh ấy có đến chiếc Xiaomi của mình để tìm sự an ủi hay không.


──────────────────────────────────────────────────
phần hai

Thấy bố tôi đi vắng, mẹ tôi cũng vào phòng khóc. Gia đình ban đầu rất hòa thuận nhưng vì lý do nào đó mà họ đã tan vỡ. Nhưng đây chắc chắn là một cơ hội tốt cho tôi. Mối quan hệ của cha mẹ tan vỡ và con trai lợi dụng điều đó. Thật là một kịch bản tiểu thuyết hay! 

Tôi cười khúc khích bước vào phòng ngủ thì thấy mẹ tôi đang nằm trên giường, vẫn đang khóc khe khẽ. Tuy nhiên, vì hôm nay cô mặc một chiếc váy ngắn ôm hông màu xám khói nên phần lớn cơ thể cô nằm trên giường khiến gấu váy vén lên, để lộ một phần lớn đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa. Hơn nữa, chiếc váy ban đầu còn ngắn, bây giờ gần như lộ ra phía trên đùi của cô. Tôi nghĩ rằng chỉ cần tôi ngồi xổm xuống một chút, tôi sẽ có thể nhìn vào dưới váy của cô ấy. Tôi nuốt khan và nhìn chằm chằm vào tấm lưng thon thả của mẹ. Mông cô ấy to đến nỗi váy cô ấy phồng lên khiến tôi không thể kiềm chế được. Tôi chợt cương cứng. 

Chưa đầy nửa tiếng, tôi lại ôm xác mẹ nhưng tâm trạng lại hoàn toàn khác. Vừa rồi tôi còn kính trọng mẹ hơn, nhưng bây giờ bà như con mồi trong mắt tôi. 

"Mẹ ơi, đừng khóc, mẹ sẽ không đẹp nếu không khóc!" Tôi an ủi mẹ vào tai mẹ, cẩn thận đè nén áp lực.

Nâng người lên, cô dùng một tay hất ngược mái tóc đen dài rối bù, để lộ khuôn mặt quyến rũ. Mẹ cô ấy xinh đẹp quá, nhìn bà có vẻ đáng thương đến nỗi tôi không khỏi xót xa. Nó có một sức quyến rũ khó tả. Và tay kia của tôi cũng không nhàn rỗi. Không cần suy nghĩ, tôi che lấy một bên chân mềm mại của mẹ, tiếp tục nói: “Mẹ đừng khóc, con trai con sẽ an ủi mẹ ~” “Mẹ đừng đến đây, mẹ không tốt bụng đâu!” Mẹ tôi vặn vẹo bên dưới tôi nhưng thấy vô ích nên không cử động nữa. 

Vậy là mẹ tôi biết tôi có ý đồ xấu? Điều đó vui hơn. Tôi tiếp tục thì thầm vào tai cô ấy: “Con yêu mẹ nhất. Con muốn người phụ nữ mà bố con không muốn!” Vừa nói, tay tôi vừa di chuyển trên đùi mẹ. Qua đôi tất màu da thịt, tôi cảm nhận được đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Tôi cảm thấy chúng tròn trịa, hơi ấm của làn da thấm vào lòng bàn tay. Điều này khiến tôi vô cùng hưng phấn, không khỏi vuốt ve qua lại đùi cô ấy. Nó quá thú vị. Đây là lần đầu tiên tôi cố tình chạm vào đôi chân gợi cảm của mẹ. Cảm giác cấm kỵ mạnh mẽ là điều mà những người chưa từng trải qua sẽ không thể hiểu được. 

"Bố anh bắt nạt tôi, và anh cũng bắt nạt tôi." Mẹ tôi chắc hẳn đã cảm nhận được bàn tay gian dối của tôi, sau khi nói xong bà đã khóc khe khẽ. 

Giọng cô ấy không lớn nhưng đối với tôi nó nghe có vẻ đặc biệt dễ thương. Khía cạnh nữ tính nhỏ bé đó được phản ánh một cách hoàn hảo ở mẹ tôi lúc này. Cô ấy càng cư xử như vậy, tôi càng phát điên vì yêu. Tôi thực sự muốn xé toạc váy của cô ấy và xử tử cô ấy ngay tại chỗ, nhưng điều đó sẽ khiến tôi trông giống một người cha. Suy cho cùng, tôi là người có tấm lòng nhân hậu, khi gặp một cô gái xinh đẹp như mẹ, tôi liền thôi lợi dụng: “Con yêu mẹ thì đã muộn rồi, sao con có thể ức hiếp mẹ được”. Thấy tôi ngừng vuốt ve tay mẹ, mẹ tôi cũng thôi khóc nhưng vẫn phàn nàn: “Con nói hay thì chỉ lợi dụng mẹ thôi”. Mẹ tôi tính tình vô tư nhưng bây giờ bà thực sự rất giống người yêu của tôi, khiến tôi khó có thể kiểm soát được bà. Anh ấy thực sự đã nâng chiếc cằm cân đối của cô ấy lên giống như cô ấy đã làm với bạn gái tôi, nhìn thẳng vào mắt cô ấy và nói: "Anh vuốt ve mẹ để em quên bố. Ông ấy đối xử với em như vậy, anh ấy chẳng ra gì và không xứng đáng với em. Dù thế nào đi nữa, anh yêu em nhất." Mẹ không phản kháng mà chỉ nhẹ nhàng đáp: “Ông ấy là bố của con, con không được nói như vậy với ông ấy!” "Bố tôi sao không nói được? Tôi cũng muốn gọi ông ấy là con rùa và tên khốn xanh. Ai dám trêu chọc mẹ nữ thần của tôi? Tức giận, lần sau ông ấy còn dám làm vậy, có lẽ tôi sẽ dạy cho ông ấy một bài học." Thật ra tôi muốn nói là tôi muốn cắm sừng ông ấy, nhưng tôi vẫn không thể biểu hiện quá rõ ràng trước mặt mẹ. Tôi mỉm cười với mẹ và nói: “Mẹ ơi, trái tim con trai con dù sao cũng sẽ luôn ở bên mẹ!” Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi chợt cảm động vì tôi cảm nhận được sự thay đổi trên gương mặt mẹ. Thực tế, đối với một gia đình như gia đình tôi, bà chủ thường có cảm giác khủng hoảng. Người đàn ông này cũng không giúp ích gì nhiều cho sự nghiệp của mình, địa vị của anh ta cũng chỉ tương đương với một chiếc bình. Nhưng khi anh lớn lên, khi một người đàn ông có tình yêu mới trẻ hơn, người duy nhất có thể sát cánh bên cô chính là con trai anh. 

"Đừng khen con nữa, mẹ đã gần bốn mươi tuổi rồi!" Trên mặt mẹ hiện lên một tia cay đắng. 

Vẻ mặt của mẹ thật tinh tế nhưng tôi đã nhìn thấy hết. Tôi chợt phát hiện ra rằng trong gia đình này, đối với mẹ tôi, cảm giác khủng hoảng là khủng khiếp nhất! Tôi chợt phấn khích và khen mà không cần suy nghĩ: "Nhưng mẹ tôi trông không hề già chút nào. Mẹ không chỉ chăm sóc bản thân tốt mà còn có ngoại hình đẹp, dáng người còn đẹp hơn cả những người nổi tiếng trên Douyin ..." Tôi vừa quan sát vừa nói chuyện, mẹ tôi thực sự rất vui khi nghe những gì tôi nói. Có vẻ như câu nói tất cả phụ nữ trên thế giới đều thích được khen ngợi là đúng, đặc biệt là người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp như mẹ tôi lại đang trong boudoir sâu. Cô ấy có lẽ sẽ không nhận được lời khen từ cha mình dù chỉ một lần mỗi năm. Thấy cách dỗ dành của mẹ có hiệu quả, tôi dùng ý chí của mình, một tay che mông mẹ rồi sờ nhẹ. Đường cong phồng lên thực sự khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Để không chọc tức cô ấy, tôi không dùng quá nhiều vũ lực. Tôi vẫn khen mẹ: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, nhất là khi mẹ cười. Trong số các nữ sinh trong trường, con không nghĩ họ hấp dẫn bằng mẹ”. "Không hề cường điệu như cậu nói đâu! Tôi đã trở thành một con yêu tinh rồi." "Mẹ là nàng tiên nhỏ của con!" Đúng như dự đoán, mẹ tôi đã thấy tôi thích thú. Cô ấy đang run rẩy vì cười. Cô ấy nằm dưới tôi và cảm nhận cơ thể lồi lõm và tinh xảo của mình. Tôi không thể giữ nó lại. Tôi nhân cơ hội đưa tay vào trong váy cô ấy, sờ qua chiếc tất màu da thịt rồi đặt lòng bàn tay lên mông cô ấy. Mông của mẹ chỉ được ngăn cách bằng đôi tất và quần lót ren. Cảm giác thật tuyệt vời, ấm áp và mềm mại như bột. Mẹ quả thực là một phụ nữ từng làm người mẫu tiếp viên hàng không. Bạn gái tôi không thể so sánh với cô ấy. 

Với sự thay đổi này, vẻ mặt của mẹ tôi lại thay đổi, bởi vì hành vi quá đáng của tôi rõ ràng là đang quấy rối bà. Tôi cảm thấy thoải mái thì dừng lại, nhéo mông mẹ, rút ​​tay ra, nháy mắt với mẹ: “Con sơ ý đút vào.” "Đứng dậy, ngươi ôm ta khó chịu lắm." Mẹ không quá tức giận. Vừa rồi cô ấy lau đôi mắt ố vàng và muốn tôi đứng dậy.

"Không, con chỉ muốn gần gũi với mẹ thôi. Mẹ ơi, mẹ quên mất rằng khi con còn nhỏ, mẹ thường ôm con và đưa con đi ngủ cùng mẹ sao? Con rất nhớ mẹ." Tôi lại chơi lá bài tình cảm vào lúc này. Khi tôi nói điều này, tôi xoay mẹ tôi lại để bà đối mặt với tôi. Vì tôi cao hơn cô ấy nên tôi nhìn xuống từ vị trí cao hơn và có thể nhìn thấy cổ áo phủ đầy tuyết của cô ấy. Hôm nay mẹ phải mặc áo voan vì phải tiếp đãi khách. Vì trên giường có chút nhăn nheo và một chiếc cúc bị gãy nên chiếc cổ thiên nga thon thả và cổ áo trắng của cô bỗng lộ ra. Đặc biệt là bộ ngực đầy đặn trước ngực của cô bị áo ngực hạn chế, ép ra một khe núi không đáy, mơ hồ có thể nhìn thấy mép trên của áo lót bằng ren đen. 

Mẹ tôi có lẽ không để ý rằng chiếc vòng cổ của bà đã biến mất mà chỉ nhìn tôi bằng ánh mắt đau khổ: “Ý con là, hồi cấp hai con nổi loạn đến nỗi còn phiền mẹ móc tai con ra, bây giờ con đã biết làm phiền mẹ rồi!” Mẹ tôi đột nhiên nhắc đến những điều đáng xấu hổ của tôi mà ngay cả tôi cũng không thể hiểu được. Lúc đó tôi khoảng mười ba tuổi và đã nổi loạn chống lại mẹ mình. Tôi tưởng lúc đó tôi đã phát hiện ra vẻ đẹp hình thể của mẹ, và có lẽ tôi đã nhận ra được nghề mẹ chồng của mình. Nhưng có vẻ bây giờ cũng chưa muộn. Với bầu không khí đó, tôi tiến lại gần mẹ và cố gắng làm hài lòng mẹ bằng cách nói: "Điều đó có phải là không biết gì không? Với một người mẹ dịu dàng và xinh đẹp như mẹ, con rất muốn được ở bên mẹ mỗi ngày, vậy tại sao con lại làm phiền mẹ?" Mẹ tôi rất hài lòng với những gì bà nói, bà mỉm cười xinh đẹp nói: "Thật sao? Nếu một ngày, bố con ly hôn với mẹ, con sẽ chọn ai?" Mẹ tôi thăm dò hỏi tôi, đừng nói cho tôi biết, thực tế là có thể. Nhưng rốt cuộc mẹ tôi không phải là một cô gái ngốc nghếch. Nếu cô ấy thực sự muốn ly hôn, cô ấy cũng có thể được chia tài sản, nhưng điều cô ấy quan tâm nhất chính là thái độ của con trai tôi. Ở tuổi mẹ, mẹ có thể sống thiếu tình yêu nhưng mẹ không thể sống thiếu tình cảm gia đình. Cô ấy rất cần con trai mình.

“Tất nhiên là con chọn mẹ rồi! Mẹ vừa xinh đẹp vừa phóng khoáng, giống như nữ thần của con vậy. Nếu bố không cần con thì con nhất định sẽ muốn mẹ.

Mẹ ơi, mẹ có biết không? Thật ra ngày mai người phụ nữ anh muốn cưới nhất chính là em! "Tôi nắm bắt được tâm trạng của mẹ và tỏ tình với mẹ ngay lập tức. Điều này không chỉ thể hiện rằng tôi đứng về phía cô ấy mà còn bộc lộ tình cảm của tôi dành cho cô ấy.

Quả nhiên, mẹ tôi đỏ mặt nói như muốn trốn tránh: “Mẹ là mẹ con nên mẹ mới biết nói bậy!” Tuy nhiên, mẹ tôi không có vẻ tức giận. Tôi nghĩ tâm trạng thăng trầm liên tục của mẹ chắc hẳn đã khiến mẹ bớt ác cảm với tôi nên lợi dụng hoàn cảnh đó mà nói: “Mẹ cũng là phụ nữ, mẹ cũng cần tình yêu”. Tuy nhiên, vì không chú ý nên háng tôi đã va vào đùi mẹ.

Mẹ sớm cảm nhận được điều khó khăn. Nó quá cứng và nó nằm ở một vị trí như vậy trên cơ thể cô ấy. Làm sao một người phụ nữ đã sinh con lại không biết đó là sự cương cứng của đàn ông? Lúc này mẹ tôi cũng để ý thấy cổ áo của bà hướng ra ngoài, chỉ cần cúi đầu là tôi có thể nhìn thấy cảnh vật bên trong. Hơn nữa, tư thế của hai mẹ con rất không đứng đắn. Con trai đè lên người mẹ, quần áo hai bên rất mỏng, gần như bằng thịt, quả thực không thích hợp. Nghĩ đến tình huống tương tự nửa giờ trước, hai mẹ con càng ngày càng mơ hồ. Mẹ không biết mình đang nghĩ gì.

Cô đỏ mặt, che cổ áo lại nói: "Tôi mệt, đứng dậy đi." "Vậy hôn con một cái đi mẹ!" Bình thường tôi sẽ không dám, nhưng bây giờ là cơ hội, vì tôi vẫn còn bị mẹ ép vào. 

Ánh mắt của tôi không thể chê vào đâu được, mẹ tôi vừa gặp anh đã né tránh. Cô ấy đột nhiên cảm thấy mình trở nên yếu đuối quá, và dường như cô ấy không còn chút tự trọng nào khi đối mặt với con trai cả của tôi. Mặt mẹ chợt đỏ bừng vì xấu hổ. Cô chớp mắt rồi cuối cùng nhắm lại, duỗi thẳng trán. Tôi nhìn thấy vẻ ngượng ngùng trên gương mặt mẹ, nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành thật quyến rũ. Tôi không thể giúp được. Hầu vội hôn lên miệng mẹ, không phải lên trán mẹ mà là lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. Vừa hôn lên miệng mẹ, tôi liền cảm nhận được hương thơm của mẹ, mềm mại và nóng bỏng. Điều thú vị hơn nữa là tâm trạng của tôi. Tôi há miệng muốn ôm lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ. Nhưng lúc này mẹ tôi quay mặt đi xinh đẹp khiến chúng tôi phải xoa miệng. Mẹ tôi rất xấu hổ và ngượng ngùng hỏi: “Con có sao không?”

“Đừng đẩy mình đi quá xa.” Mẹ cô nói xong, cô lại ngoan ngoãn nhắm mắt lại, giơ cổ lên chống cự.

Lần này tôi được mẹ cho phép và mọi chuyện đã khác. Ngắm nhìn đôi môi đỏ gợi cảm tô son mỏng manh của mẹ, tôi cúi đầu hôn thật mạnh. Lần này tôi hôn thẳng vào cái miệng nhỏ của mẹ. Trong cơn bốc đồng, tôi quên mất các quy tắc và bắt đầu hôn ngẫu nhiên lên cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của mẹ. Có lẽ hơi quá, mẹ tôi muốn né nhưng tay trái của tôi nhanh chóng vòng ra sau đầu mẹ, không cho mẹ cơ hội thoát ra. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi, vẻ mặt ngượng ngùng của người phụ nữ trẻ trưởng thành đó thực sự rất quyến rũ. Tôi mở miệng chiếm lấy môi cô ấy, hít lấy mùi hương ngọt ngào cô ấy thở ra, liếm nhẹ môi cô ấy rồi lướt lưỡi qua kẽ răng cô ấy. Với ham muốn mãnh liệt, tôi muốn đẩy răng cô ấy ra và nếm chiếc lưỡi thơm ngon của cô ấy. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ đỏ bừng vì nụ hôn của tôi, mẹ gần như vùng vẫy nhưng tôi dễ dàng giải quyết được. Cô phải cắn răng nhẹ nhàng để ngăn lưỡi tôi lọt vào. Tôi nghĩ nghĩ rồi tiếp tục một tay ôm mẹ, tay kia trèo lên vòng eo thon gọn của mẹ. Mẹ có một thân hình thật đẹp. Tôi vuốt ve eo cô ấy vài lần và bắt đầu đưa tay lên trên, rồi chạm vào mép dưới áo ngực của cô ấy. Lúc này mẹ tôi có chút hoảng hốt, nhưng tôi kịp thời dừng động tác của tay lại, tiếp tục dùng lưỡi đẩy nhẹ răng mẹ. Tay tôi vẫn đặt trên người mẹ, mẹ hiểu ý tôi, dần dần từ bỏ sự phản kháng, để tôi hôn lên miệng mẹ và nới lỏng răng. 

Lần đầu tiên hôn mẹ, tôi thực sự như phát điên. Tôi lập tức thọc lưỡi vào, đùa giỡn với cái miệng đàn hương thơm ngát của mẹ, tìm kiếm chiếc lưỡi hoa cà của mẹ. Mẹ hơi ngượng ngùng, giấu cái lưỡi mềm mại không dám tiếp xúc với tôi, nhưng miệng mẹ to quá, tôi nhanh chóng đỡ lấy, cuộn mẹ lại. Lưỡi của mẹ thật tuyệt vời, mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng, và quan trọng nhất là không trêu chọc. Nấn ná một lúc, mẹ thậm chí còn bắt đầu chủ động, quấn lưỡi với tôi, hút nước bọt cho nhau và hôn nhau ướt át. 

Ngửi mùi thơm hoa lan trưởng thành trên cơ thể mẹ và nếm nước bọt ngọt ngào của mẹ, tôi phấn khích đến mức muốn nổ tung. Cô ấy là nữ thần trong mơ của tôi! Và mẹ tôi đã rất xúc động trước nụ hôn của tôi đến nỗi bà thậm chí còn quàng một tay quanh cổ tôi. Trong trường hợp này, tay tôi tự nhiên trượt xuống ngực cô ấy và nhanh chóng che đi cặp thịt viên đầy đặn. Bộ ngực của mẹ run lên, sờ vào có cảm giác thật tuyệt vời. Chúng tròn và to đến mức không thể giữ chúng bằng một tay xuyên qua áo lót của cô ấy. Đây là bộ ngực của một người mẹ cao quý. Tôi hấp tấp chà xát chúng và niềm đam mê của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi cởi vài cúc áo, chiếc áo ngực màu đen của mẹ vừa lộ ra, mẹ đã đẩy tôi ra. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, mẹ vẫn thở hổn hển sau khi được tôi hôn. Cô nghịch nghịch mái tóc rối bù của mình, giọng run run nói: "Không, hôm nay hơi quá đáng! Chúng ta là mẹ con, thế này là sai rồi. Hãy để mẹ đi." Sau đó, cô nhanh chóng sắp xếp quần áo.

Vẻ mặt ngượng ngùng và ánh mắt lảng tránh của mẹ thực sự rất lôi cuốn trong mắt tôi. Nhưng bây giờ tôi đã chiếm giữ cái miệng nhỏ bé của mẹ, tôi đã tiến một bước dài hướng tới ước mơ của mình, và lần này tôi thực sự phát hiện ra rằng việc đẩy mẹ tôi xuống không còn là ước mơ nữa. Nếu mục đích lần trước là truyền đạt mong muốn của tôi với cô ấy thì lần này là dấu hiệu rõ ràng cho thấy tôi muốn quan hệ tình dục với cô ấy. Và tôi tin rằng mẹ tôi cũng phải có một niềm khao khát với tôi. Từ cách cô ấy trở nên xúc động sau khi được tôi hôn, có thể thấy rằng cô ấy cũng thực sự muốn điều đó. 

"Mẹ, đừng quên ngày mai mẹ là phù dâu." Khi mẹ đang lơ đãng, tôi lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ rồi vui vẻ đứng dậy rời khỏi phòng ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
phần ba

Thời gian trôi qua thật nhanh, đã đến ngày cưới thứ hai. Đám cưới diễn ra hoành tráng và hoành tráng, được tổ chức trong một trang viên. Bố đã mua nó vào năm ngoái và đã chi rất nhiều tiền cho nó. Đó thường là nơi anh ấy thảo luận về công việc kinh doanh và kết bạn với mọi người trong trung tâm thương mại. 

Cô dâu là bạn gái của tôi, cô ấy mặc váy cưới rất xinh đẹp, nhưng ánh mắt của tôi lại luôn hướng về một người phụ nữ khác, đó chính là mẹ tôi Bội Liên Âm. Hôm nay cô quả thực rất ngoan ngoãn, mặc trang phục phù dâu sớm. Chiếc váy quây màu hồng để lộ xương quai xanh đầy đặn của cô. Một dải ruy băng voan được quấn quanh eo khiến vòng eo thon gọn của cô rất bắt mắt. Cô có mái tóc dài dày và một chiếc kẹp tóc bằng ngọc trai sau gáy khiến cô trở nên nổi bật. Hôm nay mẹ không trang điểm quá nhiều, môi có chút đỏ tươi, mẹ đeo một đôi tai ngọc và khuyên tai băng pha lê. Cô xen lẫn với các phù dâu, khiến người ta khó nhận ra tuổi tác và danh tính của cô. 

Các phù dâu là những người bạn thân được bạn gái mời đến. Họ chưa bao giờ gặp mẹ tôi trước đây. Khi nhìn thấy những vẻ đẹp khác lạ xung quanh, ai cũng đổ ánh mắt ghen tị vì trước đây mẹ tôi từng làm tiếp viên hàng không và người mẫu. Cô ấy hơn họ về hình dáng và khí chất. Vì vậy, tâm điểm ngay lập tức trở thành mẹ tôi, khiến họ tập trung lại và thảo luận. Khi cô dâu nói rằng đây là mẹ chồng tương lai của mình, các chị em cuối cùng cũng nguôi ngoai nghi ngờ, nhưng họ càng ngạc nhiên hơn trước cách mẹ tôi chăm sóc cô ấy chu đáo đến thế nào. Hơn nữa, các cô gái trẻ ngày nay thích buôn chuyện và bắt đầu trêu chọc bạn gái tôi: Nếu có một người phụ nữ như vậy bên cạnh, sau này bạn sẽ phải chịu rất nhiều áp lực, vì vậy bạn phải chăm sóc chồng thật tốt! May mắn thay, mẹ tôi thường xem những đoạn video ngắn và biết rằng đùa giỡn là bản chất của các cô gái trẻ hiện nay nên mẹ không để ý lắm. 

Mẹ tôi có ngoại hình đẹp, dáng người cũng rất nổi bật. Cô cao hơn 1,7 mét nên đi đến đâu cô cũng thu hút sự chú ý. Đến bạn gái tôi cũng phải khen ngợi vẻ đẹp của cô ấy. Và khác với những người khác, cô ấy cũng đặc biệt ủng hộ việc mẹ tôi làm phù dâu cho cô ấy. Suy cho cùng, điều này có thể đưa cô ấy đến gần mẹ chồng tương lai hơn. Khi mẹ chồng sắp cưới của tôi biết chuyện, bà còn khen mẹ tôi là người hiền lành và đức độ. Cô rất vui khi thấy một khung cảnh hài hòa như vậy. 

Bố, với tư cách là một trong những người chủ trì hôm nay, đã cố gắng hết sức để duy trì trật tự ở hiện trường và bận rộn tiếp khách. 

Do nhu cầu công việc, hôm nay ngoài người thân, bạn bè, anh còn mời rất nhiều người quen làm ăn, một số người cũng đến dự tiệc vì mục đích công việc. Nhưng anh ấy là một doanh nhân rất tinh tế, lúc này anh ấy không quên nói về chuyện kinh doanh. Nhưng khi có nhiều người hơn thì lại trở thành một mớ hỗn độn. 

Có một tập phim ở giữa. Có một người đàn ông béo bở không biết sống chết, hẹn hò với mẹ tôi mà không hề có ý tốt. Chắc anh ấy không biết cô phù dâu này là vợ của ông chủ, tưởng mình chỉ là một phù dâu bình thường, dễ bắt nạt nên đã quấy rầy mẹ tôi để thêm cô ấy vào WeChat. Khi mẹ tôi đến báo chuyện này với bố, bố tôi không những không gây phiền phức cho người đó mà còn cho rằng doanh nhân đều là bạn bè, muốn tìm hiểu nhau chỉ để mở rộng mối quan hệ nên không cần phải làm ầm ĩ, cuối cùng mắng mẹ vài lời. Mẹ rất tức giận nhưng không dám nổi giận. Vì đây là đám cưới của con trai nên cô nén lại những lời chửi bới cha mình. 

Khi biết mẹ bị bắt nạt, tất nhiên tôi không thể chịu nổi. Tôi ngay lập tức dùng đầu lợn che người đàn ông lại và đánh anh ta khi anh ta bước vào phòng tắm. Sau đó, không nói với bố, tôi ra lệnh cho nhân viên bảo vệ đưa ông ra ngoài. Sau khi làm tất cả những điều này, tôi gửi cho mẹ tôi một tin nhắn WeChat, "Con yêu những người phụ nữ mà bố con không quan tâm. Con đã đánh tên đầu lợn bắt nạt mẹ đi. Nữ thần ơi, đừng hờn dỗi." Một lúc sau, mẹ đáp lại bằng vẻ mặt nghịch ngợm thè lưỡi, nhưng khi tôi bấm vào khung chat, mẹ lại rút lui và không bao giờ trả lời tôi, khiến tôi cười thầm rằng người phụ nữ này dễ thương quá. 

Có nhiều bước nhỏ khác nhau trước đám cưới. Trên thực tế, đàn ông ghét những công việc giấy tờ này nhất. Họ rất mệt mỏi và phải chú ý đến hình ảnh của mình. Đó là một sự tra tấn hoàn toàn. Nhưng khi vừa mở cửa, tôi lập tức thay đổi quan điểm và có những kỳ vọng mơ hồ. Ai cũng biết trong một đám cưới có phần “rung động đám cưới”. Mặc dù ở mỗi nơi có thể khác nhau nhưng nó là một phần không thể thiếu. Hơn nữa, tôi cũng không mời bất kỳ người bạn xấu nào của mình làm phù rể nên đương nhiên tôi trở thành mục tiêu trêu chọc của các bạn gái và chị em. 

Ngay khi tôi bước vào cửa, một phù dâu đã chốt cửa và chặn tôi vào trong. Bao gồm cả mẹ tôi và bạn gái tôi, trong phòng có sáu người phụ nữ. Ngoại trừ người đứng sau cánh cửa, còn có năm người đang ngồi trên giường, tất cả đều đội khăn trùm đầu màu đỏ. Không cần suy nghĩ nhiều, cô phù dâu nhanh chóng kể cho tôi nghe về trò chơi cô dâu bất ngờ, yêu cầu tôi đoán xem cô dâu trên giường hôm nay là ai, và hình phạt nếu đoán sai còn bất ngờ hơn. Các chị này chơi giỏi thật. Nếu đoán sai thì phải chống đẩy 10 lần, nhưng ưu điểm là người đoán sai phải nằm xuống. 

Và trước đó, họ rất hay nói xấu và nhất quyết yêu cầu tôi kể tên một vài cái tên trìu mến mà họ thường dùng để gọi bạn gái để bày tỏ tình cảm. Lúc đầu tôi có phản kháng nhưng khi nghĩ đến việc mẹ tôi ở đó, tôi chợt trở nên nhiệt tình. Tôi nói những lời “nữ thần, chúa tể” mà không hề che giấu. Tôi phát hiện trên giường thực sự có một người phụ nữ giật mình vì tôi vừa gọi cô ấy là "mẹ nữ thần" trên WeChat, còn "thưa ngài" là do tôi thường thích gọi cô ấy là "mẹ, chúa". Tuy nhiên, để bạn gái không tỏ ra nghi ngờ, tôi nói thêm vài từ như “em yêu” và “cô bé dễ thương”.

Bước tiếp theo là đoán cô dâu. Qua đáp án vừa rồi tôi đã biết được vị trí của mẹ tôi, nhưng để tăng thêm độ khó, các bà này đã đổi chiêu mới. Tức là chú rể phải bịt mắt mình để đoán, sau đó tất cả phù dâu, cô dâu phải đội khăn trùm đầu màu đỏ và phá vỡ trật tự chỗ ngồi. Chú rể có thể dừng lại bên cạnh từng người phụ nữ.

Hãy dành một phút để quyết định xem cô dâu sẽ là ai. Nếu đoán sai, bạn sẽ bị phạt mười lần chống đẩy. Để ngăn chặn việc ai đó cố tình lừa dối, phù dâu đoán sai tất nhiên phải hôn chú rể qua một lớp giấy mỏng. 

Tôi tự nhủ rằng các cô gái trẻ ngày nay ngày càng vui vẻ hơn. Thực ra tôi và bạn gái không giống nhau. Tôi đã khai thác cả ba lỗ hổng trên cơ thể cô ấy. Có thể nói cô ấy thật may mắn khi gặp được tôi. Nếu là Neptune cặn bã, cô ấy sẽ bị chơi như một con điếm, thậm chí có thể còn có video sex bị tung lên mạng.

Độ khó tăng lên thực sự không làm tôi bận tâm. Thay vào đó, nó lại cho tôi cơ hội trêu chọc mẹ. Mọi người đều bị che khuất và không thể nhìn thấy. Khi tôi đến gần mẹ, tôi nhận ra bà ngay. Lý do chính khiến tôi có thể nhận ra sự khác biệt là mùi thơm trên cơ thể cô ấy rất khác. Các cô gái trẻ thích xức nước hoa nhưng mẹ tôi lại có mùi hương nữ tính rất tự nhiên, rất khác với mùi hoa lan trưởng thành. Nếu không tin, bạn có thể nhớ lại mùi hương của mẹ khi còn nhỏ. Bạn phải rất ấn tượng. Nói trắng ra thì cậu bé nào cũng hiểu mùi của mẹ.

Tôi chui vào chiếc khăn trùm đầu màu đỏ của mẹ và ngửi hơi thở của bà. Tôi mạnh dạn bước tới hôn cô ấy một cái, hôn môi. Mẹ tôi sững sờ một lúc. Tôi nghĩ mặt cô ấy chắc hẳn đã đỏ bừng vì xấu hổ, vì đây chỉ là trêu chọc thôi. Xung quanh cô có những cô gái, mẹ cô khó mà cưỡng lại được nhưng hơi thở lại dồn dập. Tôi bạo dạn hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, lè lưỡi liếm nhưng không dám phát ra âm thanh. Hôn miệng mẹ một lúc, tôi tiến đến liếm đôi tai nhỏ của mẹ và thì thầm: “Mẹ nữ thần, con trai con yêu mẹ ~” khiến cơ thể mẹ run lên. 

Sau đó, tôi đưa cho mỗi người một tấm thẻ tượng trưng trước khi đoán được cô dâu thực sự. Dù tôi đã đoán sai

Lợi ích rất tốt nhưng tôi vẫn không muốn gây ra những rắc rối không đáng có. Một mặt, có quá nhiều ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào tôi, tôi sợ mẹ không xuống được sân khấu. Mặt khác, tôi đã lên kế hoạch cho bước tiếp theo và tôi không thích lợi ích này. Và thông qua lời trêu chọc vừa rồi, tôi đã truyền tải được tình yêu của mình đến cô ấy. Tôi tin mẹ tôi sẽ không cảm nhận được điều đó. Tất nhiên là tôi đã đoán đúng. Cô dâu cũng là nguyên nhân khiến tôi bị bạn gái nhéo. Tôi không thể sai được. Sau khi cởi chiếc khăn trùm đầu màu đỏ ra, trên mặt mẹ tôi vẫn còn một chút ửng hồng, trông xinh xắn và quyến rũ. May mắn thay, không ai chú ý đến cô.

Sau buổi học này, mẹ tôi đi ra ngoài. Chủ yếu vì bà là mẹ tôi nên bà cũng cần phải xuất hiện với tư cách là mẹ của cô dâu. Cô đang định thay quần áo. Sau đó, tôi và bạn gái cùng chơi một trò chơi nho nhỏ là bóp bong bóng rồi trò chuyện với họ một lúc. Những cô gái trẻ này thực sự rất cởi mở, thậm chí họ còn hỏi bạn gái tôi về kích cỡ của tôi. Càng nói chuyện, họ càng trở nên không phù hợp. Cuối cùng, tôi đếm thời gian, đưa cho mọi người một phong bì lớn màu đỏ rồi đi ra ngoài. Hít một hơi thật sâu, tôi bước đến phòng mẹ.

Trang viên rất lớn. Ngoài các phòng ngủ để nghỉ ngơi và sinh hoạt, còn có nhiều phòng khác như phòng khách, phòng học, phòng tập thể dục và phòng tiện ích. Trong số đó, có một dãy phòng song lập lớn đã được cải tạo thành dãy phòng dành riêng cho mẹ tôi. Nó không chỉ có chức năng tập thể dục, yoga, tắm rửa và nghỉ ngơi mà còn có phòng thay đồ. Sở dĩ tôi biết cô ấy sẽ ở bên trong là vì bộ sườn xám cô ấy đặt ở bên trong và được mặc trong đám cưới. 

Nơi này cách xa sảnh một chút. Tôi nhìn quanh hành lang, không có nhiều khách hàng nên tôi bước tới gõ cửa. Lúc đó mẹ tôi mới thay bộ sườn xám và hỏi có phải tôi là người mở cửa không. Vừa bước vào, tôi đã thấy mẹ trang điểm khác với trang điểm của các phù dâu. Họ thay đổi từ phong cách thuần khiết của một quý cô hoàng gia sang phong cách thuần khiết và đầy sức sống của một thiếu nữ. Cô trang điểm nhẹ trên khuôn mặt trái xoan, đôi mắt đào với phấn mắt hơi tím, thân hình thanh tú không một chút mỡ thừa đang mặc một bộ sườn xám lễ hội, viền kéo dài đến trên đầu gối khoảng 10 cm. Đây là một bộ sườn xám màu đỏ bó sát đã được cắt và thêu những hoa văn đẹp mắt. Một cặp vú đầy đặn và nổi bật dưới tấm giáp. Điều bắt mắt nhất là khe sườn xám kéo dài đến tận đùi trên. Chiếc quần tất vô hình siêu mỏng màu da thịt trên đôi chân trắng nõn xinh đẹp lấp ló trên nền sườn xám. Họ đều gợi cảm. Đôi chân xinh đẹp được bao bọc trong một đôi giày cao gót nhọn màu đỏ sậm. 

Mẹ lúc này thực sự rạng rỡ, mẹ rạng ngời hơn cô dâu chỉ với một chút trang điểm. Tôi bắt đầu có ảo tưởng rằng cô ấy là nữ anh hùng của ngày hôm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Phần 4

Khi mẹ tôi thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào bà, không biết bà đẹp đến mức nào, bà nói: “Sườn xám này thế nào?” Cô cũng quay một vòng. 

"Thật đẹp, thật đẹp!" Tôi rất muốn nhìn thấy nó và khóa cửa ngay khi bước vào. 

Mẹ tôi rất xấu hổ trước những gì tôi nhìn thấy. Khi thấy tôi đóng cửa, cô ấy nhẹ nhàng chửi: “Thằng nhóc này, hôm nay anh còn làm ra vẻ chú rể!” Trong cơn hoảng loạn, cô vén vài sợi tóc trên trán ra sau tai. 

Phong cách của mẹ tôi thật duyên dáng và quyến rũ. Tôi không thể kiểm soát được bản thân mình. Tôi bước tới nắm lấy vai mẹ, xoay mẹ lại và đẩy mẹ ra sau cửa. Sau đó tôi vươn cổ hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Do sự thay đổi đột ngột nên mẹ tôi thậm chí còn không có thời gian để vùng vẫy. Tôi chặn môi cô ấy và hôn cô ấy thật mạnh. 

"Chà..." Mẹ nói, và khi mẹ nhận ra mình đang làm gì thì không còn nơi nào để chạy nữa. 

Nhìn ánh mắt lo lắng của mẹ mà tôi thích quá. Đôi môi đỏ mọng của mẹ gợi cảm và mềm mại như những cánh hoa hồng. Tim tôi đập rộn ràng vì phấn khích, cuối cùng tôi cũng hôn mẹ lần nữa! Với kinh nghiệm tối qua, hôm nay tôi không còn nuốt chửng mọi thứ nữa. Thay vào đó, tôi ôm đầu mẹ thật nhẹ nhàng và hôn mẹ bằng miệng. 

"Ừm... sao cậu lại ở đây nữa!" Trong cơn hoảng loạn, mẹ tôi quay đầu lại nhưng sự phản kháng của bà đều vô ích. Cơ thể của cô ấy bị tôi ép ra sau cánh cửa, và tôi có thể bắt được miệng cô ấy ngay khi cúi đầu xuống. Không cho mẹ kịp thở, miệng tôi lắc lư theo đầu mẹ, luôn khép lại theo đôi môi thơm của mẹ. Một lúc sau, mẹ tôi có lẽ mệt nên chỉ cho tôi hôn lên mặt và miệng. 

Tôi dùng kỹ năng liếm và hôn mẹ nhẹ nhàng, không ngừng khơi dậy dục vọng của mẹ. Chẳng bao lâu, hơi thở của mẹ tôi trở nên gấp gáp, mẹ thở hổn hển vì kỹ năng hôn của tôi, sức đề kháng của mẹ cũng yếu đi. Tôi nhìn đúng lúc, nhẹ nhàng đẩy lưỡi mình đưa vào miệng mẹ. Vừa chạm vào chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của mình, mẹ cô đã phản ứng hơi quá lớn, khi chạm vào cửa thì phát ra tiếng động lớn. Đúng lúc này, bên ngoài có người đi ngang qua nói: "Có chuyện gì vậy? Xin chào, trong đó ổn chứ?" Hai mẹ con ở cùng phòng làm những việc không nên làm. Điều này khiến người mẹ rất lo lắng, sợ có người phát hiện ra điều gì đó. Lúc này, tôi đã buông đầu cô ấy ra, dùng một đôi mắt nhìn chằm chằm vào khuôn mặt quyến rũ và mượt mà của cô ấy. 

Trong phòng im lặng, chúng tôi có thể nghe thấy nhịp tim của nhau. Cuối cùng, mẹ tôi ngượng ngùng cúi đầu đáp: “Không sao đâu”. Khi tiếng bước chân đã xa, tôi mỉm cười kiêu hãnh: “Mẹ, chúng ta tiếp tục thôi!” Chiếc lưỡi dịu dàng của mẹ cũng ngượng ngùng như mẹ, nhưng không chịu nổi sự khiêu khích của tôi, chẳng mấy chốc lưỡi chúng tôi đã quấn vào nhau. Tôi mút lưỡi mẹ và liên tục ngậm lấy thứ nước bọt thơm ngon từ miệng mẹ đưa vào miệng. Chẳng mấy chốc, mẹ đã làm cho khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đỏ bừng, có lẽ là quá đáng. Cô đẩy tôi ra, lau chất lỏng còn sót lại trên miệng, ngượng ngùng nói: "Con trai, đừng làm vậy! Người ta sẽ phát hiện ra." Bên ngoài có người ra vào, chỉ cách nhau một cánh cửa. Ai mà ngờ được hai mẹ con lại làm những việc trái đạo đức. Nhìn mẹ hoảng hốt, tôi chợt nghĩ so với hôn, mẹ sợ bị phát hiện hơn. Với nhận định này, tôi cảm thấy tự tin. Tôi đến gần mẹ và nói: "Chúng ta hãy nhỏ giọng và đừng gây ồn ào." Rồi trước khi cô ấy kịp trả lời, tôi đã hôn cô ấy một cách mãnh liệt.

Có lẽ là vì tối qua chúng tôi đã hôn tôi, và trong suy nghĩ của mẹ tôi, hôn nhau không còn là chuyện gì to tát nữa. Hơn nữa, cô sợ gây ra tiếng động. Đúng như dự đoán, lần này mẹ tôi không gặp khó khăn gì. Cô ấy nắm lấy vai tôi bằng cả hai tay và không thể đặt chúng xuống. Cô thở hổn hển: "Hôm nay anh là chú rể, cô dâu còn đang đợi. Nhanh lên." "Tôi muốn thân mật với mẹ tôi, vậy nếu tôi để họ đợi thêm một thời gian nữa thì sao?" Tôi hôn lên cái miệng nhỏ của mẹ, đưa tay vén một lọn tóc đen của mẹ ra sau đầu, phát hiện đôi mắt to mùa thu của mẹ thật đẹp. Mẹ không dám nhìn tôi nên xấu hổ nhắm mắt lại khi tôi nhìn chằm chằm vào mẹ. Tôi đang ngậm âm đạo của mẹ trong miệng, bên ngoài thỉnh thoảng có người ra vào. Ai có thể ngờ rằng trong phòng có một cậu con trai đang ép mẹ sau cửa, hai người còn vô tư hôn nhau. 

Tôi cứ trêu chọc cái lưỡi ngọt ngào nhỏ nhắn của mẹ, một lúc sau tôi cảm thấy mẹ cũng xúc động. Cô ấy bắt đầu đáp lại nụ hôn nồng nàn của tôi, thè lưỡi ra và chủ động hòa quyện với lưỡi tôi, tham gia vào một cuộc chiến lưỡi kéo dài. 

Mẹ còn đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ vào miệng tôi, cho nước bọt đặc sệt vào miệng tôi rồi trao đổi nước bọt với tôi. 

Khi tôi hôn mẹ một cách say đắm và ướt át, tôi bắt đầu cảm nhận được cơ thể lồi lõm và tinh xảo của mẹ bằng một tay. Tay phải của tôi nhanh chóng đặt lên vòng eo thon gọn của cô ấy rồi vuốt ve rồi từ từ đưa lên che đi bộ ngực lớn của cô ấy. Ngực cô ấy đang run rẩy

Nó cao và lắc lư với nhịp thở gấp gáp. Nó có cảm giác rất to và mềm trong tay tôi. Tôi thực sự rất khó điều khiển một tay xuyên qua lớp áo sườn xám nên chỉ có thể xoa ngẫu nhiên. 

Quá đáng, mẹ tôi đẩy tay tôi ra và hét lên: “Không!” Nói xong, trên miệng cô vẫn còn đọng một dòng nước bọt. 

Mẹ mất hết uy nghiêm trước đây. Thấy cô ấy thở hổn hển và muốn nói gì đó, tôi hôn cô ấy lần nữa và chặn đôi môi đỏ mọng của cô ấy không cho cô ấy nói. Tay tôi không dừng lại, tôi ôm lấy bộ ngực xinh đẹp và nhào nặn chúng. Tôi chơi hết cái này đến cái khác và liên tục nhào những viên thịt tròn trịa thành nhiều hình dạng khác nhau. Điều này khiến mẹ tôi thở hổn hển và cơ thể yếu ớt dựa vào cửa. 

"Bạn đang đi quá xa!" Mẹ xua tay định đánh tôi, nhưng mẹ yếu quá, trong tay tôi không có sát lực, tôi không thể dừng lại. 

"Mẹ, con thích mẹ, con thực sự thích mẹ!" Tôi bày tỏ tình cảm của mình và che đầu cô ấy bằng chiếc khăn trùm đầu màu đỏ mà tôi đã chuẩn bị trước. Mẹ bối rối và muốn tháo nó ra nhưng tôi đã giữ tay mẹ lại. Nhìn mẹ nữ thần xinh đẹp ngay trước mặt, đội khăn trùm đầu màu đỏ, thực sự có cảm giác như mẹ là cô dâu của tôi vậy! Tôi hưng phấn đến mức không thể giấu được tình yêu dành cho mẹ trong lồng ngực nữa, tôi thì thầm vào tai anh: "Mẹ ơi, mẹ có biết không? Người phụ nữ con yêu nhất không phải là Tịch Hi mà là mẹ. Hôm nay con rất muốn mẹ làm cô dâu. Con biết điều này là sai, nhưng con thực sự không thể không nghĩ như vậy." Con trai tôi thích mẹ của mình, người không được thế giới chấp nhận. Khi mẹ kể cho tôi nghe, mẹ nhất thời lơ đãng. Vừa nói, tôi vừa hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, cuộn chiếc lưỡi mỏng manh mềm mại của cô ấy lên. Một tay nhanh chóng cởi hai nút trên cùng của sườn xám, sau đó lật cổ áo lên và nhìn thấy chiếc áo lót bên trong. 

Hôm nay mẹ mặc áo ngực màu đen. Màu sắc gợi cảm rất hấp dẫn, có ren ở viền. Chiếc áo ngực không lớn nhưng được căng ra hoàn toàn bởi bộ ngực hoành tráng của cô, và khe hở gợi cảm được ép ra ở giữa. Miệng tôi khô khốc khi nhìn vào nó nên tôi háo hức đưa tay ra nắm lấy. Tôi có thể cảm nhận được sự gợi cảm của mẹ qua chiếc áo ngực của mẹ. Tôi chạm vào, khi tôi đưa tay xuống định cởi áo lót và thả ngực ra, mẹ tôi từ đâu lấy sức mạnh, bất ngờ giật chiếc khăn trùm đầu màu đỏ ra, hất tay tôi ra. Trên mặt nàng lộ ra một tia ấm áp cùng tức giận, trên mặt lại có chút ngượng ngùng: "Ta là mẹ của ngươi! Ta đã rất chiều chuộng ngươi rồi, ngươi còn muốn cái gì, ngươi còn không biết hôm nay là ngày gì, ngươi biết chọc tức ta!" Chúng tôi, hai mẹ con, đều thở hổn hển, nhìn nhau đầy yêu thương và phức tạp. Nhưng đúng lúc này, điện thoại di động của mẹ tôi đột nhiên reo lên. Cô cầm nó trên tay thì thấy đó là cuộc gọi của bố cô. Vừa nhấc máy, cô đã nghe thấy giọng nói của anh từ đầu bên kia: "Anh vừa đi đâu vậy? Lễ cưới sắp bắt đầu rồi. Anh đang ở đâu?" Mẹ cô chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, bình tĩnh lại và trả lời: "Mẹ đang thay váy, một lát nữa sẽ đến." Phải nói rằng khả năng ứng xử với bố của mẹ tôi thực sự rất tốt. Nhìn câu trả lời nghiêm túc của mẹ, tôi chợt nghĩ mẹ không thực sự giận tôi. Sau diễn biến từ hôm qua đến hôm nay, tôi cảm thấy mẹ tôi cũng không phản kháng quá nhiều. Cô ấy chủ yếu đổ lỗi cho tôi vì đã không tôn trọng cô ấy hơn là trách bản thân vấn đề. Tôi nghĩ cuộc nói chuyện chân thành với cô ấy ngày hôm qua chắc chắn đã có tác dụng. Ngoài ra, lời tỏ tình của tôi với cô ấy đều là từ tận đáy lòng. Thật khó để không chạm vào mẹ tôi.

Nghĩ đến đây, tôi buông ngực mẹ ra rồi hôn mẹ. Nhìn khuôn mặt duyên dáng và lo lắng của mẹ, tôi làm động tác im lặng với mẹ. Sau đó tay còn lại của tôi bắt đầu trèo lên eo mẹ và vuốt ve mẹ. Qua bộ sườn xám, tôi có thể cảm nhận được những đường cong bên trong của cô ấy đẹp đến nhường nào. 

Mẹ tôi sợ gây ra tiếng động nên không ngăn cản tôi. Thay vào đó, mẹ lo lắng nói với bố tôi ở đầu bên kia điện thoại: “Cha chào khách trước, thay đồ xong con sẽ làm tóc.” Tôi tranh thủ cơ hội để mẹ lên tiếng, đưa lòng bàn tay lướt qua eo mẹ đến cặp mông đầy đặn của mẹ, vuốt ve mẹ qua tấm sườn xám vài lần rồi không dừng lại quá nhiều mà tiến đến đùi mẹ. Khe xường xám của mẹ hơi cao nên tôi lật lòng bàn tay ra và duỗi thẳng vào trong, vuốt ve đôi chân tròn trắng nõn của mẹ, cảm nhận hơi nóng tỏa ra từ chiếc tất. 

Mẹ tôi run rẩy và nháy mắt với tôi, có lẽ ra hiệu cho tôi đừng làm loạn. Nhưng tôi lại cười vào tai mẹ: “Mẹ cẩn thận, đừng để bố phát hiện.” "Các nàng có rất nhiều việc phải làm!" Bố nói với giọng rất không vui. 

Mẹ nghe được lời này tự nhiên rất không vui, trong lòng có chút oán trách. Nhưng đây là một điều tốt cho tôi. Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng và trượt tới trượt lui trên đôi chân mềm mượt của mẹ. Tôi nhìn mẹ áp điện thoại vào tai và toàn bộ tâm trí tôi đều hướng về bố. Tôi không mất thời gian mò mẫm đôi tất của cô ấy một lúc, rồi chui vào trong đùi cô ấy, và khi tôi dùng ngón tay chạm vào chúng, tôi cảm thấy một vùng mềm mại và ẩm ướt. 

Có lẽ vì đôi tất và một lớp quần lót nhỏ mà mẹ cô không nhận ra phần thân dưới của cô đã mất kiểm soát. Bây giờ cocacola của tôi đã vỡ, lòng bàn tay tôi áp vào vùng kín của mẹ. Hơi nóng từ lõi hoa bốc lên khiến trái tim nhỏ bé của tôi đập nhanh, bởi nơi ngăn cách bởi lớp vải là nơi mẹ ruột sinh ra tôi, bà vẫn đang nói chuyện điện thoại với bố. Trong dịp như vậy, bầu không khí cấm kỵ đột nhiên nóng lên. Nó làm tôi thực sự phấn khích, không một chút nào

Tim tôi xé toạc chiếc tất trên háng mẹ, ngón tay tôi ấn vào vùng mềm mại xuyên qua chiếc quần lót nhỏ. 

“À…” Có lẽ là do đã lâu rồi khu vực nhạy cảm này không được chạm vào. Mẹ tôi rên rỉ không kiềm chế được nhưng bà nhanh chóng bịt miệng lại. 

Quả nhiên, bố tôi không vui hỏi: “Con đang làm gì vậy? Con có nghe lời bố không?” Điều này khiến mẹ tôi đau khổ. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và kẹp chân lại để ngăn tôi chạm vào cô ấy. Mẹ cũng muốn đáp lại tiếng gọi của bố tôi: “Sao mẹ lại thúc giục con? Con vô tình va vào góc bàn. Con cứ xử lý một lúc là sẽ ổn thôi!” "Mấy giờ rồi? Có nhiều việc phải làm quá!" Bố càng bất hạnh thì càng giúp đỡ tôi, bởi đây cũng là lúc mẹ tôi lo lắng nhất, bà vô cùng sợ bố sẽ phát hiện ra scandal giữa mẹ con chúng tôi. Bố tôi đã xâm phạm người vợ xinh đẹp của mình khi đang nghe điện thoại. Nghĩ đến chuyện này rất thú vị, tôi cảm thấy mẹ tôi hẳn cũng cảm thấy rất khó chịu. Rốt cuộc, đó là một sự vô đạo đức đáng khinh bỉ. Cô ấy khó có thể bỏ qua những chuyển động của tôi ở phần thân dưới. Vừa thò tay vào dưới váy mẹ, mẹ như ngạt thở. Cô ấy giữ vai tôi bằng cả hai tay và nằm lên tôi, cắn nhẹ vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Bà thậm chí không dám hít một hơi lớn ngoại trừ việc đáp lại bố tôi vài lời. 

Đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ đẩy ra một cách yếu ớt, mẹ chẳng những không thể rời tay tôi ra mà còn có cảm giác như đang tán tỉnh tôi. 

Tôi cọ xát vùng kín của mẹ qua một lớp quần lót, rồi dùng ngón tay trải rộng phần vải đũng quần, thực sự đã tiếp xúc rất gần với âm hộ xinh đẹp của mẹ, một luồng hơi ấm ẩm ướt lập tức truyền ra từ đầu ngón tay tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ ướt rồi!” Tôi không ngờ mẹ tôi lại xúc động đến thế, dù mẹ đã ướt sũng như vậy. 

"Cái gì, cậu vừa nói gì cơ? Cái gì ướt thế?" Người cha ở đầu bên kia điện thoại chưa hiểu ý của ông, nhưng người mẹ đã bịt miệng, ngẩng cổ lên. Tôi vừa đấm vào hai môi lớn của mẹ, nhưng mẹ tôi đã căng cứng cơ thể và toàn bộ vẻ mặt trở nên bối rối. Có vẻ như cô ấy sắp đạt cực khoái sớm. Tôi nhìn thấy sự khao khát trong đôi mắt mờ mịt của mẹ, nên ngón tay tôi không hề dừng lại, mở ra một đôi cánh hoa mỏng manh và bắt đầu trượt tới trượt lui vào bên trong. 

Khu vườn bí mật của mẹ chẳng mấy chốc bắt đầu ríu rít, nhưng may mắn là tôi không đào sâu quá nên điện thoại không nghe được. Vừa trêu chọc con mèo non nớt của mẹ, tôi sợ bố đợi lâu nên nói vào điện thoại: “Con bảo mẹ rửa tay và nhắc mẹ đừng để sườn xám bị ướt.” Bố tôi thở phào nhẹ nhõm nói: “Ồ, con ở với mẹ nên nhanh lên, khách đang đợi đấy!” "Được rồi, bố, mẹ và con sẽ ổn trong một thời gian nữa." May mắn là tôi trả lời điện thoại kịp thời, nếu không tôi thực sự sợ bố tôi sẽ nghi ngờ điều gì đó. Khi tôi nhìn mẹ lần nữa, tôi thấy mẹ đã hoàn toàn ngã đè lên tôi, cằm tựa vào vai tôi và thở hổn hển. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ lúc này cực kỳ đỏ bừng, cặp đùi thon thả không thể giữ lại được, âm đạo của mẹ trở nên cực kỳ nóng, chảy nước và nước trái cây đã chảy ra dưới ngón tay tôi. Tôi tăng tốc ngón tay, cảm nhận sự mềm mại của vùng kín của mẹ, không ngừng di chuyển ngón trỏ ra vào. 

“A…” Với hai tiếng khịt mũi buồn tẻ của mẹ, tôi dùng tay đưa mẹ lên đỉnh. 

Chân mẹ run rẩy, âm hộ co thắt, sau đó một dòng tinh dịch lớn tràn ra, bao phủ khắp bàn tay tôi. 

"Mẹ, mẹ đạt cực khoái!" Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của mẹ, tôi đưa tay vào miệng liếm mật rồi thì thầm vào tai mẹ.

"Đồ khốn nạn!" Mẹ tôi đỏ mặt sau khi bị con trai chơi đến mức rỉ nước rồi tát tôi. Tuy nhiên, sau khi bị đánh, cô đã hối hận. May mắn thay, cô ấy không đủ khỏe và không để lại dấu tay nào. 

"Các con đang làm gì vậy? Hai mẹ con đã xong chưa?" Bố gần như mất kiên nhẫn khi nói.

Mẹ tôi thở gấp, mặt vừa trắng vừa đỏ nhưng vẫn miễn cưỡng đáp: “Đừng vội, mẹ sẽ đến ngay!” rồi cúp máy.

Vì mẹ tôi đã rỉ nước nên phần dưới cơ thể của bà bừa bộn, một lượng lớn tinh dịch chảy xuống đôi chân dài khiến tất của bà ướt đẫm. Rõ ràng là tôi không thể mặc nó được nữa. Nghĩ rằng mẹ sẽ lên sân khấu trong đám cưới, tôi quỳ xuống và nói: "Mẹ ơi, để con cởi nó ra cho mẹ nhé!" Tôi đang cố gắng bù đắp bằng phép lịch sự của mình. Vì thời gian không chờ đợi ai nên mẹ tôi rất tức giận nhưng điều mẹ sợ nhất là bị phát hiện nên đành bằng lòng. 

Tôi không còn nghĩ đến chuyện ăn đậu phụ nữa mà thò tay vào tà áo dài của mẹ. May mắn thay, hôm nay cô ấy không đi tất có nịt tất. Tôi cởi chiếc tất ra khỏi đùi cô ấy và kéo chúng ra khỏi chân cô ấy. Tôi làm một quả bóng trong tay, không nhịn được đưa lên mũi ngửi, khiến mẹ tôi lại đỏ mặt. "Lần sau tôi sẽ phớt lờ bạn! Đưa nó cho tôi." "Mẹ tốt của con, đừng tức giận." Nói xong, tôi không trả lại cho cô mà nhét đôi tất màu da thịt đựng nước trái cây của cô vào túi và mỉm cười: “Hãy để cái này làm kỷ niệm cho con trai tôi nhé!” "Bạn!" Mẹ tôi sắp lên cơn nhưng thấy rằng không thể làm gì được tôi. Cô ấy có làn da mỏng. Nếu chúng tôi đi đến tận cùng, cuối cùng cô ấy sẽ xấu hổ về bản thân nên không quan tâm. Sau đó chúng tôi sắp xếp quần áo, kiểm tra lại rồi đi ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Phần 5

Một lúc sau, tôi đi theo mẹ và cuối cùng cũng đến được hiện trường. Khán giả đã có đầy đủ người thân và bạn bè. Trước đây tôi chưa bao giờ nhận ra rằng trước đây trong gia đình mình có nhiều người thân đến vậy. Bố đã trò chuyện với khách rồi. Khi tôi và mẹ xuất hiện, anh ấy ngay lập tức nhận thấy sự khác biệt ở mẹ tôi. Anh ấy kéo tôi sang một bên riêng và hỏi: "Này, trước đây mẹ em không mang tất đến đây phải không?"

Tôi khâm phục anh vì có thể nghĩ ra điều này, liền viện ra một lý do ngẫu nhiên: "Mẹ vô tình làm xước đôi tất quanh chân nên mẹ đã cởi ra vì sợ không phù hợp. Tuy nhiên, con nghĩ mẹ vẫn trông xinh đẹp ngay cả khi không đi tất!" Nhưng trong lòng tôi đang nghĩ, chiếc tất của vợ anh đã bị tôi xé ra, vẫn còn trong túi, hơi ấm còn sót lại trên người. Nghĩ vậy, tôi đưa tay xoa xoa đôi tất mịn màng, rồi đưa ngón tay dưới mũi hít hà. Một mùi hương đặc trưng của mẹ xộc vào mũi tôi, thật hoài niệm. Động tác của tôi rất bình thường nhưng mẹ tôi đã nhận thấy và trừng mắt nhìn tôi. 

Bố mỉm cười khi nghe điều này, gạt bỏ những nghi ngờ và cười nói: "Đó là điểm tốt ở mẹ con. Bà rất hào phóng và chỉn chu trong mọi thứ bà mặc!"

Sau phần dạo đầu, khi giai điệu vang lên, người dẫn chương trình đã đứng trên sân khấu và đám cưới sắp bắt đầu. Tôi nhìn mẹ tôi và thấy mẹ vẫn xinh đẹp như mọi khi ở bên sân khấu, dường như mẹ không hề bị ảnh hưởng bởi hoàn cảnh này. Sau khi rời xa cha, tôi cùng cô dâu lên sân khấu trước, đối mặt với nhiều ánh mắt và nhận lời khen ngợi cũng như lời chúc phúc của họ.

Fu. Lúc này, tôi không thể diễn tả được cảm xúc của mình như thế nào. Tôi cảm thấy đó chỉ là một cảnh tượng không thể thiếu trong cuộc đời mình. 

Khi đưa mắt tìm kiếm, tôi càng lo lắng về mẹ hơn. Chính lúc này, tôi chợt có câu trả lời cho câu hỏi sáo rỗng “Ai có thể cứu mẹ tôi hoặc vợ tôi trước nếu họ rơi xuống nước?”, ngoài mẹ tôi còn có thể là ai? 

Dưới bầu không khí của người chủ trì buổi lễ, tôi đã nói vài lời chúc phúc trong đám cưới. Cảm ơn bố, nếu không có bố không những không có con mà còn không có một người mẹ xinh đẹp đáng yêu như vậy. Cảm ơn mẹ đã luôn yêu thương và dịu dàng với tôi. Khi tôi lớn lên ở tuổi thiếu niên, tôi đã nảy sinh tình yêu với cô ấy. Tất nhiên, có những lời tôi chỉ dám nói trong lòng. Cuối cùng, tôi phải nói về bạn gái của tôi. Cô ấy là kiểu người rất cởi mở và có chút quyến rũ. Ví dụ như ở nơi công cộng rộng lớn như vậy, ai có thể ngờ rằng bên dưới cô lại có một khoảng chân không. Tôi nhớ rằng còn có một phần khác của buổi chụp ảnh. Mẹ tôi ở bên trái và bạn gái tôi ở bên phải tôi. Tôi đưa tay ra ôm chặt các em, mỉm cười và hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của các em. Không ai quan tâm đến hành vi không táo bạo này. 

Đám cưới giống như một chiếc đèn lồng quay. Sau buổi lễ, mọi người tuy bận rộn, mệt mỏi nhưng trong lòng lại tràn ngập niềm hân hoan. Sau một ngày tiễn khách, cuối cùng cũng đến phòng cô dâu. Biệt thự của Noa Đại trở lại bình yên sau những ồn ào. Bố say rượu nằm trên sofa, còn tôi vừa uống nước vừa đánh thuốc mê cô dâu khiến cô ấy tỉnh táo.

Đây thực sự là một khoảnh khắc thú vị. Nhìn dáng vẻ duyên dáng của mẹ, lúc này không có ai làm phiền tôi, tôi không khỏi ôm mẹ và nói: “Mẹ ơi, chúng ta cùng nhảy nhé!”

Mẹ tôi né tránh đẩy tôi ra, vẻ mặt khó chịu nói: "Tiểu Tiểu, con uống nhiều quá rồi, về phòng nhanh đi, Tây Hi đang đợi con."

"Nàng ngủ rồi, mẹ, đêm nay không ai quấy rầy chúng ta!" Tôi nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể bụ bẫm và trưởng thành của mẹ, cả lòng hưng phấn, nói xong hôn lên tai ngọc của mẹ. 

Mẹ tôi giật mình. Cô ấy vẫn đang suy nghĩ việc cô dâu đang ngủ có nghĩa là gì, nhưng rồi tôi vươn cổ ra. Tưởng bố vẫn còn ở phòng khách, mẹ liếc nhìn tôi nói: “Bố con còn ở đây!” Trên mặt cô cũng có chút nghiêm nghị. 

"Ba say rồi! Này, cả đêm không dậy đâu." Tôi cười nham hiểm, ngẩng đầu lên ngửi chiếc cổ thiên nga của mẹ. Ngửi mùi thơm ngào ngạt của nàng, tôi thấy ngọt ngào vô cùng. 

"Bạn đã làm gì?" Sau đó mẹ nhận thấy bố đã bất động. Anh ta thực sự say rượu và ngủ thiếp đi. 

"Tôi không làm gì cả, chỉ là họ uống quá nhiều thôi." Tôi giải thích, một tay giữ vai mẹ và đẩy cơ thể mẹ vặn vẹo. 

"Ngươi còn chưa làm gì, sao có thể như vậy? Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang có ý đồ gì?" Mẹ nói mẹ không vui nhưng cơ thể mẹ không chối bỏ tôi, mẹ nhảy múa theo bước chân tôi. Thực ra không phải là khiêu vũ, nhưng tôi cảm thấy hôm nay mẹ tôi hơi lo lắng, tôi chỉ muốn mẹ thư giãn. 

Tôi ôm eo mẹ vặn một lúc. Tôi cứ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt thanh tú của cô ấy, ghi lại từng biểu cảm trong mắt cô ấy. Trước ánh mắt rực lửa của tôi, mẹ tôi cảm thấy rất khó chịu khi bị nhìn chằm chằm. Không mất nhiều thời gian để cô né tránh và cúi đầu xuống. Chính vẻ ngượng ngùng và quyến rũ này càng khiến tôi cảm động hơn. Hầu như không cần suy nghĩ, tôi mím môi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ.

"Anhzha ~" Mẹ tôi kêu lên một tiếng ngọt ngào, dừng lại, mặt đỏ bừng, "Được rồi, đừng nhảy nữa.

Nó lắc đầu tôi thật mạnh. "

Có thể thấy, dưới vẻ mặt bình tĩnh thực ra mẹ tôi đang rất lo lắng. Có lẽ là do hàng loạt sự việc mơ hồ xảy ra trong quá khứ. Cô ấy biết rất rõ suy nghĩ của tôi về cô ấy nên cảm thấy khủng hoảng. Tôi có thể cảm nhận được nhịp tim của mẹ tôi đang đập nhanh hơn. Cô ấy đẩy người tôi, lén lút vén một lọn tóc ra sau và nói: “Tôi đi ngủ tiếp đây.”

"Mẹ ơi, con thích mẹ!" Sau khi lên kế hoạch bấy lâu nay, tôi vẫn không buông bỏ. Tôi ôm xác mẹ không cho mẹ rời đi. Cuối cùng tôi cũng có thể nói những lời đó, "Hãy đưa nó cho tôi tối nay."

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!" Sau khi nghe những lời phản nghịch của tôi, mẹ tôi thực sự hoảng sợ. "Ta trước đây để cho ngươi làm như vậy... Ta nuông chiều ngươi. Coi ngươi là con trai của ta, ta không quan tâm, nhưng giữa mẹ con không có quan hệ tình dục. Con trai, hãy ngoan ngoãn, hôm nay là ngày cưới của con, hãy đi cùng cô dâu."

Làm sao tôi có thể từ bỏ dễ dàng như vậy? Thấy mẹ cũng không có gì ghê tởm, tôi mạnh dạn nói: “Không, con muốn làm tình với mẹ!” Đây là điều tôi đã ấp ủ và ấp ủ từ lâu. 

Trước những lời lẽ hung hãn của tôi, mẹ cũng trở nên lo lắng: “Con lớn tiếng quá phải không? Đám cưới là với vợ ta, còn ta là mẹ của con!”

"Con chỉ muốn làm tình với mẹ thôi!" Nói xong, tôi biến niềm khao khát trong lòng thành hành động và đẩy mẹ xuống ghế sofa. Người cha tội nghiệp vẫn đang ngáy khò khò ở đầu ghế sofa bên kia mà không để ý rằng vợ mình đang bị xâm phạm. 

Trong mắt mẹ hiện lên vẻ phức tạp, mẹ nghiêng người nói: "Bố con, bố con đến rồi!" Tâm lý của mẹ thực sự đã thay đổi. Lúc này thật ra cô chỉ sợ bị bố phát hiện. 

"Chúng ta chỉ cần giữ giọng nói của mình xuống."

Thực ra tôi không hề sợ hãi chút nào. Thay vào đó tôi thấy nó rất thú vị. Cơ thể tôi ép về phía trước, tôi ôm chặt lấy cơ thể mẹ bằng cả hai tay, không nhịn được mà hôn mẹ. Mẹ tôi có chút né tránh, đôi bàn tay nhỏ nhắn của mẹ muốn đẩy tôi ra, nhưng tôi không cho mẹ cơ hội phản ứng. Tôi biết sợi dây trong lòng mẹ không hề căng nên tôi phải chinh phục mẹ càng sớm càng tốt. 

Mẹ không thể thoát ra được, thân thể không ngừng run rẩy, như đang đấu tranh tâm lý. Lưỡi tôi nhanh chóng đẩy miệng mẹ ra, tìm kiếm chiếc lưỡi bé nhỏ ngọt ngào của mẹ. Mẹ quay đầu tránh tôi nhưng tôi vẫn bắt được. Sự va chạm của lưỡi khiến cơ thể mẹ tôi run lên. Tôi ôm mẹ chặt hơn. Tôi dùng lưỡi nhấc lưỡi mẹ lên mút và liếm một cách ngẫu hứng. Một tay đưa ra sau lưng mẹ tôi và chạm vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ qua lớp áo. Lúc đầu tôi cũng chạm vào dây áo ngực của mẹ. Tôi không thể đặt nó xuống và véo và chơi với nó. 

"Dừng lại... ừ..." Mẹ vặn vẹo người, nhưng góc ghế sofa chỉ còn bấy nhiêu chỗ trống. Cô ấy không thể giúp được gì cả. Lưỡi cô ấy vướng vào lưỡi tôi và tôi hôn cô ấy một lúc. Cơ thể mềm mại cũng mang lại ma sát tối đa. Tay con đặt ở đâu cũng là thân hình gợi cảm của mẹ. Eo thon, chân thon, ngực đầy đặn, mông đầy đặn.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Tôi gọi một cách trìu mến, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ thật lâu. Tôi cứ dùng lưỡi liếm miệng mẹ, đưa dòng nước bọt ngọt ngào của mẹ vào miệng, cuộn tròn đầy mê hoặc.

Cái lưỡi ngọt ngào của mẹ cuộn xoáy. Tôi không biết mệt mỏi, áp người vào người mẹ và dùng mũi hôn mẹ một cách say đắm. Người mẹ đang hôn con liên tục thở hổn hển, nhanh chóng trở nên mềm yếu, chỉ còn lại hơi thở nhẹ nhàng từ mũi, "Hừ... ừ... sizz...". 

Cái lưỡi rực lửa dần khơi dậy dục vọng của mẹ. Nhịp tim của cô ấy thư giãn một chút, và cô ấy dần dần bắt đầu đáp lại tôi. Cô ấy cũng liếm lưỡi tôi và ngượng ngùng hợp tác với tôi trong nụ hôn. Sau đó thân thể mẹ tôi nóng bừng, đôi chân xinh đẹp bất giác co rúm lại, gấu sườn xám bị xắn lên, lộ ra gần hết cặp mông trắng nõn. 

Tôi nghĩ cuộc tấn công trước đây nhằm vào mẹ tôi chắc chắn đã đóng một vai trò nào đó. Đối với một người phụ nữ ba mươi chín tuổi thường xuyên sống trong boudoir thì không thể nói là mình không có nhu cầu. Còn mẹ tôi là một người phụ nữ trong sạch, mối quan hệ giữa bà và bố tôi cũng không mấy tốt đẹp. Tôi gần như chắc chắn rằng đã lâu rồi mẹ tôi không quan hệ tình dục với bố tôi. Một người phụ nữ xinh đẹp lâu ngày bị thiếu dinh dưỡng sẽ thiệt thòi trước con trai mình. 

Nhìn mẹ duyên dáng như lụa dưới ánh đèn, tôi không còn thỏa mãn chỉ hôn mẹ nữa. Tôi ngây ngất một tay ôm eo mẹ, một tay ôm lấy đùi mẹ. Tôi bế cô ấy lên và đi vào phòng sau. Vừa đi tôi vừa hôn mẹ một cách trêu chọc và nói: “Mẹ ơi, chúng ta vào phòng cô dâu nhé!”

Má mẹ đỏ bừng như quả táo, mắt mẹ hơi mở ra hồi lâu mới ngượng ngùng mở miệng nói: “Mẹ là mẹ của con, con có nhất thiết phải như vậy không?”

Tôi gật đầu chắc nịch. Mẹ muốn cãi lại nhưng cuối cùng cũng nhắm mắt lại. Mẹ tôi cuối cùng đã bị đánh bại. Cô ấy cuộn tròn trong vòng tay tôi yếu ớt như một con mèo cái. Cô ấy không dám nhìn tôi, mắt nhắm nghiền nhưng tay lại bất đắc dĩ chống cự, ôm lấy cổ tôi. Người mẹ trưởng thành trắng nõn bụ bẫm được tôi ôm vào lòng một cách quyến rũ. Niềm vui tiếp tục xâm chiếm tôi. Sau đó tôi ném mẹ tôi lên chiếc giường lớn và áp người vào người mẹ. 

“Không, đừng, đừng đè mẹ như thế... Ừm, hơi khó chịu…” Mẹ thở hổn hển nhưng nghe như đang rên rỉ. Nhưng giây tiếp theo, mẹ cô nghiêng đầu liền nhìn thấy có người đang nằm trên giường. Điều này thực sự khiến cô giật mình. "Con trai, dừng lại đi, Tây Hi còn ở đó!" Có rất nhiều điều cấm kỵ giữa mẹ và con trai. Đây chỉ có thể là vấn đề riêng tư. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng mẹ vẫn rất sốc. 

"Mẹ đừng sợ, con đã cho mẹ uống thuốc ngủ và mẹ ngủ như điên." Tôi thấy mẹ tôi rất lo lắng, như thể chuyện ngoại tình của bà bị phát hiện, hấp dẫn khó tả. Tôi vội giải thích, vỗ nhẹ cô dâu trước mặt rồi đẩy cô ấy lên giường, chừa một khoảng trống rộng rồi nói với mẹ: “Mẹ xem, nếu cô ấy trông như thế này thì có lẽ đến nửa đêm ngày mai cô ấy mới dậy được”.

"Tốt nhất nên từ biệt đi. Chúng ta là mẹ con, làm như vậy là sai." Mẹ nói, vẻ mặt chật vật. 

Tôi biết mẹ tôi giống như một con nai sợ hãi, đây là lúc tâm trạng của mẹ rất phức tạp. Cô là một người phụ nữ rất truyền thống, được giáo dục tốt, chuyện tình cảm của cô đã vượt quá giới hạn, chưa kể đến chuyện loạn luân giữa mẹ con. 

Đối mặt với người mẹ xinh đẹp và thanh tú của mình, tôi không còn cách nào khác ngoài việc áp sát mặt vào mặt an ủi mẹ và nói vài lời quan tâm vào tai mẹ. Mãi đến khi cảm nhận được nhịp tim của mẹ đã dịu xuống, tôi mới bắt đầu lợi dụng mẹ. 

Lúc này, có lẽ mẹ tôi đã chấp nhận số phận và thôi vùng vẫy. Lúc này, mái tóc đen của cô có phần xòe ra, đôi mắt như sao hơi khép lại, bộ ngực cao lớn đầy đặn phập phồng theo nhịp thở gấp gáp, gấu sườn xám vén lên, lộ ra cặp đùi dài trắng như tuyết, một đôi giày cao gót màu đỏ tươi nhìn chằm chằm vào chân cô, lộ ra một đôi bàn chân thanh tú. Mẹ xứng đáng là người phụ nữ từng làm người mẫu tiếp viên hàng không. Cô ấy không chỉ có thân hình gợi cảm mà còn có khí chất duyên dáng và nữ tính. Trong mắt tôi, mẹ thật gợi cảm và quyến rũ.

“Mẹ ơi, con thích mẹ lắm…” Tôi trần trụi nhìn mẹ, cúi đầu chạm vào má mẹ. Tôi lè lưỡi gặm mặt, cổ, dái tai mẹ đầy mê đắm. Tôi hôn lên môi, kể lại nỗi lòng còn đọng lại của mình: “Mẹ ơi, mẹ biết không, con bắt đầu có tình cảm với mẹ từ năm mười ba tuổi. Mẹ xinh đẹp như vậy, không chỉ đoan trang mà còn rất dịu dàng. Con nhớ có một lần con vô tình lén nhìn mẹ thay băng vệ sinh, rồi lén lút lấy ra để thủ dâm. Dựa vào nhiệt độ cơ thể của mẹ, con dùng lực mở nó ra và căng ra trên dương vật. Cuối cùng, con xuất ra một lượng lớn tinh dịch trên đó… Tôi không khỏi tưởng tượng. Mẹ ơi, con trai con yêu mẹ, nó thực sự yêu mẹ. Mẹ có biết không?

“Ừ… con hư, mẹ biết…” Mẹ có đôi mắt quyến rũ như vậy mà lại xấu hổ. Tôi không chắc ý của cô ấy là cô ấy đã biết về Oedipus của tôi từ sớm hay chỉ bây giờ. Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tôi nghĩ vào thời điểm này, chúng tôi, hai mẹ con, đã hoàn toàn mở lòng mình. Trong trường hợp này, tôi càng hôn mẹ nhiệt tình hơn.

"Đừng...ngứa..." Tiếng rên rỉ như mèo con của mẹ không phải là sự từ chối tôi mà là một lời mời gọi.

Tôi hôn lên lông mày và mũi của mẹ, sau đó đưa tới cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ, đẩy nhẹ lưỡi mình vào, trêu đùa lưỡi mẹ và không ngừng mút nước bọt của mẹ. Miệng mẹ tôi bị nụ hôn ướt át của tôi chặn lại, giọng nói “Ừm…ừm…” liên tục phát ra từ mũi mẹ. Ham muốn cháy bỏng của tôi cũng liên tục lây nhiễm cho cô ấy. Cái lưỡi của mẹ tôi, thứ mà bà không thể chịu nổi, bắt đầu đáp lại tôi. Cô ấy còn ngơ ngác đưa lưỡi vào miệng tôi và bắt đầu cuộc khẩu chiến với tôi.

Những nụ hôn từ người mẹ trưởng thành xinh đẹp và dòng chất lỏng ngọt ngào chảy ra từ mẹ cứ nuôi dưỡng khát khao mãnh liệt của tôi. Tôi háo hức vươn tay ôm bầu vú to trong lòng mẹ. Mẹ lại có chút chống cự, muốn để cho tôi ngậm miệng lại, nhưng cái lưỡi vừa đưa vào miệng tôi đã bị tôi giữ lại. Mẹ không thể trốn thoát nên đưa tay ra nắm lấy tay tôi, cố giật bàn tay bẩn thỉu của tôi đang che ngực mẹ ra, nhưng người mẹ mảnh khảnh lúc này yếu đuối đến mức không thể rút ra được. 

Bộ ngực của mẹ tôi được chăm sóc tốt, tròn và cao như hai đỉnh Ngọc Nữ dốc đứng nâng đỡ bộ sườn xám của mẹ thành một vòng cung tuyệt đẹp. Tôi nắm lấy chúng trong tay qua quần áo, không thể đặt chúng xuống, không thể không xoa và chọc chúng. 

Mẹ muốn bảo tôi dừng lại nhưng lưỡi mẹ không thoát ra được nên những tiếng rên rỉ “ừm…ừm…ah…ồ…” cứ bóp nghẹt hơi thở của mẹ và vang vọng bên tai tôi. Vú là điểm nhạy cảm của mẹ, những cái vuốt ve của tôi không ngừng khơi dậy niềm đam mê của mẹ. Một lúc sau, tôi bất mãn đưa tay xuống phần dưới của mẹ và chạm vào cặp đùi mịn màng của mẹ. Làn da của mẹ tôi trắng hơn tuyết, mềm mại và mịn màng, cảm giác rất dễ chịu. Tôi không thể ngừng xoa tay.

Anh đặt nó lên vuốt ve, nhẹ nhàng chạm vào bắp chân cô một lúc, sau đó sờ vào đùi cô để nhào nặn, rồi từ từ trèo lên mông Phong Vân của mẹ cô. 

Mông của mẹ hơi to, một tay dưới sườn xám không che được. Tôi chỉ có thể chạm vào nửa mông bên trái một lúc, chơi với nó một lúc rồi quay lại nửa mông bên phải để chơi với nó. Hương thơm trưởng thành tỏa ra từ cơ thể mẹ cứ thôi thúc tôi muốn lấy thêm. Bàn tay khiêu gợi của tôi bơi dọc theo rãnh mông của mẹ đến khu vườn bí mật của mẹ. Qua chiếc quần lót mỏng, tôi che đi phần thân dưới của mẹ chỉ trong một lần. Âm đạo của mẹ tôi hơi nóng và có vài vết nước trên quần lót. Một vài sợi lông mu rỉ ra ngoài và bị hai ngón tay tôi chơi đùa. Tay tôi ướt đẫm, âm đạo của mẹ liên tục bốc hơi. Tôi biết mẹ cũng đến nên tôi chơi bằng tay mạnh hơn. 

"Hmm... hm... ồ..." Hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp, cơ thể run rẩy, mẹ quay đầu tìm cách thoát ra. Lưỡi của tôi cũng trở nên rộng hơn, và cô ấy vội vàng đưa tay ra nắm lấy bàn tay đang gây rắc rối ở phần thân dưới của tôi với một lực rất lớn. 

Mặc dù trong lòng đã đồng ý nhưng sự dè dặt của mẹ tôi vẫn khiến mẹ theo bản năng muốn ngăn cản tôi. Suy cho cùng, ý nghĩa tình dục của việc con trai chơi đùa với âm đạo của mẹ ruột là quá mạnh mẽ, rõ ràng là vượt xa cách cư xử đúng mực của mẹ con. Việc cấm kỵ loạn luân giữa mẹ và con khiến người mẹ cảm thấy xấu hổ, lo lắng. 

Chẳng bao lâu, chiếc sườn xám của mẹ tôi trở nên nhăn nheo, đầy nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Sự phản kháng của cô ấy không ngăn được tôi. Tôi chỉ đưa bàn tay đang chạm vào phần thân dưới của mẹ tôi trở lại đùi và mông của mẹ tôi. Tay còn lại không hài lòng cởi vài cúc sườn xám, rồi lo lắng thò tay vào áo ngực của mẹ. Hai lớp vải đã làm tăng ham muốn tình dục của tôi lên rất nhiều, và bây giờ cảm giác da thịt chạm vào da thịt khiến tôi càng bị kích thích tình dục nhiều hơn. Con cặc to và sưng tấy của tôi kéo quần tôi lên và áp vào cặp đùi trần tròn của mẹ tôi.

Tôi tiếp tục dùng lưỡi trêu chọc lưỡi mẹ trên đôi môi hồng hào của mẹ. Phần lớn nước bọt chảy ra từ miệng mẹ đều bị tôi nuốt xuống, một ít chảy từ má xuống cằm mẹ. Tôi không ngừng bàn tay bẩn thỉu của mình trên bộ ngực lớn của mẹ mà tiếp tục gãi, xoa bóp. Chưa thỏa mãn, tôi đi tìm núm vú của mẹ, giơ ngón trỏ và ngón giữa véo, móng tay cái liên tục gãi vào đầu vú của mẹ khiến mẹ càng thở hổn hển hơn và kêu lên: “Ơ-huh…ah…hum…”. 

Có thể hành động của tôi quá tục tĩu, hoặc có thể chính điều cấm kỵ giữa mẹ con đã làm mẹ tăng vui. Mẹ không thể bỏ qua sự kích thích mạnh mẽ từ núm vú của mình. Động tác của cô đột nhiên trở nên to hơn, cô dùng sức quay đầu đi, rút ​​miệng và lưỡi lại, nhanh chóng hổn hển thở hổn hển: "Đừng... Mẹ sẽ không chịu nổi."

Mặt mẹ đã đỏ bừng, mẹ ngượng ngùng thì thầm: "Tiểu Tiểu, đừng... con đừng làm thế, được không? Mẹ luôn cảm thấy điều này không đúng. Con ngoan, tại sao chúng ta không dừng lại..." Dù mẹ muốn nói không nhưng lại không có dấu vết nào của mẹ.

Cô không còn vẻ uy nghiêm của một người mẹ mà giống như một thiếu nữ đang đòi chồng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Phần thứ sáu

Rời khỏi miệng mẹ, nước bọt nhớp nháp rút ra một sợi bạc trông vô cùng dâm đãng. Sau đó cô nhìn mẹ, đôi mắt hơi nhắm lại, đôi mày nhíu lại lo lắng, trên mặt có vài sợi tóc rối bù, khoe ra vẻ quyến rũ. 

"Mẹ, lúc này con không thể nhịn được nữa!" Nói xong tôi cúi đầu hôn người mẹ xinh đẹp của mình. Mẹ tôi quay đầu lảng tránh, vẫn thở hổn hển: “Không đúng rồi…Con trai, hãy nghe mẹ nói…

“Tôi không thể hôn mẹ và cũng không để ý đến những gì mẹ nói. Tôi nghĩ đây chỉ là cách cư xử bình thường của cô ấy với tư cách là một người mẹ.

Chính vì phản ứng của mẹ mà tôi càng muốn mẹ hơn. Tôi nóng lòng muốn được loạn luân với mẹ mình. Dù sao mẹ cũng không thể bỏ chạy nên tôi tiếp tục khám phá ngực mẹ. Tôi thô bạo mở chiếc sườn xám của mẹ ra, để lộ chiếc áo ngực màu đen. Kiểu dáng rất nhỏ và không thể che được bộ ngực cao chót vót của cô. Một mảng lớn thịt mỡ trắng nõn mịn màng lộ ra. Tôi bị ám ảnh bởi sự quyến rũ. "Mẹ ơi, ngực của mẹ đẹp quá. Áo lót màu đen rất gợi cảm. Cảm giác thật sướng!" “Con đang nói cái gì vậy…” Mẹ ngượng ngùng ngập ngừng. 

Chiếc áo ngực màu đen khiến những đường cong trên cơ thể của mẹ tôi trở nên thon gọn và đẹp hơn. Chiếc áo lót nhỏ làm bằng vải mềm dường như không thể che được bộ ngực trắng nõn và to lớn của mẹ tôi. Chiếc Everest nhảy lên nhảy xuống cùng với sự hồi hộp của mẹ khiến tôi cay mắt. Tôi đẩy mạnh áo ngực của mẹ lên, ngực mẹ nảy ra như bị vi phạm trọng lực. 

"Mẹ ơi, ngực mẹ to và đẹp quá. Con trai con yêu mẹ lắm." Tôi khâm phục và đưa tay ôm lấy bầu ngực mẹ. Ngực mẹ tôi to và tròn trịa như miệng bát. Chúng liên tục thay đổi hình dạng trong tay tôi và có độ đàn hồi cao. Sau khi gãi và xoa một lúc, tôi cúi đầu xuống và tiến về phía ngực mẹ. Hương trầm hòa quyện với hương thơm cơ thể thật sảng khoái. Tôi vội thè lưỡi liếm vú mẹ, từ gốc đến quầng vú, miệng tôi chạm vào đâu nước cũng chảy ra. 

Lúc này, bộ ngực nhạy cảm của mẹ bị tôi đùa giỡn, mẹ cũng bị kích thích. Cơ thể cô ấy vặn vẹo dưới tôi như một con yêu rắn xinh đẹp, hơi thở đầy những tiếng rên rỉ dâm đãng, “Đừng… đừng… liếm… à, ngứa quá…” Tôi không biết mẹ tôi muốn nói là không liếm, hay là không dừng lại. Bộ ngực của cô ấy vô thức nâng lên khi cô ấy nói. 

Quầng vú của mẹ có kích thước bằng đồng xu và có màu đỏ nhạt. Tuy nhiên, sau nhiều lần tôi liếm, nó liên tục bị nhuộm một lớp màu hoa hồng và dường như đang tan biến. Đỉnh Everest là núm vú hồng của mẹ tôi. Sau vài lần vuốt ve, chơi đùa với tôi, giờ đây chúng đã đứng trên đầu vú mẹ tôi cứng như quả nho. Thật khó để tưởng tượng một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như mẹ tôi lại có một cặp núm vú hồng hào như vậy. Có vẻ như bố tôi thường xuyên lừa dối và bỏ mặc mẹ tôi. Nghĩ đến đây tôi cảm thấy vui mừng.

"Ừm...ồ...Tiểu Tiểu, đừng nhìn..." Khi thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy một cách thèm muốn, mẹ tôi ngượng ngùng rên rỉ. Âm thanh này cũng đánh thức tôi dậy nên tôi há miệng lè lưỡi liếm núm vú của mẹ. Phải nói rằng đàn ông khó có thể không nghiện ngực phụ nữ chứ đừng nói đến con trai. Đối mặt với cặp vú mà tôi đã cho con bú này, tôi dùng răng cắn vào núm vú của mẹ sau khi liếm chúng vài lần. Âm thanh “ríu rít” phát ra từ núm vú khi tôi dùng răng và lưỡi liếm chúng là vô tận. Tất nhiên, tay tôi không nhàn rỗi vuốt ve đầu vú còn lại của mẹ. Con chỉ chuyển miệng và tay sang gặm và chơi đùa với hai núm vú của mẹ. Thỉnh thoảng tôi chỉ có thể nghe thấy những âm thanh khiêu dâm khi miệng tôi trêu đùa núm vú. 

Vú mẹ tôi chưa bao giờ được vuốt ve mãnh liệt như vậy. Cơ thể cô quay lại, cử động trở nên to hơn và miệng không ngừng rên rỉ. Những trò chơi khêu gợi đầy cấm kỵ giữa mẹ và con khiến tim mẹ đập nhanh hơn. Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt mờ ảo và trống rỗng. Mẹ cũng say sưa với thú vui cấm kỵ vô đạo đức này... Cuối cùng, mẹ run rẩy khi tôi cắn nụ hoa lần nữa, rên rỉ "A...ah...ah..." và chân mẹ bắt đầu run rẩy.

Mẹ tôi thực sự đã xuất tinh trở lại khi tôi đang nghịch ngực bà. Tuy cường độ lần này không lớn như lúc sáng nhưng nó vẫn để lại cho tôi một tác động lớn. Là một người vợ đảm, người mẹ yêu thương, tôi vẫn có cảm giác thỏa mãn khi vuốt ve và làm nở ngực cô ấy lên đến cực khoái. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Tôi trêu chọc một cách tinh nghịch. 

Người mẹ nhạy cảm buông mình ra, nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi, khuôn mặt càng thêm quyến rũ. Cô ấy quá xấu hổ để trả lời tôi và chỉ gục mặt vào vòng tay tôi. 

Lúc này mẹ tôi như một con cừu non, sẵn sàng bị tôi làm thịt. Tôi nhấc một cái chân to trắng nõn của mẹ lên và nhìn xuống. Nước tình yêu rỉ ra làm ướt chiếc quần lót mỏng của mẹ tôi, nó trở nên hơi trong suốt, phản chiếu những bông hoa dầu và hoa anh đào của mẹ tôi. 

Ngay sau khi cô xuất tinh, hương hoa lan thơm ngát tỏa ra từ âm hộ mẹ tôi tiếp tục dâng lên. Tôi tiến lại gần hơn, hít một hơi thật sâu vào hơi thở liên tục thoát ra từ phần dưới cơ thể của mẹ, tôi trợn mắt nhìn chằm chằm, sợ bỏ lỡ bất kỳ phần nào của cảnh vật. 

Mẹ quay lại và thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mẹ một cách ám ảnh. Mẹ hơi xấu hổ, theo bản năng đưa tay ra che lại: “Con không được nhìn vào đó, xấu hổ quá. Con trai, xin mẹ tha cho… Đó là nơi nó sinh ra…” Mẹ cũng nhận ra điều đó quá cấm kỵ, chưa nói hết câu đã quay mặt đi, không dám nhìn tôi. 

Nhưng lúc này mẹ hiền dịu êm ái lại không mạnh mẽ bằng tôi. Tôi nắm lấy tay mẹ đặt sang một bên, còn tay kia kéo chiếc quần lót mỏng của mẹ. Phản ứng của mẹ tôi lần này càng lớn hơn: “Dừng lại, con trai! Mẹ là mẹ của con, con không thể cởi nó ra…” Đây là tuyến phòng thủ cuối cùng của bà với tư cách là một người mẹ, và mẹ cô đã bảo vệ cô thật chặt, trông rất lo lắng. 

Sức mạnh của mẹ tôi đã bộc lộ không mạnh bằng tôi, lời nói của bà giống như nhắc nhở tôi về thân phận mẹ con của chúng tôi. Cô ấy muốn dùng thân phận làm mẹ của mình để trấn áp tôi và bắt tôi dừng lại, nhưng điều đó chỉ khiến tôi càng thêm tức giận. Mẹ tôi yếu đuối đến mức không thể chống cự được tôi. Tôi vẫn thô bạo kéo chiếc quần lót mỏng của cô ấy ra và treo lên đầu gối cô ấy. 

"Mẹ ơi, chỗ của mẹ đẹp quá!" Tôi đã vô cùng phấn khích. Nó thật đẹp. Dù tôi đã nhìn trộm âm đạo của mẹ khi còn nhỏ nhưng tôi không thể nhìn rõ như lần này. Khe thịt màu đỏ germanium mở ra khép lại che phủ môi bé bên trong, để lộ nhị hoa hồng mềm bên trong như một bông hoa. Lông mu của mẹ mịn và mềm, dài dọc theo xương mu đến tận âm đạo. Trong khe thịt còn có một cục thịt mềm. Tôi biết đó là âm vật nhạy cảm của mẹ tôi. Cơ quan sinh dục của mẹ tôi tiếp xúc với mắt tôi mà không hề dè dặt, chúng ẩm ướt và nhờn sau khi được tinh dịch làm ẩm. Tôi cảm thấy chưa đủ nên lại kéo quần lót của mẹ xuống nhưng chưa cởi hẳn ra. Thay vào đó, một chân bị treo trên nửa bàn chân của mẹ tôi. Nó được bảo vệ bởi giày cao gót và không thể rơi ra. Bộ đồ lót nhỏ hấp dẫn trông run rẩy.

Tôi tuyệt vọng nhưng một người mẹ như thế này lại càng gợi cảm và dâm đãng hơn. 

Âm đạo nơi người mẹ sinh con trai hoàn toàn lộ ra trước mắt anh, lúc này quần lót của cô cũng bị cởi bỏ. Người mẹ vô cùng sợ hãi. Người mẹ từng được giáo dục truyền thống đã hoàn toàn hoảng sợ. Cô không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo nên cô đưa tay ra vùng vẫy. Nhưng ngay sau đó mẹ tôi lại nói “A!…” và lại ngã xuống. 

Bởi vì tôi đã mở đùi mẹ ra, đưa miệng vào, lè lưỡi liếm.

Thân thể mẹ tôi run rẩy, bà không thể ngăn cản tôi được nữa. Con chỉ thở hổn hển: “Đừng…ở đó bẩn quá…Mẹ chịu không nổi.” "Ta thích chỗ này trên người mẹ, không hề bẩn, ăn rất ngon, ta muốn liếm ngươi." Tôi trêu mẹ bằng lời nói. Nói xong tôi dùng cái miệng to của mình che khe hở của mẹ lại, đưa lưỡi vào lỗ mẹ. Mẹ chịu đựng sự kích thích của tôi, điều cấm kỵ giữa mẹ con khiến mẹ hết lần này đến lần khác cảm thấy vui vẻ. Nước mật cứ chảy ra. Tôi sẽ không từ chối bất cứ ai đến và tôi sẽ dùng lưỡi cạo tất cả những thứ đó vào miệng. Thỉnh thoảng tôi cũng dùng răng cắn vào môi âm hộ dày và lớp lông mu mềm mại của mẹ. 

Nhìn thấy mẹ tỉnh táo mà ướt sũng khi chơi với mẹ, tôi từng có ý định lén lút quan hệ tình dục với mẹ nhưng chưa bao giờ tôi công khai nói chuyện với mẹ như bây giờ. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nhanh chóng cởi quần, dùng chân đá quần lót rồi ấn cặc vào khe hở của mẹ. Tôi không đưa trực tiếp mà chọc cặc mình vào khe hở trên thân dưới của mẹ một lúc. Bằng cách này, tất cả tinh dịch từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi đều chảy đến quy đầu dương vật của tôi, nước ép tình yêu ướt và nóng đã làm ẩm con cặc của tôi và làm cho nó to hơn. 

Nhìn thấy cặc mình dính đầy nước mật ong của mẹ, tôi biết đã đến lúc mình phải hành động. Tôi kéo hai chân mẹ bằng cả hai tay và dang rộng sang hai bên eo. Sau đó, tôi cố định mông mẹ bằng một tay và tay kia đỡ cặc của tôi và đẩy nó về phía lối vào của mẹ tôi. Cơ thể nhạy cảm của mẹ cảm nhận được quy đầu của tôi đang áp sát vào tôi, mẹ vội vàng đưa tay đẩy tôi ra, hét lớn: “Không, mẹ không thể ở bên con…Con trai, con không thể vào được…

Đây là loạn luân..." Mẹ lo lắng nói và co rúm người lại. Hành vi loạn luân vô đạo đức là luôn đánh đập mẹ tôi, và bà là vợ, là mẹ, không thể thực hiện hành vi giao cấu tai tiếng với tôi; nhưng loạn luân cũng là điều cấm kỵ, mẹ tôi cũng phải tận hưởng thú vui phá bỏ điều cấm kỵ. Có thể thấy được vẻ phức tạp trong mắt mẹ tôi lúc này. 

Cho dù mẹ tôi có bằng lòng làm tình loạn luân với tôi thì bà cũng nhất định sẽ từ chối. Đây chính là điều khiến mẹ tôi khác biệt với bất kỳ người phụ nữ nào khác. 

Nhưng mẹ tôi cũng có nét nữ tính, mềm mại như xương, ấm áp và mịn màng, đầy dục vọng và hấp dẫn. Tôi ôm chặt mông mẹ rồi đi theo mẹ. Khi mẹ tôi nói "loạn luân", tôi lao vào với một tiếng bốp lớn.

"À!" Mẹ hét thật to, tôi cảm thấy rất vui. Âm hộ của mẹ thật chặt và nóng, cuối cùng nó đã quay trở lại cơ thể mẹ. Tôi bóp thật mạnh con cặc của mình, được bôi trơn bằng tinh dịch và đưa tất cả vào trong một cách dễ dàng. Bằng cách này, tôi đã có sự tiếp xúc sâu sắc nhất về thể chất và tinh thần với mẹ. Con cặc của tôi vừa khít với âm đạo của mẹ. Mẹ tôi và tôi thực sự là một cặp trời sinh. Ngay cả cơ quan sinh dục của chúng ta dường như cũng được tạo ra để dành cho nhau. 

Cứ như vậy, tôi lặng lẽ cảm nhận được lớp thịt mềm mại trong lỗ của mẹ, đẩy và nhào nặn con cặc của tôi. Một lúc sau, tôi mới vui sướng hét lên: “Mẹ ơi, cuối cùng con cũng vào được rồi… Con làm tình với mẹ con, mẹ ơi…

Tôi rất hạnh phúc. “Lần đầu tiên được làm tình với một người mẹ hiền lành, tôi không thể hào hứng hơn, bởi đây là một người mẹ cao quý, mẹ ruột của tôi. 

"Con vẫn biết gọi mẹ là mẹ." Mẹ khóc trong tủi nhục và bất lực, hai dòng nước mắt trong veo chảy xuống má. 

Tôi thấy thương cho mẹ tôi đang khóc. Tôi ngừng cử động phần thân dưới và cúi đầu hôn lên má và mắt mẹ. Sau khi hôn khô nước mắt của mẹ, tôi ngẩng đầu lên nhìn vào mắt mẹ, đưa tay nhẹ nhàng vuốt lại những sợi tóc vương vãi trên trán mẹ. Nhìn thẳng vào mắt mẹ và nói một cách trìu mến: "Mẹ ơi, con trai con yêu mẹ, mẹ sẽ luôn là người mẹ tốt của con. Hãy để con ở bên mẹ mãi mãi, được không?" Lời thú nhận trìu mến của tôi dường như đã làm mẹ tôi cảm động đôi chút. Tôi không biết mẹ tôi có thực sự rung động trước tình yêu hay không, hay bà chấp nhận sự thật đã xảy ra. Ánh mắt nóng bỏng của tôi khiến cô ấy không dám nhìn tôi nữa mà gật đầu không để ý. Người mẹ dè dặt của tôi không dám trả lời tôi hay thực hiện bất kỳ hành động phi thường nào. Cô ấy chỉ có thể gợi ý cho tôi theo cách ngượng ngùng này. May mắn thay, tôi đã không bỏ lỡ cảnh này. 

Tinh dịch từ âm hộ của mẹ cứ tắm rửa con cặc dài và dày của tôi, sâu trong lòng mẹ nóng bỏng đến mức tôi cảm giác như con cặc của mình đang bị dìm xuống nước như một thanh sắt đỏ. Cảm nhận được hơi nóng trong âm đạo của mẹ, lớp thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ không ngừng bóp vào trục dương vật của quy đầu tôi, tôi mài và ngâm vào nước của mẹ một lúc, rồi không chịu nổi mà bắt đầu ra vào. 

Tôi cúi xuống quỳ trước phần thân dưới của mẹ, dang mạnh hai chân của mẹ thành hình chữ M. Con cặc của tôi thực hiện chuyển động pít-tông sâu cùng với mẹ tôi. Với mỗi cú đẩy, tôi thọc mạnh vào sâu trong khe hở của mẹ, rồi rút ra cho đến khi chỉ còn lại phần còn lại.

Với quy đầu bên trong, tôi lại một lần nữa quan hệ tình dục mãnh liệt với mẹ tôi nhiều lần. 

Mẹ tôi không chịu được sự kích thích mạnh nên hét lên: "Hmm... ừm... ah... ah...". Có lẽ cô cảm thấy âm thanh này có chút dâm đãng, không thích hợp nên nhanh chóng đưa tay ra che miệng. Thân hình trẻ trung, cường tráng của con trai tôi không thể so sánh được với chồng cô ấy, chưa kể chồng cô ấy thường xuyên quan hệ bên ngoài. Tôi đã nghĩ rằng mẹ tôi có lẽ sẽ không quan hệ tình dục mãnh liệt vài lần một năm. Chẳng trách cô lại hét to như vậy dưới con trai mình. Lần này tôi phải làm cô ấy hài lòng.

Tiếng khóc của mẹ khiến tim tôi ngứa ngáy, phần thân dưới co giật nhanh hơn. Đồng thời tôi đưa tay ra ôm lấy ngực mẹ. Sự tác động của phần thân dưới của tôi khiến ngực mẹ rung lên run rẩy, tạo thành một đường cong duyên dáng. Trong khi ôm mông mẹ và đẩy thật mạnh, tôi cúi đầu xuống và dụi đầu vào ngực mẹ.

Sự kích thích kép này khiến mẹ tôi hơi quá sức. Cô buông tay ra, thở hổn hển: “Ừ… nhẹ nhàng thôi, mẹ không chịu đâu.” Cô nói không chịu nổi nhưng cơ thể bắt đầu cử động, nâng mông lên nhẹ nhàng chào cô.

Sự hợp tác của mẹ khiến tôi thâm nhập sâu hơn. Âm đạo nóng bỏng của cô ấy dường như có lực hút, khi tôi lùi lại, cô ấy nhanh chóng hút cặc tôi vào. 

"Mẹ tôi không thể chịu đựng được điều gì?" Tôi tự nhủ, trên đời không có người mẹ nào không chịu nổi, chỉ có những đứa con trai không chịu nổi. Sau khi lớn lên và bước vào tuổi thiếu niên, tôi bắt đầu không chịu nổi mẹ. Nhưng không giống như con trai của người khác, điều tôi không thể chịu nổi chính là sắc đẹp và thân hình của mẹ. Nhưng tôi nghĩ tôi không phải là đứa con trai duy nhất trên thế giới cũng có cảm giác như tôi. 

Mẹ thực sự đã trả lời tôi bằng một giọng trầm, "Mẹ không thể chịu được con to thế nào..." Tất nhiên mẹ biết cặc tôi to như thế nào. 

Sau khi nghe câu trả lời của mẹ, tôi bất ngờ đẩy mẹ ra một lần nữa.

"Ngươi... tên khốn." Đúng lúc mẹ tôi đang thưởng thức và suýt nói rằng cặc tôi to thì phát hiện ra tôi đang nhìn mẹ một cách trêu chọc và làm những động tác tục tĩu, trêu chọc. Mẹ tôi xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng đến chảy máu.

Nhìn thấy người mẹ nhút nhát và quyến rũ của tôi đang bị đè dưới người tôi và suýt nói ra những lời táo bạo như vậy, tôi cúi đầu tìm kiếm miệng mẹ. Cô ấy quay người lại để né nhưng vẫn bị mắc kẹt trong miệng tôi. Con thè lưỡi tìm lưỡi ngọt ngào của mẹ. Lưỡi mẹ tôi giấu đi nhưng mẹ vẫn phục vụ tôi dưới những cú thúc liên tục và nhanh chóng của tôi, đưa lưỡi hôn tôi say đắm. 

Hôn một lúc, tôi cảm thấy lúc này mẹ nên thoải mái hơn một chút, nên tôi ngẩng đầu trêu chọc: “Âm đạo của con to như vậy, không phải do mẹ sinh ra mà là do mẹ nuôi dưỡng.” Tôi sợ mẹ phản ứng xấu nên tránh dùng những từ ngữ tục tĩu như “gà và gà”. 

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy... mẹ tôi đã sinh ra anh, tại sao anh lại làm như vậy... với mẹ tôi như thế này." Mẹ tôi mặt gầy, bẽn lẽn thì thầm. Rõ ràng phần thân dưới của tôi vẫn đang chuyển động sâu nhất trong âm hộ của mẹ, nhưng mẹ tôi có vẻ rất sợ hãi khi nghe tôi nói những lời tục tĩu, liền ré lên: “Con còn nói nữa mẹ sẽ phớt lờ con”. Tôi không nói nữa mà thưởng thức sự hòa quyện giữa tôi và mẹ. Tôi đẩy liên tục khiến tinh dịch từ trong âm đạo của mẹ chảy ra. Mỗi lần tôi đưa vào, tinh dịch của tôi sẽ bị ép ra ngoài và bắn tung tóe khắp nơi. Khi tôi rút ra, một ít tinh dịch cũng chảy xuống. Thế là tinh dịch của mẹ trộn với dịch tiết từ quy đầu của tôi, chảy dọc theo khớp nối giữa cơ quan sinh dục của tôi và của mẹ tôi, chảy khắp mông và đùi của mẹ tôi. Ngay cả chiếc ghế sofa dưới mông mẹ tôi cũng ướt. 

Niềm vui mà việc loạn luân mẹ con cấm kỵ mang lại cho mẹ tôi chắc chắn không kém gì tôi. Dù mẹ tôi có chấp nhận loạn luân trong lòng hay không thì cơ thể nhạy cảm của bà cũng phải chấp nhận điều đó, và tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của bà là bằng chứng rõ nhất. 

Được dưỡng ẩm bởi tinh dịch, lông mu của tôi dính vào lông mu của mẹ tôi, nó liên tục ngoe nguẩy và phát ra những âm thanh nhỏ khi bộ phận sinh dục của tôi bị đụ. Bụng dưới của tôi liên tục chạm vào cặp mông gợi cảm của mẹ, túi trứng của tôi đập vào mông mẹ. Tiếng túi trứng dính dịch âm đạo rất rõ ràng, tiếng “pah pah pah” không ngừng vang vọng trong phòng khách. 

Người mẹ 39 tuổi và cậu con trai 22 tuổi đang làm việc vô đạo đức nhất thế giới trên ghế sofa. Những âm thanh bốp, tách và thở hổn hển dường như đặc biệt dâm đãng trong đêm tân hôn của tôi. 

Tuy nhiên, giọng nói dâm đãng này cũng thu hút sự chú ý của mẹ tôi: “Con nhẹ nhàng một chút… ồn quá, mẹ chịu không nổi.” Mẹ tôi tuy hiền lành và thành đạt nhưng giọng nói dâm đãng đó luôn nhắc nhở mẹ về những chuyện loạn luân giữa tôi và bà. 

Nhưng mẹ càng nói, tôi càng hưng phấn, đó là điều mà tôi luôn mong muốn. Thế là tôi tiếp tục đẩy ra đóng vào, đồng thời không quên dùng tay chạm vào cặp mông đầy đặn và đôi chân trắng nõn mịn màng của cô ấy, rồi xuống đùi cô ấy để chơi đùa với bắp chân và bàn chân trắng nõn của cô ấy. Bàn chân của mẹ tôi nhanh nhẹn đến mức tôi có thể cầm hầu hết chúng bằng một tay. Tôi nhấc một bắp chân của mẹ lên và vung chúng như một con bướm đang nhảy múa theo nhịp điệu giao hợp của chúng tôi. 

Máu tôi dâng lên và tôi bắt đầu một đợt xâm nhập thô bạo và cưỡng hiếp mới. Tôi trở nên can đảm hơn: “Không chịu được thì cứ hét lên. Con thích nghe tiếng kêu của mẹ”. Mẹ cảm nhận được sự thô ráp của tôi, thở hổn hển và rên rỉ "Hmm... ừm... ồ...". Nhưng mẹ là mẹ, mẹ luôn có thể dùng mặt dịu dàng của mình để dỗ dành con trai, còn mẹ dùng mông để dung nạp sự thô bạo của tôi. 

"Con sẽ lợi dụng mẹ. Mẹ sẽ không đến." Giọng nói thật nhẹ nhàng và êm ái. 

Sự bao dung của mẹ đã làm dịu đi cảm giác mãnh liệt trong lòng tôi, tôi bắt đầu quan hệ tình dục nhẹ nhàng với mẹ. Tôi cũng thả lỏng tay và vuốt ve ngực mẹ một cách nhẹ nhàng. Tình dục ấm áp này cũng khiến mẹ tôi cảm động. 

Mẹ tôi bắt đầu mở to mắt nhìn tôi. Trong mắt cô không còn sự trốn tránh và vùng vẫy mà thay vào đó là sự quyết tâm và một chút ngại ngùng. Mẹ con tôi chỉ nhìn nhau say đắm và trao nhau tình cảm. Người làm tình với tôi lúc này chính là mẹ thân yêu nhất của tôi. Cô ấy đang nhìn tôi với ánh mắt thật quyến rũ. Tôi thực sự hy vọng rằng khoảnh khắc này có thể kéo dài đến ngày tận thế. 

Có nỗi ám ảnh trong mắt tôi, và trong mắt mẹ tôi. Có lẽ đây là sự trao đổi tình yêu giữa mẹ và tôi. 

Vào lúc này, mẹ tôi và tôi cuối cùng đã hòa hợp, nhận ra sự kết hợp thực sự giữa tinh thần và thể xác. 

Dưới ánh nhìn say mê của tôi và sự đụ dữ dội vào phần thân dưới của mẹ, mẹ tôi dần mất sức chiến đấu, eo bà lắc lư và vặn vẹo, đùi duỗi ra cong lên rồi duỗi thẳng, mẹ cắn sâu vào nhị hoa của tôi. Những miếng sườn thịt trong lỗ mật của mẹ càng siết chặt cặc tôi hơn. Tôi biết mẹ sắp đạt cực khoái, tôi muốn cùng mẹ lên đỉnh nên đẩy mạnh hơn vào lỗ của mẹ. 

Mẹ đang chuẩn bị lên đỉnh chắc hẳn đã cảm nhận được điều tôi đang nghĩ. Cô vội vàng nói: "Không! Con không thể xuất tinh vào. Con không thể xuất tinh vào mẹ." Mẹ nói có chút lo lắng, khiến ngực run lên nhưng lúc này mặt mẹ đã đỏ bừng, đùi mẹ đang kẹp chặt eo tôi. Xem ra mẹ tôi vẫn còn có lý. Mặc dù cơ thể của cô ấy rất thành thật nhưng mối quan hệ của chúng tôi lại ngăn cản cô ấy cho phép tôi xuất tinh vào bên trong cô ấy. 

"Mẹ, đây là lần đầu tiên của chúng ta, để con xuất tinh vào." Không có gì thú vị hơn việc mẹ ruột xuất tinh vào bên trong mình. Phần thân dưới của tôi vẫn đâm ngày càng mạnh vào âm đạo của mẹ, thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng. 

“Không được đâu, mẹ vẫn không thể chấp nhận được… tinh dịch của con trai mẹ đã xuất tinh vào bụng mẹ… tội lỗi quá.” Mẹ xấu hổ quá không biết tại sao nhưng mẹ lại nhanh chóng trả lời tôi. Nghĩ đến những gì chúng tôi đã làm trong đêm tân hôn, thân thể mẹ tôi lại càng run rẩy. 

Mẹ tôi không biết rằng lời nói của bà là liều thuốc kích thích tình dục đối với tôi. Tôi hung hãn cúi đầu móc lưỡi mẹ, hôn môi mẹ say đắm rồi liều mạng đẩy cặc vào âm đạo mẹ. 

Cuối cùng, “A…ah…ah…”, mẹ tôi kêu lên. Giọng nói to và du dương, thậm chí còn đẹp hơn cả tiếng chim sơn ca. Cùng với tiếng khóc xuân của mẹ, phần thịt mềm nằm sâu trong âm đạo của mẹ tiếp tục co bóp, ép vào. Cứ mỗi cơn run rẩy, một dòng tinh dịch nóng hổi lại thoát ra khỏi tử cung và phun thẳng về phía quy đầu của tôi. 

Lúc này, hai đùi trắng như tuyết của mẹ ôm chặt lấy eo tôi, khớp nối giữa mẹ và tôi

Vị trí cũng cực kỳ chặt chẽ. Người mẹ mặt đỏ bừng, ngực sưng tấy, núm vú cương cứng, toàn thân đẫm mồ hôi bắt đầu run rẩy khi tử cung phun ra. 

Nhìn thấy người mẹ hiền đức cao thượng được tôi đưa đến cực khoái, tôi không muốn chịu đựng thêm nữa. Tôi đẩy quy đầu vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Mở tinh dịch ra, tôi bắn tinh dịch mà tôi đã tích lũy bấy lâu nay vào sâu trong âm đạo của mẹ. "Mẹ ơi, đưa cho mẹ, đưa hết cho mẹ. Hãy xuất tinh vào tử cung của mẹ." Tinh dịch nóng hổi như viên đạn bắn ra khỏi nòng, liên tục đập vào tử cung mẹ tôi. Tôi cảm nhận được cú đánh đầu tiên của mình. Khi tinh dịch chảy ra, mẹ tôi sợ hãi hét lên: “A! Kéo nó ra, nhanh lên… con không thể xuất tinh được…” Một phát, hai phát,... . Tinh dịch đặc và nóng được xuất ra hơn mười lần, mỗi lần đều chạm vào thành trong tử cung của người mẹ. Người mẹ bị kích thích liên tục thở hổn hển, sự hoảng loạn chuyển thành thích thú, “Nóng quá… nóng quá… nhiều quá. Tử cung của mẹ sắp căng rồi…” Tinh dịch nóng hổi khiến mẹ tôi lên đỉnh liên tục, tinh dịch của tôi tràn ngập tinh dịch của mẹ trong tử cung. Chất lỏng hòa lẫn và đọng lại trong âm đạo khiến bộ phận sinh dục của mẹ và tôi tràn ngập chất nhầy nóng hổi. Một lúc sau, một ít chảy ra ngoài, chất lỏng màu trắng đục nhỏ xuống chiếc giường trong phòng tân hôn màu đỏ tươi.

Bằng cách này, tôi và mẹ đã hoàn thành một cuộc giao hợp tình dục mẹ con nồng nhiệt. 

Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi thật xinh đẹp. Hai chúng tôi xoắn vào nhau như những con sâu thịt. Tôi ôm mẹ vào lòng không chịu buông. Một lúc sau, mẹ tôi tỉnh lại và đẩy tôi ra khỏi mẹ. Với một tiếng bốp, con cặc của tôi rời khỏi âm hộ mẹ tôi, phóng ra một dòng tinh dịch lớn trộn lẫn với tinh dịch của mẹ tôi và phun ra khỏi âm hộ mẹ tôi.

Nó chảy ra và chảy dọc theo môi âm hộ của mẹ. Tinh dịch của con trai chảy ra khỏi tử cung của người mẹ. Nó thực sự rất ham muốn và thú vị.

Mẹ đứng dậy không dám nhìn vào phần thân dưới của mình. Cô ấy ngượng ngùng rời khỏi tôi và đi vào phòng tắm. Chắc hẳn mẹ đã muốn làm tất cả những gì có thể.

Nhanh chóng xóa sạch bằng chứng loạn luân giữa tôi và cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Phần 7

Khi tôi vào phòng khách, bố tôi vẫn đang ngủ. Tối nay anh ấy uống nhiều quá nên tôi không phải rón rén đi tới cửa phòng tắm.

Cửa phòng tắm ở nhà tôi được làm bằng kính mờ. Nó không trong suốt nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy mọi người. Dòng nước ấm phun ra từ vòi hoa sen bao phủ cánh cửa bằng sương nước. Bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy dáng người bụ bẫm của mẹ tôi. Trong sương mù, tôi có thể nhìn thấy một tay cô ấy vuốt ve phần thân dưới của mình, như thể cô ấy muốn rửa sạch những vết bẩn tôi để lại trên cơ thể cô ấy. 

Tôi bước tới và đẩy nhẹ, cánh cửa mở ra. 

Hình như mẹ không ngờ tôi đột nhập vào nên không khóa. 

Gần như ngay lập tức, một cơ thể tự nhiên đột nhiên xuất hiện trong mắt tôi. Làn da trắng như tuyết và dáng người mảnh khảnh khiến tim tôi nóng lên, tôi hét lên: “Mẹ ơi”.

"Bạn đang làm gì ở đây? Ra ngoài!" Mẹ có chút khó chịu, nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào. 

Tôi đóng cửa lại với nụ cười trên môi nhưng không có ai bước ra ngoài. 

Nhìn vật cao ngất ngưởng trên ngực mẹ, mái tóc khăn choàng dài bồng bềnh theo dòng nước, xòe trên bờ vai thơm và làn da ngọc bích của mẹ. 

về, khiến tôi vô cùng bốc đồng.

Tôi gọi “Mẹ”, bước tới, tựa vào người mẹ và mạnh dạn ôm mẹ vào lòng. 

Nhưng tôi chưa kịp ngóc cổ lên thân mật với mẹ thì tôi nghe thấy một tiếng “bốp”, mẹ quay lại tát tôi một cái. 

Bà hung tợn trừng mắt nhìn tôi: “Ta là mẹ của con, con nói xong chưa?”

Mặt tôi nóng bừng. Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại tức giận như vậy. Có lẽ nước nóng trên người đã khiến cô tỉnh táo.

Nhưng tôi không có ý định để nó đi. Phải mất rất nhiều nỗ lực để nhận ra thành quả của Oedipus. Nếu bây giờ tôi lùi bước, việc đẩy cô ấy xuống sau này sẽ càng khó khăn hơn. 

Tôi khoanh tay ôm chặt lấy cơ thể mẹ, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực căng mọng và cương cứng của mẹ từ phía sau. Tôi nhào nặn chúng hơi mạnh, sợ cô ấy phản ứng quá mạnh. Tôi tựa cằm vào chiếc cổ tuyết trắng của mẹ, khe khẽ thì thầm: "Mẹ ơi, con không phải kẻ thù của mẹ. Chuyện này đã như vậy rồi. Hãy để con làm lại lần nữa, mẹ hiền nhé."

Vì cả hai chúng tôi đều trần truồng nên con cặc cứng ngắc của tôi lập tức dính chặt vào cặp mông to tròn của mẹ. Bạn đẩy tôi vào và cọ vào háng mẹ tôi khiến tôi rất phấn khích. 

Ngay cả khi tôi cúi xuống, đầu trước dương vật của tôi đã chạm vào một điểm mềm mại và nóng bỏng, như thể tôi đang nóng lòng muốn trở về cơ thể của mẹ, vật đó càng trở nên mạnh mẽ hơn, nhảy lên nhảy xuống. 

"Thả tôi ra!" Người mẹ vùng vẫy, vặn vẹo cái mông qua lại. Nước bắn tung tóe khắp nơi trong phòng tắm. Chàng trai đang đuổi theo người phụ nữ xinh đẹp, không hiểu sao lại có mùi cưỡng hiếp. 

Trong lúc rặn, lòng bàn chân của mẹ tôi chợt bị trượt, tôi nghe thấy một tiếng “A!”. Rồi mẹ tôi rùng mình, thung lũng nứt nẻ nuốt chửng thứ cứng rắn của tôi. 

Hóa ra sữa tắm khiến sàn nhà trơn trượt. Chân mẹ tôi nghiêng, trọng tâm không ổn định, tạo cơ hội cho tôi đưa con cặc to lớn của mình vào.

“Mẹ, nếu mẹ muốn thì cứ nói đi!” Niềm vui tình dục bất ngờ khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Vì mẹ có chút căng thẳng nên miệng lỗ mật của mẹ cũng ngậm chặt vô cùng, kẹp chặt đầu nấm của tôi và bóp thật chặt.

Tôi hào hứng một tay cầm vòi, tay kia ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ để tôi không bị ngã. Tôi ôm chặt lấy cơ thể mẹ, dùng đũng quần theo hướng mông to của mẹ, để con cặc của mình kẹp chặt vào trong bụng mẹ, cảm nhận được bùn và căng cứng bên trong.

Tuy tình huống này chỉ là ngoài ý muốn nhưng xem ra chính mẹ đã lao vào vòng tay con và chủ động kéo anh vào cuộc. 

Mẹ rất xấu hổ. Một con cặc nóng bỏng khiến cô khó đứng dậy và đầu óc rối loạn. "Mẹ trượt chân rồi. Tiểu Tiểu, con đừng hiểu lầm. Mau rút ra đi... a..."

Tôi ngoan ngoãn rút ra nhưng khi quy đầu dính vào cánh hoa của khe, tôi cử động đũng quần và đẩy cả con cặc vào trong lần nữa.

Sự va chạm của da thịt với da thịt kéo theo một tiếng “bốp” lớn, sau đó là tiếng thở hổn hển quyến rũ của người mẹ.

Sự xâm nhập bất ngờ khiến người mẹ run rẩy dữ dội. Cô không còn có thể duy trì hình ảnh trang nghiêm vừa rồi nữa. Âm hộ nhạy cảm của cô quấn quanh con cặc, và cặp mông to của cô đang run rẩy.

Lực lượng lần này quá lớn. Con cặc của tôi đâm rất sâu và lấp đầy âm đạo của cô ấy. Mẹ nhất thời nhịn không được suýt nữa ngã xuống, cong eo.

May mắn thay, tôi đã ôm lấy eo cô ấy và nắm lấy một trong những bộ ngực xinh đẹp của cô ấy để ngăn người mẹ bất lực ngã xuống. 

Mẹ hít một hơi, bất đắc dĩ nói: “Nhẹ nhàng một chút…”

Nhưng khi tôi cử động háng, cô ấy lại kêu lên: “A…” với một giọng nói rất quyến rũ, rất hay. Âm hộ của cô cũng thắt lại, cô không còn vẻ uy nghiêm của mẹ mình vừa rồi nữa. 

“Mẹ ơi, con bắt đầu cử động rồi.”

Trong lúc mẹ tôi đang mất trí, tôi tiếp tục đút hàng chục lần, mỗi lần đều đút cặc của mình vào đến cùng. Quy đầu dã man bóp mở nụ non mềm mại của cô, da thịt cọ vào thành thịt dày đặc. Thỉnh thoảng mắt tôi lại dán vào một vùng nóng và mềm. Tôi mừng quá hét lên: “Mẹ ơi, mẹ ơi... con thích đút vào âm đạo quá…”

“Pah, pah, pah…” Đứng sau lưng mẹ tôi, mông tôi nặng nề ngã xuống, cặc tôi hoàn toàn bị nuốt chửng. Lúc này tôi không sử dụng bất kỳ kỹ năng nào, tôi chỉ dùng sức mạnh của mình để thâm nhập vào cái lồn xinh đẹp của mẹ tôi một cách mạnh mẽ.

Một đôi tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô. Trong không gian nhỏ hẹp này, cơ thể cô bị nước tắm bắn tung tóe nhưng toàn thân lại nóng bừng.

Khi còn nhỏ, tôi đã nhiều lần tưởng tượng được làm tình với mẹ trong phòng tắm. Hôm nay điều đó cuối cùng đã thành sự thật và cũng là một ngày đặc biệt. 

Khi tôi nghĩ người phụ nữ trước mặt là mẹ ruột, là mẹ dịu dàng của tôi, khoái cảm tinh thần còn mạnh hơn khoái cảm thể xác. 

Cảm nhận được sự bao bọc quanh âm đạo của mẹ, tôi đập thật mạnh, mỗi cú đánh phát ra âm thanh “bốp”. Khi dương vật lớn thọc sâu vào âm đạo của mẹ, nước bắn tung tóe khắp nơi. Tôi không thể biết đó là nước ép tình yêu của cô ấy hay nước nóng chảy ra từ vòi sen. 

"A... buông ra... a, bố con đang ở bên ngoài... dừng lại nhanh, con sẽ đánh thức ông ấy mất... ah

A…” Mẹ bị tôi làm cho run đến mức chỉ biết dựa vào tay đỡ bồn rửa để duy trì sức khỏe. Mặc dù cô ấy miễn cưỡng nhưng âm hộ của cô ấy đang nhỏ giọt nước từ cái chết tiệt của tôi. 

Hòa cùng với nước từ trên đổ xuống, mông, đùi trên của tôi dính đầy nước trơn trượt.

“Mẹ ơi, khi chúng ta làm tình, huống chi là bố, bên trong của mẹ sạch sẽ như vậy…” Thưởng thức âm hộ của mẹ

Âm hộ mềm mại của tôi được bao quanh từ mọi phía, khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Tuy nhiên, sau một thời gian dài, tôi nhận ra rằng tất cả những thứ từng được xuất tinh trước đó dường như đã biến mất. Chắc vừa rồi mẹ tôi đã rửa sạch rồi. Tôi không khỏi cảm thấy hối hận khi nghĩ đến điều này.

Bởi vì ở tuổi tôi còn trẻ và cơ thể trưởng thành của mẹ, tinh trùng của tôi chắc chắn có thể kết hợp với trứng của mẹ để sinh ra một sự sống mới.

Nghĩ đến đây, tôi rất bất mãn, lẩm bẩm: “Sau này anh vẫn phải đổ tinh dịch của tôi vào đó.” 

“Con thật bẩn thỉu, con khốn nạn… à, xin hãy nhẹ nhàng đi con trai…” Việc vi phạm những điều cấm kỵ đạo đức giữa mẹ con khiến mẹ tôi cảm thấy rất có lỗi, nhưng bà không thể bỏ qua tác động từ phần thân dưới của mình. Con cặc của tôi to và dài, và nó hoàn toàn vừa vặn với cô ấy. Nó được đưa vào một cách liền mạch, lấp đầy âm đạo của cô một cách trọn vẹn.

Bất cứ khi nào mẹ tôi tỏ ra có chút đoan trang, tôi sẽ cố tình tát bà một cách thô bạo. Thời gian trôi qua, mẹ biết tôi gây chuyện nên chỉ có thể nhéo tôi để bày tỏ sự phản đối trong im lặng, nhưng tôi thấy điều đó thật yếu đuối. 

“Mẹ ơi, con thích mẹ lắm… Ôi, được bóp vào âm hộ của mẹ sướng quá…” Khía cạnh cao quý và quyến rũ của mẹ tràn đầy cảm xúc khiến con có cảm giác thích thú khi chinh phục.

Phần lõi của cô ấy ngày càng nóng hơn và chứa đầy nước. Tôi không kìm được, mỗi lần tôi đâm mạnh vào dương vật của mình, đẩy nó xuống đáy và cắm sâu vào phần thịt mềm mại. Khi tôi rút ra, tôi mở phần thịt đỏ tươi. 

Gujigugu muốn nhét túi trứng trở lại cơ thể mẹ cô.

"Ahhh...ồ, ừm...lớn quá...ahhhh..." Mẹ gần như trợn mắt vì tôi và rên rỉ hụt hơi. Tốc độ và sức mạnh khi tôi đâm vào âm đạo của cô ấy không hề chậm lại chút nào. Quy đầu đập mạnh vào âm hộ của cô ấy và tôi nhanh chóng rút ra, chỉ để lại quy đầu. Đường hầm âm hộ và mật ong chưa kịp đóng lại, cô đã bị xâm nhập ngay lập tức.

Phần thịt xinh đẹp được bao phủ bởi các tế bào thần kinh vặn vẹo và căng cứng, những nếp thịt mịn màng bị quy đầu khổng lồ nghiền nát và dẹt đi. Nhịp điệu của cơ thể cô ấy hoàn toàn do con cặc của tôi điều khiển, và âm hộ mềm mại của cô ấy cũng biến thành hình dạng của tôi. 

"Ân hừ... a... Tiểu Tiểu, ô ô... con trai của ta lớn quá... ừ ừ, mẹ chịu không nổi..." Mẹ dần dần rơi vào tuyệt vọng. Tuy rằng trong lòng nàng rất không cam lòng, nhưng phản ứng thật sự của cơ thể vẫn khiến nàng cảm động, càng ngày càng muốn phản kháng. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp bị tôi mê hoặc, tôi hưng phấn đến mức cơ thể không biết mệt mỏi.

Các cơ bắp khắp người căng cứng, chỉ để mỗi lần dùng sức đút vào lỗ ngọt ngào của mẹ.

Giống như người đóng cọc, cái mông lên xuống không bao giờ dừng lại. 

“Phồng, phập, phập…” Khi con cặc to lớn của tôi thọc mạnh và nhanh, lỗ trưởng thành của mẹ tôi như bị máy khoan xuyên qua bể chứa nước, một lượng lớn nước mật ong tiếp tục tuôn ra. 

Phòng tắm tràn ngập tiếng rên rỉ yêu đương nam nữ, còn có âm thanh da thịt chạm vào da thịt. Người ngoài không thể tưởng tượng được việc hai mẹ con trốn trong phòng tắm và quan hệ tình dục. 

Hai mẹ con đang tận hưởng tình dục loạn luân, đột nhiên có một bóng người xuất hiện trên mặt kính mờ của phòng tắm, sau đó một bàn tay to vỗ nhẹ vào cửa. 

Sự xáo trộn bất ngờ khiến cả hai mẹ con bàng hoàng, đặc biệt là người mẹ dịu dàng của tôi, người cũng sợ hãi như một đứa trẻ.

Giống như một con thỏ, "Tiểu Tiểu, mau dừng lại, là bố của con!" 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ trở nên hoảng sợ, trên mặt hiện lên vẻ tội lỗi và bất lực phức tạp. Rốt cuộc là mẹ con ngoại tình. Nếu bố phát hiện ra thì đó không phải chuyện đùa đâu.

Thực ra tôi cũng rất sợ, không dám cử động con cặc của mình mà phải đứng dậy.

Đầu óc tôi quay cuồng, và tôi nghĩ rằng bố tôi chắc hẳn đã hồi tưởng ngắn gọn sau khi say rượu. Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng đỡ xác mẹ đi về phía cửa.

Lúc này hai mẹ con chúng tôi như chó rừng giao phối. Mẹ ở phía trước và tôi ở phía sau. Chúng tôi đi chậm về phía trước bằng bốn chân.

Khi cô ấy dừng lại, tôi đẩy hết sức vào. Mỗi lần cô ấy tiến lên một bước, tôi lại đẩy ra xa hơn một chút. Sự gắn kết chặt chẽ giữa mẹ và con trai khiến bước đi của chúng tôi rất khớp nhau.

Và bởi vì mẹ tôi đang bị kích thích và căng thẳng về thể xác lẫn tinh thần, cái lỗ vốn đã hẹp của bà lại càng trở nên chật hẹp hơn, quấn quanh dương vật của tôi không chừa một khoảng trống nào. Những bức tường thịt mềm mại siết chặt thân vòi của tôi, nó chứa đầy nước tình yêu.

Nó tuyệt đến mức tôi không thể kiềm chế được, tôi chỉ có thể tận hưởng khung cảnh xung quanh của mẹ theo bản năng.

"Anh điên rồi!" Đến cửa, mẹ tưởng tôi đi mở nên mẹ run cả người, khiến tôi rất phấn khích. 

“Mẹ, cửa không đóng chặt, chúng ta phải tựa vào cửa, ngăn cản hắn đi vào.”

Mẹ tôi hiểu câu này, liền lùi lại ba bước, hai bước. Cô ngoan ngoãn giữ khung cửa bằng cả hai tay, vừa nằm xuống thì có tiếng “bụp” vang lên.

Do quán tính, con cặc của tôi đã thọc sâu vào trong nhà kính của mẹ và ấn mạnh vào thành trong tử cung của mẹ.

"À!" Mẹ hét lên. Cô ấy đã chịu đựng nó một cách khó khăn. Độ sâu của âm hộ của cô rất ẩm ướt và chặt chẽ. Có vẻ như cô ấy gần như đạt đến cao trào. 

Mẹ lúc này không quên nhanh chóng bịt miệng lại, tiếng thở hổn hển biến thành tiếng rên rỉ nghẹn ngào, cái cổ trắng như tuyết hơi hếch lên, đôi mắt xinh đẹp nửa mở đầy mê hoặc. 

"Liên Âm, ngươi có chuyện gì sao?" Giọng bố hụt hơi, hình như bố vẫn còn say.

"Mẹ đang tắm... à, chân con bị trượt..." Mẹ nhanh chóng giải thích rồi nghiến răng nghiến lợi. 

Không biết vì sao, nghe cuộc trò chuyện giữa mẹ và bố, tôi thấy phấn khích không thể tả. Sự thôi thúc tình dục chưa từng có đã buộc tôi không những không dừng lại mà còn cưỡng hiếp âm đạo của mẹ tôi càng mạnh hơn. 

Bố đang ở ngoài, chỉ cách nhau một cánh cửa nhưng tôi đang chiếm hữu vợ của mẹ. Một cặp mẹ con lừa dối đang làm những việc phản quốc. Họ đang có quan hệ tình dục nguyên thủy nhất với mẹ trước mặt bố. Còn điều gì đáng xấu hổ hơn thế này nữa không?

Điều này thật thú vị. Tôi thọc sâu cặc vào âm đạo mẹ, dùng quy đầu nghiền nát phần thịt mềm nóng hổi. Tôi cũng học được cách thì thầm vào tai mẹ: “Liên Âm, con cưỡng hiếp mẹ… Con đang cưỡng hiếp người phụ nữ của bố con, và con muốn làm cho bụng mẹ to hơn…

Ôi, âm hộ của mẹ đẹp quá…”

Mẹ tôi luôn lịch sự và nhã nhặn, quan hệ tình dục với tôi không phải là điều đúng đắn. Cô ấy thực sự xấu hổ khi nghe những lời nói tục tĩu và thiếu kiềm chế của tôi.

Cô ấy vừa định nhéo tôi thì bố cô ấy hỏi: “Có ai ở trong đó không?” 

Lần này mẹ tôi sợ đến mức không dám lên tiếng. Cô ấy chỉ có thể quay mặt lại bảo tôi hãy cẩn thận.

May mắn thay, bố không nghe thấy câu trả lời và cũng không hỏi câu nào. Anh nói: "Em không sao chứ? Vợ à, anh muốn vào tắm rửa. Đã lâu rồi chúng ta không tắm rửa..."

"Tôi...tôi vẫn chưa bình phục...Ồ, đợi một lát..." Sau khi trả lời ngắt quãng, mẹ tôi cảm thấy vô cùng hoảng loạn, vì không gian phòng tắm vốn đã chật hẹp và không còn cách nào để giấu ai cả. 

Nếu bây giờ bố tôi bước vào, hai mẹ con chúng tôi cũng không thể giải thích được, lại còn trần truồng, ông ấy khó có thể không nghi ngờ.

"Tôi nên làm gì?" Mẹ hướng mắt về phía tôi, đôi mắt to rực lửa đầy bất an và tất nhiên là có sức quyến rũ mạnh mẽ.

Nghe bố nói, tôi đoán đây chính là thú vui của họ. Rõ ràng là rất nguy hiểm, nhưng lúc này tôi rất bất mãn. Khi tôi nghĩ đến những gì mẹ tôi đã làm với ông ấy, tôi đổ hết ghen tị lên mẹ tôi. Tôi ôm cặp vú đầy đặn của mẹ bằng cả hai tay, liên tục di chuyển háng và giáng hàng chục cú vào âm hộ mẹ đang tràn ngập dịch tình. Tôi nói với ý đồ xấu: “Mẹ ơi, mẹ và bố con cũng làm chuyện đó trong phòng tắm giống như chúng ta đang làm bây giờ phải không?”

Thảo luận chuyện như vậy trước mặt con trai bà chắc chắn đã vi phạm điều cấm kỵ. Người mẹ chỉ có thể chịu đựng một cách khó khăn.

Thở hổn hển, anh từ chối trả lời.

Đối diện là hình bóng của bố tôi. Mặc dù không thể nhìn rõ qua cửa kính mờ nhưng vẫn có thể nhìn thấy bóng dáng của anh ta.

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng cảm thấy đau khổ và phấn khích. Con cặc tôi đang cuồng nộ trong âm đạo của mẹ. Mỗi lần nó xuyên vào sâu trong phòng hoa của mẹ, tôi lại càng hét lên tùy tiện: “Bố, bố không vào sao? Con không cho bố vào đâu. Hãy xem con đang làm gì đây. Con đang cưỡng hiếp người phụ nữ của bố… Ôi, con trai con lại cưỡng hiếp vợ bố rồi.” ...Nhìn này, tôi sắp xuất tinh khắp âm hộ của mẹ và khiến mẹ biến thành hình dạng của tôi..."

Tôi thấy mình sắp phát điên. Tôi dùng tay xoa xoa bộ ngực khủng của mẹ, hôn lên lưng mẹ, hôn đôi môi đỏ mọng dọc theo cổ tuyết. Tôi móc cổ cô ấy và trêu chọc cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Lưỡi tôi đi vào quấn quanh lưỡi mẹ.

Hai mẹ con quan hệ hoang dã, quấn lấy nhau như đôi sâu thịt, phạm tội loạn luân và quên mất tình yêu.

"Mẹ, mẹ là người phụ nữ của con, con không cho phép bố chạm vào mẹ!" Nụ hôn nghẹt thở trước khi tôi rời khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ nhưng cặc tôi vẫn không ngừng đưa vào trong lõi nóng ẩm của mẹ. Nó rất thoải mái.

“Đã đến lúc rồi, ngươi còn… a, nhẹ nhàng một chút… hét lớn như vậy, hắn sẽ phát hiện!” Những chiếc kẹp tóc của mẹ bay vì tôi, mái tóc dày dài đến tận eo khiến thân hình phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp của mẹ trông thật thon gọn.

Lúc này cô thực sự lo lắng, nhưng cảm giác ở phần dưới cơ thể cũng rất mãnh liệt, tim cô đập loạn xạ.

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Vợ ơi, nhanh lên -" Giọng bố lại vang lên từ bên ngoài, nghe có vẻ mê sảng.

Lúc này cả hai mẹ con đều không đáp lại anh, vì dương vật to lớn của tôi lại bắt đầu cử động. Tôi một tay nhéo vào vòng eo thon gọn của mẹ, tay kia đỡ cặp mông to của mẹ. Tôi đẩy con cặc dày đặc của mình vào trong cơ thể mẹ và gửi tất cả ham muốn sâu sắc của tôi dành cho mẹ vào âm đạo.

Dương vật mở rộng nụ tròn trịa, không thương tiếc lấp đầy âm đạo của người mẹ, bìu có kích thước bằng quả trứng vịt cũng theo quán tính đập vào âm đạo của người mẹ.

Trong khi đẩy mạnh, miệng tôi cũng chặn lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ, lưỡi tôi hôn mẹ một cách dai dẳng và ướt át.

Biết bố tưởng chừng như có thể nói chuyện nhưng thực ra lại rất say, mẹ như buông xuôi lòng mình. Cô ấy bị kích thích bởi con cặc đầy thịt của tôi đến nỗi khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng và mông cô ấy co giật đáp lại bất cứ điều gì tôi muốn.

Môi trường vô đạo đức này khiến tôi và mẹ tôi rất thích thú. Tinh dịch tràn ra trong âm hộ của bà là một bằng chứng rõ ràng. Con cặc cứng ngắc được ngâm trong âm đạo ấm áp của mẹ. Tôi thở hổn hển: “Mẹ ơi, chúng ta đang làm việc đó trước mặt bố. Thật sự rất thú vị..."

"Những gì chúng tôi đang làm là rất sai lầm. Đừng đi quá xa..." Mẹ vừa nói vừa lắc lắc cái mông đầy đặn của mình.

“Ai làm con thích mẹ thế... Ôi mẹ ơi, mẹ làm con nóng quá…” Làm tình với mẹ ruột thực sự khiến tôi sôi máu. Giấc mơ bấy lâu nay của tôi đã trở thành hiện thực. Tôi nghĩ đến việc Xixi vẫn đang ngủ say, bố tôi say khướt, và cảm giác thật tuyệt khi được cùng mẹ vào phòng tân hôn trong đêm tân hôn. 

Theo cú lắc lư của mông mẹ, cơ thể tôi đã nằm trên tấm lưng xinh đẹp của mẹ. Mỗi lần háng tôi va vào mẹ, ngực mẹ sẽ bị ép vào cửa kính, giống như những miếng chả thịt mở ra.

Chỗ nối mông của hai mẹ con chúng tôi lại càng đen hơn. Đó là nơi kết nối bộ phận sinh dục của họ. Trên thực tế, chỉ cần nhìn gần hơn một chút, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những gì đang diễn ra bên trong ngay cả từ bên ngoài. 

Hơn nữa, màn ân ái mãnh liệt khiến khung cửa phát ra âm thanh “Duang Duang”.

“Bình tĩnh nào…ahhh…Mẹ chịu không nổi…” Mẹ bị tôi đụ đến thở hổn hển, lúc thì che miệng, lúc thì cau mày, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng và đôi mắt mượt như lụa. 

Nhìn thấy mẹ tôi bộc lộ khía cạnh quyến rũ của bà khi còn trẻ, tôi được lợi rất nhiều. Tôi vén một ít tóc ra sau tai cô ấy và tiếp tục thọc mạnh vào con cặc của mình. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy trong người mẹ nóng bừng đến mức gần như làm tôi tan chảy. Lõi hoa của mẹ tôi là ngon nhất. Tôi biết cô ấy sắp đến nên tôi cong chân và đâm thật sâu, nghiền nát phần thịt mềm bên trong cho thỏa thích. 

"A... bắt đầu thôi... con hư, mẹ không chịu nổi nữa... ahhh..." Quả nhiên, bị một cú chích vào phần thịt mềm của lõi hoa, mẹ đã đạt cực khoái. 

Tôi thấy mông cô ấy run lên, âm hộ nuốt chửng cặc tôi, tinh dịch lập tức trào ra, cô ấy nằm bất lực trên cửa.

Mẹ run rẩy toàn thân. Thật khó để phân biệt đó là mồ hôi hay nước tắm trên chiếc cổ trắng ngần và tấm lưng xinh đẹp của cô. Một lượng lớn tinh dịch tràn ra từ âm hộ của cô và chảy xuống đất dọc theo đôi chân tròn trắng như tuyết của cô. 

"Mẹ ơi, mẹ đang xuất tinh!" Cảm nhận được chuyển động ngọ nguậy của âm hộ mẹ, tôi gần như bị mẹ xuất tinh. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ sau khi đạt cực khoái, sức quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành mạnh mẽ đến mức tôi không khỏi xòe khuôn mặt xinh đẹp của mẹ ra và hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. 

Lưỡi của hai mẹ con quyện vào nhau, trao nhau nước bọt, hoàn toàn quên mất mình như đôi tình nhân. 

“Pap…” Một tiếng, mẹ tôi lại giật mình. Một dòng nước bọt vẫn còn dính trên đôi môi đỏ mọng của cô. Cô ấy xấu hổ đến mức không dám mở mắt nhìn tôi. 

Tôi dịch người để mẹ con tôi tạm thời rời khỏi khung cửa. Tôi mở một khoảng trống và nhìn nhanh. Thì ra bố tôi lại ngã xuống đất. 

Tất cả là do tối nay anh đã uống quá nhiều. Tỉnh dậy một lúc, anh lại ngủ thiếp đi, lần này anh trực tiếp ngủ trên mặt đất ngoài cửa phòng tắm. Anh thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng ngáy. 

Thấy bố tôi lại bất tỉnh, mẹ tôi lắc đầu, xoa dịu đôi mày. Tuy nhiên, khi nhận ra đồ của tôi vẫn chưa được rút ra, khuôn mặt xinh đẹp của cô lại đỏ bừng, giận dữ nói: “Việc anh đã làm đều là lỗi của em. Nếu bị phát hiện, hai mẹ con chúng ta sẽ phải chịu số phận..." Mẹ tôi là một người phụ nữ rất truyền thống, không khỏi liếc nhìn tôi một cái, "Mau rút ra!"

"Mẹ ơi, con chưa xuất tinh!" Tôi nói một cách nông cạn và tôi không còn đắn đo nữa. Tôi đẩy mông mẹ vào bồn rửa. Sau khi để cô ấy cầm bồn rửa bằng cả hai tay, dương vật của tôi, vẫn còn trong cơ thể cô ấy, bắt đầu một đợt xuất tinh mới. 

Điều thú vị là trước bồn rửa có một chiếc gương để tôi có thể nhìn rõ từng biểu cảm của mẹ. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt duyên dáng của mẹ, đôi mắt bẽn lẽn của mẹ đặc biệt quyến rũ. Tôi vén tóc mẹ ra sau đầu với ý đồ xấu, và tôi có thể thấy rõ từng cơn giật giật của lông mi mẹ. 

Quá phấn khích nên tôi đi chậm lại nhưng vẫn cử động hông thật mạnh, đẩy dương vật vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. 

Tóc bám vào tóc, thịt dính vào thịt, thân thiết mật thiết. 

Đầu vòi sen vẫn phun nước ấm, kính phòng tắm phủ đầy sương mù. 

Trong không gian mờ mịt này, người mẹ ôm chặt chiếc bồn rửa, chịu đựng sự va chạm dữ dội của con trai sau lưng. 

Vị trí vào phía sau cho phép con cặc của tôi thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của cô ấy. Cái bụng căng đầy cơ bụng của tôi áp chặt vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi nhẹ nhàng ấn cằm mình lên đôi vai ngọc của cô ấy. Bàn tay to lớn của tôi ôm lấy hai bên ngực đang đập như hai con thỏ trắng to lớn. Tôi thở hổn hển vào tai mẹ đầy khao khát chinh phục. "Mẹ ơi, nói cho con biết, bố đụ mẹ hay con trai đụ mẹ sẽ thoải mái hơn?"

"Không...ah, tôi không biết...đừng dùng nhiều lực quá...ồ, làm ơn chậm lại...ahhh..." Khi con cặc to lớn của tôi đụ tôi một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, âm hộ trưởng thành của mẹ tôi có cảm giác như thể một chiếc máy khoan đã xuyên qua bể chứa nước, một lượng lớn

Nước mật ong cứ chảy ra. 

Cô ấy phải chịu đựng sự kích thích ở phần thân dưới của mình, nhưng cô ấy cũng không muốn tôi nhìn thấy bộ phận phóng đãng của cô ấy trong gương. Kết quả là cả hai bên đều thua. Không chỉ có nước tình chảy ra từ âm đạo của cô ấy mà khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy cũng đầy vẻ gợi cảm.

"Ối...Mẹ ơi, mẹ véo con chặt quá, con suýt gãy...nhưng thoải mái quá." 

…” Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, nằm trên tấm lưng bụ bẫm của mẹ, không mệt mỏi cưỡng hiếp âm hộ ấm áp của mẹ, khiến giao hợp ướt át.

Tôi chạy hết tốc lực và tiếp tục đâm sâu và dữ dội. Tôi đụ hết lần này đến lần khác, quy đầu dính đầy bùn mang lại khoái cảm tột cùng cho cả mẹ và con.

Tôi hít hà mùi thơm trên cơ thể mẹ, hôn lên tấm lưng trắng như tuyết của mẹ, không ngừng dùng con cặc mẹ sinh ra để cày mở âm đạo của mẹ, hòa quyện chặt chẽ với mẹ không một kẽ hở.

“Ừ… Ta sẽ kẹp chết con, con hư… Ôi, mẹ lại chết rồi…” Thân thể mẹ tôi bỗng run lên dữ dội, hai cái mông căng mọng kẹp chặt lấy rễ rồng của tôi, âm đạo ẩm ướt mọng nước bắt đầu co giật.

“A, mẹ ơi, con cũng đến gần rồi, để con xuất tinh vào trong…” Cảm thấy âm hộ của mẹ sắp xẹp xuống, tôi dùng hết sức đụ âm hộ của mẹ. Những tiếng “bốp” nối tiếp nhau vang lên trong phòng tắm khiến cơ thể mẹ run rẩy dữ dội.

"Ồ, không...Con trai, rút ​​nó ra nhanh lên, đừng xuất tinh vào trong mẹ...ahhh..." Mẹ cũng cảm thấy quy đầu của tôi sưng tấy. Là một người phụ nữ đã có con, tất nhiên cô ấy biết tôi sắp xuất tinh. 

Có lẽ đó là dấu vết cuối cùng của phẩm giá. Suy cho cùng, chúng tôi là mẹ con và cô ấy không muốn tôi xuất tinh vào trong. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đưa một bàn tay nhỏ bé ra ấn vào ngực tôi nhưng chẳng giúp ích gì cả, sự kích thích đối với phần dưới cơ thể của mẹ lại càng mạnh mẽ hơn. 

"Mẹ ơi, giữa con và bố ai lớn hơn?" Tôi nhướng mày khiêu khích mẹ trong gương, cặc tôi lại càng nhảy lên vì không thể nhịn được nữa. 

“Anh lớn… à, con cặc của con trai tôi to quá… à, tôi chịu không nổi nữa rồi… Tôi bị con trai cưỡng hiếp đến cao trào…

Mẹ mất rồi…” Cặp mông thẳng tắp của mẹ đột nhiên rung lên, lõi của mẹ bắt đầu co giật. 

Nhìn thấy mẫu thân cao quý bị tôi đưa đến cực khoái, tôi cũng không nhịn được. Tôi nghe thấy tiếng ngáy của bố tôi và tiếng thở gấp của mẹ tôi. Tôi không những không ngoan ngoãn rút ra mà còn đẩy mông mình vào sâu hơn trong cô ấy. Con cặc non lọt vào tử cung, quy đầu rung chuyển, tinh dịch nóng hổi trào ra ngoài. 

Một phát, hai phát...

Toàn bộ tinh dịch nóng hổi thấm sâu vào tử cung mẹ ruột. 

"Ôi mẹ ơi, con trai con xuất tinh, tất cả là vì mẹ... ôi ôi..."

“Ân, qua rồi... nóng quá, tinh dịch chảy hết vào rồi…” Thành trong mềm mại của mẹ bị điều này kích thích, âm hộ co rút không ngừng, toàn thân run rẩy kịch liệt. 

Hai mẹ con đều đạt đến đỉnh điểm tuyệt vời cùng một lúc. Tôi đan những ngón tay của mình vào tay cô ấy, mông tôi run lên, không còn sót lại một giọt nào.

Con non được nhét vào âm đạo của mẹ. 

Hai mẹ con hoàn toàn hòa hợp, nhưng ngay khi họ đang tận hưởng dư vị của đỉnh điểm, một bóng người rút lui từ phòng khách vào phòng tân hôn. 

(kết thúc)
