============================================================
  Loạn luân là bị ép buộc
  Tác giả    : 舌 吻 灬 裙 Hạ 唇
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/13027.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Loạn luân bị ép buộc

Loạn luân bị ép buộc

Loạn luân bị ép buộc (bản đầy đủ)

Tác giả: Chú heo con B

Văn bản - phần trên

"Con cặc vô dụng như ngươi! Còn quá sớm để thỏa mãn ta!..." Lúc này, mẹ tôi đang cưỡi lên người tôi, khinh thường nhìn tôi, không ngừng dùng thân thể của sư phụ để di chuyển dương vật của tôi lên xuống. 

Cốt truyện của cuốn tiểu thuyết gốc thực sự đã xảy ra với tôi. Nếu không phải do trải nghiệm của bản thân tôi, có lẽ tôi đã nghĩ đó chỉ là một giấc mơ. 

Tôi vẫn nhớ khi còn nhỏ, tôi đã nhìn thấy sự giao phối giữa mẹ và bố qua khe cửa. Tại sao tôi lại dùng hai từ này? Chỉ vì tôi biết những điều cha mẹ tôi làm chẳng hề gọi là tình yêu chút nào. Đó chỉ là màn giao phối giữa hai cặp đôi dần trở nên buồn tẻ. Nó không thể được gọi là làm tình chút nào. Sự kết hợp không chút dè dặt của hai con sâu thịt chỉ sau một thời gian đã kết thúc vội vã, để lại cho con mẹ vẻ mặt vô cảm. 

Mặc dù như vậy nhưng nó đã gây ra một mức độ ảnh hưởng tâm lý nhất định trong tâm trí non nớt của tôi! Từ lúc đó, thân hình duyên dáng của mẹ bắt đầu đọng lại trong trái tim tôi. Tôi kìm nén nó từng chút một. Tôi biết rằng sớm hay muộn tôi cũng sẽ gục ngã vì nó! Bởi vì cảm xúc giống như những chiếc lò xo, càng kìm nén thì chúng càng bật lên! 

Quên chưa nói, mẹ tôi tên Thẩm Băng, năm nay 38 tuổi. Đúng như tên gọi của cô ấy, cô ấy cũng là một giáo viên. Cô ấy thường đeo kính. Đôi mắt cô ấy từng rất đẹp khi cô ấy cười, nhưng cô ấy hung dữ suốt cả ngày. Tôi cảm thấy như mình bắt đầu run lên ngay khi ánh mắt đó nhìn chúng tôi dưới bục giảng. 

Nhưng dù vậy, vì sự việc đó khi còn nhỏ, tôi bắt đầu khao khát được mẹ nhìn tôi như vậy trong khi vuốt ve dương vật của tôi, điều này khiến ham muốn biến thái này càng trở nên mãnh liệt hơn! 

Tên tôi là Chu Bân, tôi 15 tuổi. Tất nhiên, vì mẹ tôi là hiệu trưởng nên tôi đương nhiên phải học tập rất chăm chỉ. Theo lời mẹ tôi, việc học được thực hiện bằng vũ lực. 

Tất nhiên, nếu không có lời nói của cô ấy, tôi sẽ không biết rằng có thể ép buộc loạn luân. 

Ngay từ năm lớp 2 trung học cơ sở, tôi đã khó có thể kìm nén được ham muốn được làm tình với mẹ nhưng lại luôn phải chịu cảnh thiếu cơ hội. Hơn nữa, dưới sự ép buộc khắc nghiệt từ bên ngoài của mẹ, ham muốn của tôi càng bị ẩn sâu hơn. Tôi không có cơ hội trút giận, chỉ có thể lén lút dùng tất của mẹ để thủ dâm. 

Khi năm học cấp 3 đang đến gần, công việc của mẹ tôi ngày càng bận rộn. Sau kỳ nghỉ hè này, mẹ tôi sẽ đảm nhận vai trò giáo viên chủ nhiệm lớp thi tuyển sinh cấp 3 của chúng tôi, thời gian của mẹ sẽ dần trở nên bận rộn, thậm chí mẹ còn không thể chăm sóc được tôi. 

Khi mẹ tôi thường xuyên bận rộn chuẩn bị bài học, thăm nhà và thậm chí viết câu hỏi cho trường học, tôi dần dần nghiện tiểu thuyết khiêu dâm và những bộ phim đó, nhưng hầu hết họ đều là mẹ và giáo viên, và điểm số của tôi tự nhiên bắt đầu tụt dốc như những nhân vật chính trong những cuốn tiểu thuyết đó. 

Chẳng bao lâu, sau kỳ nghỉ hè, khi tôi đang học lớp 3 trung học cơ sở, mẹ tôi vừa mới thi đầu vào đã mở cửa phòng tôi mà không cởi giày cao gót và ném một tờ giấy vào mặt tôi! 

Chụp! Với một âm thanh, tôi cảm thấy đau rát trên mặt. 

"Chu Bân! Chuyện gì thế này? Tại sao những bài viết này lại sai như vậy! Tôi không quan tâm đến cậu chỉ trong một học kỳ mà cậu đã sa sút như thế này. Chính cậu hãy nhìn lại xem, những tờ giấy này đầy rẫy những sai sót! Những gì lẽ ra phải đúng đều là do sơ suất mà làm sai! Mấy học kỳ này cậu đã làm cái quái gì thế?! Tại sao cậu lại sai như vậy?!

Làm sao tôi có thể có một đứa con trai như cậu? ! Có vẻ như tôi thực sự đã chiều chuộng bạn quá nhiều! "

“…” Có cảm giác như mẹ đang truyền năng lượng tiêu cực mà bình thường mẹ không thể trút vào cơ thể tôi. Trước đây có thể tôi sẽ bị mắng và cảm thấy nghẹn ngào, nhưng bây giờ, sau khi xem quá nhiều phim, dương vật của tôi bắt đầu dần cương cứng! Để tránh cho mẹ nhìn thấy, tôi hơi cúi người xuống, cố ý cúi đầu giả vờ bị mắng. 

Dần dần, mẹ tôi chán mắng tôi, chỉ ngồi trên giường tôi, cởi tất ra và thở dài. 

"Haiz... Sao mẹ lại có một đứa con trai bất mãn như con... Con rõ ràng học giỏi nhưng lại nhất quyết không học. Con thật sự muốn chọc tức mẹ sao? Hả?..." Vừa nói, những giọt nước mắt nóng hổi dần rơi xuống từ đôi má thanh tú của cô. 

Nhìn thấy mẹ khóc, trong lòng dần dần cảm thấy không chịu nổi, dương vật cương cứng cũng dần mềm ra… “Mẹ, con xin lỗi… Thực ra con cũng muốn học tập chăm chỉ… nhưng… nhưng…” Tôi cúi đầu, đi đến bên mẹ, giả vờ yếu đuối.

Tại sao tôi phải giả vờ yếu đuối? Đó là vì tôi biết rằng khi phụ nữ rơi nước mắt, họ cần nhất là sự an ủi của người khác và tình mẫu tử tràn đầy. 

"Nhưng? Nhưng cái gì cơ?" Mẹ quay lại hỏi tôi. 

Tôi cắn chặt môi dưới và lắc nhẹ đầu. 

"Ngoan nào... nói với mẹ đi, mẹ sẽ không trách con đâu." Mẹ nhẹ nhàng đưa tay ra và vuốt nhẹ má tôi. Cử chỉ của người mẹ này thực sự đã khiến tôi ngay lập tức cương cứng trở lại! 

Nếu tôi có thể để những bàn tay ấm áp, mềm mại và trơn trượt này chạm vào cặc tôi và vuốt ve nó một cách nhanh chóng thì điều đó thật đáng chết đối với tôi. 

Vào khoảnh khắc đó, tôi đã đưa ra một quyết định mà tôi sẽ phấn khích suốt đời! 

Đúng, tôi sẽ từng bước ép buộc, ép buộc mẹ tôi phải loạn luân với tôi! Chỉ cần sử dụng thành tích học tập mà mẹ quan tâm nhất! 

Ở nơi mà điểm số là tất cả, đây cũng là nơi mà các bà mẹ có thể bị ép buộc nhiều nhất! 

Nhưng bạn không thể yêu cầu loạn luân với mẹ mình ngay lập tức. Đừng nói đến mẹ, thậm chí tất cả phụ nữ đều sẽ phản đối. Bạn phải thực hiện từng bước một, bắt đầu bằng việc thủ dâm. 

Đầu óc tôi quay cuồng, và vài từ thốt ra từ miệng tôi. 

“Con, con cũng muốn học tập chăm chỉ, nhưng, nhưng… Nhưng khi nghĩ đến hình dáng của mẹ và sự tốt bụng của mẹ đối với con, con không nhịn được, con không nhịn được…” Tôi đỏ mặt nhìn má mẹ rồi nói. 

Dù đã có kế hoạch nhưng thực hiện theo cách này vẫn khiến tôi cảm thấy xấu hổ. 

"Cái gì ngươi không chịu nổi?" Mẹ như có linh cảm gì đó, hai đùi vẫn còn dính vớ dài dần dần co rút lại, hai lông mày nhăn lại khó chịu. 

"Tôi không thể nhịn được, tôi không thể nhịn được... dương vật nhỏ của tôi..." Mặt tôi đỏ bừng và không thể tiếp tục được nữa. 

"Ý bạn là... thủ dâm?" Mẹ chợt nghĩ đến từ này, đôi mắt đẹp mà tôi đang nhìn chằm chằm bỗng tránh khỏi tầm mắt của tôi, quay sang một bên. 

"Ừm..." Tôi đỏ mặt và nhẹ gật đầu. 

“Không chỉ có thế…” Tôi yếu ớt thốt ra một câu. 

"Không phải còn hơn thế nữa sao? Còn gì nữa?" Mẹ nhìn tôi với đôi lông mày thanh tú nhíu chặt và hỏi. 

“Còn nữa, con cũng thường xuyên nghĩ đến mẹ…” Tôi đỏ mặt nói gì đó với mẹ.

"Cái gì?!!!" Mẹ ngạc nhiên lấy tay che miệng. 

Đối tượng trong ảo tưởng thủ dâm của con trai ông hóa ra lại là anh ta. Đối tượng của những tưởng tượng tình dục và đối tượng của ham muốn tình dục của anh hóa ra lại là anh! ! ! Điều đó có nghĩa là... không người mẹ nào có thể chấp nhận được trong một thời gian, nhất là ở nơi mà nguyên tắc đạo đức đặc biệt được coi trọng này. 

Mẹ cau mày thật chặt, hai tay ôm chặt tấm ga trải giường như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Cuối cùng, cô thở ra từ miệng. 

"Tiểu Bân, con có suy nghĩ như vậy. Mẹ không trách con đâu. Đây là ham muốn tình dục chỉ có ở con trai tuổi mới lớn. Tuy nhiên, con làm như vậy là sai rồi...! #￥%..." Mẹ bắt đầu nói dài dòng. Tất nhiên, phần còn lại là vô nghĩa. Nói một cách đơn giản, cô ấy bảo tôi hãy rút kinh nghiệm và ngừng thủ dâm. 

“Nhưng mẹ ơi… con không nhịn được…” Tôi không nhịn được mà đột nhiên ngắt lời mẹ, mặt đỏ bừng, mắt ngấn lệ, tôi nói với mẹ. 

"Không được! Cho dù không khống chế được thì cũng phải khống chế được!" Chẳng bao lâu, mẹ của cô giáo lại bộc lộ mặt nghiêm khắc của mình! 

"..." Mẹ chợt nhìn tôi rồi ngừng nói. 

Sau vài giây, mẹ tôi đột nhiên đứng dậy, bước ra khỏi phòng tôi, nhanh chóng trở về phòng mình và đóng cửa lại. 

Bấm vào! Với một tiếng động, cửa phòng mẹ tôi đã bị khóa. 

Tôi đã làm gì sai à? 

Có phải tôi quá vội vàng và khiến mẹ tôi trở nên khép kín? Điều đó sẽ có hại cho kế hoạch của chính tôi! 

Với tâm trạng miên man suy nghĩ, tôi dần chìm vào giấc ngủ. 

Sáng hôm sau khi tôi thức dậy, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi cạnh giường với vẻ mặt tội lỗi. Cô ấy dịu dàng nhìn tôi và nói: "Tiểu Bân, mẹ xin lỗi... Thực ra tất cả là lỗi của con. Là mẹ con đã không chăm sóc con trong học kỳ vừa qua. Điểm số của con bị tụt xuống cũng là lỗi của mẹ con."

"Nhưng không, từ nay mẹ sẽ đi cùng con (học) nhé, được không?"

Nhìn vẻ mặt dịu dàng của mẹ, tôi không có lý do gì để từ chối nên chỉ thờ ơ gật đầu. 

Thực ra, tôi không cần bạn học cùng tôi chút nào. Tôi chỉ muốn bạn giúp tôi thủ dâm, giúp tôi trút bỏ ham muốn tình dục và trở thành công cụ ham muốn tình dục của tôi. Tất nhiên, tôi không nói những lời này. 

Những ngày tiếp theo, mẹ tôi thực sự tan làm sớm và về sớm để chuẩn bị bữa tối và đợi tôi đi học cùng. Lúc đầu tôi hơi khó chịu nên đương nhiên giả vờ như không có hứng thú học tập. 

Trong thời gian nghiên cứu, dương vật cương cứng của anh liên tục cương cứng, anh liên tục dùng tay giơ chiếc quần lót của mình lên, chĩa dương vật cương cứng của mình về phía mẹ ruột nhưng mẹ cô đã nhìn thấy tất cả những điều này. 

"Không, mẹ ơi, con thấy khó chịu quá, lần nào cũng khó tập trung. Nếu cứ tiếp tục thế này con sẽ phát điên mất!"

Tôi nắm tóc, giả vờ khó chịu rồi nói với mẹ. 

"Vậy thì chúng ta nên làm gì? Mẹ ơi, sao mẹ không ra ngoài trước và tự mình làm việc đó đi!" Hai má mẹ hơi ửng đỏ. Nghĩ đến con trai đang ảo tưởng thủ dâm, đùi cô lại vô thức siết chặt. 

“Nhưng, con muốn mẹ giúp con làm việc đó…” Tôi cố tình làm một giọng dễ thương để kích thích ý thức bảo vệ con bê của mẹ. Tôi biết rằng người mẹ dịu dàng của tôi chắc chắn sẽ giúp tôi thủ dâm trước sự nài nỉ của tôi. 

Bước đầu tiên đã bước tới, còn có bước thứ hai, cuối cùng tôi dần dần bị ép rơi xuống vực sâu... "Không, tôi đã nói không, chỉ là không!" Mẹ tôi nói một cách dứt khoát. Là một giáo viên, lương tâm và lý trí của cô vẫn khiến cô vô cùng tỉnh táo, sự tỉnh táo đó thậm chí còn đè nén thiên chức làm mẹ của người phụ nữ và ham muốn tình dục không được thỏa mãn của cô. 

Nói xong mẹ tôi đứng dậy bước ra ngoài. 

Tôi biết rằng mẹ tôi lại đang tham gia vào một cuộc đấu tranh ý thức hệ khốc liệt. 

Quả nhiên, mấy ngày sau đó, tôi liên tục mắc sai lầm trong giấy tờ mẹ đưa, cuối cùng mẹ tôi cũng bị đẩy đến mức không chịu nổi… “Tiểu Bân… ngoan ngoãn đi… đừng làm mẹ con xấu hổ như thế này, được không?…” Cuối cùng mẹ tôi cũng khóc trước mặt tôi. 

Tất nhiên là tôi cũng đã khóc. 

"Mẹ...con cũng muốn, nhưng...nhưng...con không thể tập trung được! (Tất cả là do cơ thể mẹ quá dâm đãng mà thôi!)" Tôi cũng khóc. 

Sau đó, mẹ con tôi dần dần ôm nhau khóc. 

Một lúc sau, mẹ tôi lau nước mắt, chậm rãi gật đầu. 

Mẹ bước xuống giường, nhẹ nhàng khóa cửa lại, quỳ xuống ngồi dưới gầm giường tôi và nhẹ nhàng nói chuyện với tôi. 

“Được rồi!…Mẹ hứa với con, nhưng con cũng phải hứa với mẹ là sẽ học hành chăm chỉ…con hư…” Mẹ nhẹ nhàng cởi quần tôi ra, và cứ như vậy, tôi nhìn bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của mẹ dần dần nắm lấy con cặc nóng bỏng của tôi! 

Khoảnh khắc cầm con gà trống, mẹ tôi rõ ràng đã bị bỏng bởi nhiệt độ nóng của con gà trống. Cô ấy rõ ràng sửng sốt và nhẹ nhàng buông tay ra, rồi lại từ từ nắm lấy. 

Sau đó, mẹ bắt đầu di chuyển cặc tôi từ từ... Sau đó tôi phát hiện ra rằng bàn tay của mẹ tôi tự nhiên thích hợp để giúp đàn ông (tôi) thủ dâm! 

Mềm mại như ngọc, lại cực kỳ lạnh lùng, một băng một nóng, hai thiên băng và lửa! 

Và sau này, tôi mới biết có một loại phụ nữ sinh ra để làm nô lệ tình dục cho đàn ông, và mẹ tôi cũng chính xác như thế này, nhưng đó là chuyện của ngày khác. 

Khi lòng bàn tay trượt xuống, tôi cảm thấy một sự kích thích khác thường, nhưng vẫn phải thêm chút gia vị. 

“Mẹ ơi, đau quá… mẹ chảy nước miếng một chút…” Tôi nhẹ nhàng nói với mẹ. 

Mẹ tôi nhìn tôi một cách bực bội và lặng lẽ nhỏ một ít nước dãi vào lòng bàn tay. 

Trong chốc lát, nước bọt đã hòa lẫn với dịch tuyến tiền liệt. 

Nói thật thì tôi đã nhìn thấy dương vật của bố rồi, nhưng so với tôi thì rõ ràng tôi có lợi thế về mặt di truyền. Người ta nói rằng các sinh vật sống không ngừng phát triển. Chắc chắn, đôi mắt của mẹ tôi chưa bao giờ rời khỏi con cặc cao 18 cm của tôi. Dù chỉ mới học lớp 3 cấp 2 nhưng cặc của tôi đã lớn đến mức này, đủ sức chinh phục một người phụ nữ như mẹ tôi. 

Mắt mẹ dán chặt vào quy đầu màu hồng nhưng mặt dưới quy đầu lại có màu đen sẫm. Tôi tưởng hồi đó cô ấy đã đưa tôi đến bệnh viện để cắt bao quy đầu, nhưng không ngờ bây giờ cô ấy lại thủ dâm cho tôi. Cô không ngờ rằng trong những ngày tới, cô sẽ dùng dương vật mà mình đã cắt bao quy đầu để thỏa mãn ham muốn tình dục ẩn sâu trong mình! 

Dương vật dày mười tám centimet mẹ tôi khó cầm bằng một tay, mẹ cứ trượt tay qua lại giữa đầu và cuối... Tất nhiên là để mẹ tự thủ dâm rất sướng, nhưng sau năm phút, tôi gần như không thể nhịn được nữa. Tôi cố tình không nói với mẹ nhưng sự run rẩy dữ dội của dương vật và vẻ mặt của tôi vẫn khiến mẹ cảnh giác. Cô ấy biết rằng con trai ruột của cô ấy, tôi, sắp xuất tinh. 

"Mẹ, nhanh lên...mạnh lên..." Tôi cau mày thật chặt và ra lệnh cho mẹ một cách đầy nam tính.

Mẹ tôi tăng tốc trong im lặng. Có vẻ như cô ấy đã mơ hồ coi tôi là người đàn ông của mình. Đây là một bước nhỏ nhưng cũng là một bước rất quan trọng.

Dần dần, tôi không nhịn được nữa, trực tiếp đứng dậy. Tôi cố định lòng bàn tay của mẹ bằng cả hai tay và nhanh chóng bắt đầu một cú đâm mãnh liệt và nhanh chóng. Lòng bàn tay và dương vật trộn lẫn với tuyến tiền liệt của tôi và nước bọt dâm đãng của mẹ không ngừng phát ra những âm thanh tục tĩu.

Puff Puff Puff... Có vẻ như hai mẹ con đang quan hệ tình dục mãnh liệt! 

Lông mu ướt va vào lòng bàn tay nắm đấm của mẹ, đồng thời phát ra tiếng vỗ nhẹ. 

Lúc này, ngay cả người mẹ vốn như một người phụ nữ mạnh mẽ cũng không khỏi hơi quay đầu lại trước bản tính ngang ngược của Tsunasa với tư cách là một giáo viên, một người mẹ. 

Cuối cùng! Tôi gầm lên trong cổ họng và buông bàn tay đang ôm chặt lấy dương vật khổng lồ đang cương cứng của mình ra. 

Tinh dịch trắng tinh bắn thẳng vào mặt và ngực của mẹ! Nó trực tiếp khiến mẹ mẹ sắc mặt trắng bệch, tinh dịch trắng nõn thậm chí còn cào vào ngực mẹ. Cái chạm lạnh lẽo xuyên qua quần áo của mẹ và xuyên vào ngực mẹ. Dần dần, niềm tự hào được làm mẹ dần tiêu tan trong lòng người mẹ… “Có nhiều lắm…” Người mẹ lẩm bẩm, nhưng chẳng bao lâu bà phát hiện ra mặt mình dính đầy tinh dịch của chính con trai mình. 

"Sao lại thế này? Lần sau con xuất tinh..." Mẹ tôi nhận thấy một từ không nên nói phát ra từ miệng giáo viên, bà vội vàng sửa lời. 

“Lần sau cậu ra ngoài hãy nói với mẹ nhé.” Mẹ nói xong liền đỏ mặt quay lại, vội vàng vào phòng tắm đi tắm. 

Tôi biết sau lần đầu này sẽ có lần thứ hai. Chẳng bao lâu, dưới danh nghĩa học tập, tôi dần dần yêu cầu mẹ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, đầu tiên là mỗi tuần một lần, sau đó là hai lần một tuần và sau đó là bốn lần một tuần. Và mẹ tôi dần dần chấp nhận hành vi của tôi, còn tôi dần lấy hết can đảm và bắt đầu chạm vào ngực mẹ. Mặc dù ban đầu mẹ tôi sẽ hất tay tôi ra nhưng sau vài lần cố gắng, mẹ tôi bắt đầu chấp nhận hành vi của tôi. 

Tất nhiên, việc học của tôi dần ổn định và sau đó tôi bắt đầu tiến thêm một bước nữa là để mẹ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Tất nhiên mẹ tôi không thể lớn tiếng khiển trách, mắng mỏ tôi được. Tuy nhiên, dù vậy, điểm số của tôi đương nhiên là khoảng 35 trong lớp. Tôi đề nghị với mẹ rằng chỉ cần mẹ cho tôi oral sex thì tôi sẽ chăm chỉ học tập để nâng cao thứ hạng. Với những lời nói cứng rắn và mềm mỏng của tôi, cuối cùng mẹ cũng không thể đánh bại được tôi, bà đang “suy nghĩ” về điểm số của con trai mình. 

Bây giờ, cuối cùng! 

Mẹ tôi, cũng là giáo viên, quỳ xuống trước mặt tôi, ngậm cặc tôi vào miệng và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi lần đầu tiên. 

Tất nhiên, tôi có một số dè dặt về điểm số của mình. Tất nhiên, không chỉ có ba mươi lăm. Mục tiêu của tôi là thuyết phục mẹ tôi quan hệ tình dục với tôi. Tôi dần dần tiến bộ lên khoảng hai mươi lăm, nhưng mẹ tôi không biết tôi vui hay bất lực khi dùng miệng để trút bỏ ham muốn tình dục. 

Sau một vài lần, tôi bắt đầu trình bày ý kiến ​​của mình với mẹ. 

"Mẹ ơi, con muốn nhìn thấy mẹ uống tinh dịch của con." Tôi chạm vào đôi má mịn màng của mẹ, ý nghĩ khiến mẹ tôi ham muốn càng ngày càng mạnh mẽ. Tôi tưởng tượng mình là giáo viên hàng ngày khiển trách học sinh, con cháu tôi đầy mồm, hoàn toàn chinh phục được người mẹ cao quý là giáo viên này. 

"Không! Trong đầu cậu đang nghĩ những thứ tục tĩu gì vậy?!" Mẹ tôi la mắng và chửi bới tôi. Vừa nói, cô ấy vừa quỳ xuống và nuốt cặc tôi lần nữa, thỉnh thoảng lại vén sợi tóc xõa xuống ngang tai lên. 

Trước sự mắng mỏ của mẹ, tôi không nói gì, chỉ im lặng mỉm cười. Tôi biết mình không thể vội vàng, tôi phải huấn luyện mẹ tôi từ từ, từng bước một, để cuối cùng tôi có thể vượt qua những ranh ma của đạo đức con người! 

Sau đó, cuối học kỳ 1 năm thứ 3 trung học cơ sở, tôi dùng điểm thi cuối kỳ làm uy hiếp, dùng cả thủ đoạn vũ lực và mềm mỏng để xin mẹ cho tôi bú. Bị đe dọa nhiều lần, cuối cùng mẹ tôi cũng quỳ xuống sàn, cởi áo khoác và dùng bộ ngực cỡ C để cho tôi bú. Đương nhiên là vậy rồi. Anh ta xuất tinh khắp cơ thể và mặt cô, nhưng tất cả những điều này đều được thực hiện sau lưng cha cô. Tuy nhiên, mỗi lần sau khi “giao dịch tình dục” với mẹ để đổi lấy điểm, mẹ cô lại có thể trò chuyện với bố như không có chuyện gì. Tôi thấy rằng phụ nữ thực sự là những sinh vật mạnh mẽ! Tôi bắt đầu tưởng tượng mẹ tôi sẽ trở thành nô lệ tình dục của tôi và trò chuyện với bố tôi hàng ngày sau khi quan hệ tình dục với tôi như thể không có chuyện gì xảy ra. Khi tôi tưởng tượng lúc đó, con cặc của tôi lại bắt đầu cương cứng, tôi không khỏi lại xuất tinh vào miệng mẹ. 

Và lần này cuối cùng cũng kết thúc! 

Tôi biết rằng quan hệ tình dục qua đường hậu môn chắc chắn là không thể đối với mẹ tôi, một giáo viên. Muốn quan hệ qua đường hậu môn thì phải quan hệ với mẹ tôi trước, còn muốn quan hệ tình dục với mẹ tôi là giáo viên thì cơ hội tất yếu là tuyệt đối không thể thiếu! 

Và cơ hội này cuối cùng đã đến! 

Sang học kỳ 2 năm lớp 3 trung học cơ sở, công việc của mẹ tôi bắt đầu vất vả hơn. Tôi còn xoa bóp vai cho mẹ mỗi ngày sau khi tan sở, mẹ thoải mái nhắm mắt lại. 

“Giá như con ngoan như vậy…” Mẹ nhắm mắt nói. 

Tất nhiên kể từ bây giờ tôi sẽ xoa bóp ngực và âm đạo của bạn mỗi ngày! Tôi đang suy nghĩ trong đầu, kỹ thuật xoa bóp vô thức trở nên nhẹ nhàng hơn. 

“Mẹ ơi, con yêu mẹ…” Tôi thì thầm với mẹ rồi hôn lên môi mẹ. 

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi, ánh mắt dần trở nên phức tạp nhưng cũng không nói gì. Cô chỉ đứng dậy và quay trở lại phòng để tự mình làm một số công việc tư tưởng phức tạp. 

Dần dần, mẹ tôi quen với việc quan hệ tình dục bằng miệng và giúp tôi thủ dâm. Tôi cũng không hài lòng ở đây. Tôi bắt đầu cởi quần áo của mẹ với nhiều lý do khác nhau và mút bộ ngực 86D mà tôi đã bú trước đó. Tất nhiên, điểm của tôi không hề giảm. Tiếp theo, điểm của tôi lọt vào top 10 của lớp. Tôi nhân cơ hội này xin mẹ đeo đôi găng tay ren đen tôi mua cho mẹ để giúp tôi thủ dâm, đồng thời cho tôi bú bộ ngực đĩ điếm của mẹ. Dần dần, mẹ tôi ngày càng cưng chiều tôi hơn. 

"Thật sao, sao ta lại có một đứa con trai khó ưa như ngươi! Thật tình, ta học những thứ này ở đâu vậy?"

Vừa mắng tôi, mẹ tôi vừa nhanh chóng di chuyển con cặc trên tay, chẳng mấy chốc tay tôi đã dính đầy tinh dịch. 

Cuối cùng, đến ngày thi tuyển sinh cấp 3, để không đến gần phòng thi muộn, tôi cố tình nhờ mẹ đưa đến khách sạn tốt nhất gần đó để đặt phòng. Giống như bà mẹ đĩ điếm dẫn con trai mình với con cặc 18 cm đi đặt phòng vậy! 

Nhưng khi đến khách sạn, mẹ tôi đột nhiên nói muốn mở hai phòng, nhưng tất nhiên tôi sẽ không để mẹ làm vậy. Suy cho cùng, ý đồ tối nay của tôi là dùng kết quả thi tuyển sinh cấp 3 để tống tiền mẹ tôi, phá bỏ tuyến phòng thủ cuối cùng của bà, ép bà quan hệ tình dục với con ruột của bà! 

"Mẹ, tối nay con hơi sợ, mẹ có thể ngủ cùng con được không?" Tôi nhìn mẹ với ánh mắt đầy hy vọng. 

Mẹ suy nghĩ một lúc nhưng cuối cùng không thể cưỡng lại được tôi. Hai mẹ con mở một phòng đơn nhưng có một chiếc giường đôi. 

Nhìn thấy cảnh này, khóe miệng tôi không khỏi hơi nhếch lên. 

"Bạn đã mang theo đầy đủ thẻ sinh viên chưa?" mẹ tôi hỏi tôi trước khi đi ngủ. Tôi gật đầu, rồi mẹ hỏi tôi mấy chuyện vặt vãnh. 

Sau đó tôi bắt đầu kế hoạch xấu xa của mình. 

Buổi tối, “Mẹ… con không ngủ được…” Tôi dụi mắt, ngồi dậy và nói với mẹ ở giường bên kia. 

"Đi ngủ sớm đi...Ngày mai mẹ phải dậy sớm..." Mẹ quay lưng về phía tôi nói. 

“Nhưng con không ngủ được. Con nghĩ đến bài kiểm tra ngày mai và con lo lắng quá…” Tôi nói với mẹ. 

"Ồ... lại đây!..." Mẹ tôi quay lại và mở chăn về phía tôi. Bên trong cô đang mặc bộ đồ ngủ, đầy nhiệt độ cơ thể của mẹ. 

Suy cho cùng, mẹ vẫn yêu con nhưng tình yêu này đã bị tôi lợi dụng. 

Tôi bước đến giường mẹ, chui vào chăn của mẹ và bắt đầu nói chuyện với mẹ về một số “nội tâm”. 

Tôi đang gặp phải “áp lực” đến mức nào, v.v., tóm lại là nó thể hiện sự cáu kỉnh của tôi. 

“Mẹ ơi, con buồn quá. Không hiểu sao con luôn cảm thấy cuộc sống thật vô nghĩa. Ngày nào đến lớp, ôn bài, làm bài tập, thi cử rất nhàm chán”.

... Sau khi trò chuyện rất muộn, mẹ bảo tôi về giường ngủ. 

Sau này tôi phát hiện ra rằng người mẹ đĩ điếm của tôi có cảm giác hoặc thậm chí là linh cảm rằng bà đang loạn luân với tôi, rằng bà đang giao hợp với con trai mình, và phần dưới cơ thể của bà dần dần nôn ra chất ẩm. 

"Mẹ, hôm nay con không muốn về giường ngủ, con chán quá, muốn cùng mẹ nói chuyện."

"Tiểu Bân, được thôi, có chuyện gì thì cứ nói với mẹ. Mẹ sẽ dùng cả mạng sống bảo vệ con, con mãi mãi là con của mẹ." Mẹ ôm chặt tôi vào lòng, khóe mắt thậm chí còn rưng rưng nước mắt. 

Tôi biết đã đến lúc tôi phải hành động! 

Tay tôi dần dần chạm vào ngực mẹ. Dù bị ngăn cách bởi một lớp đồ ngủ mềm mại nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của mẹ, cơ thể mẹ đầy dục vọng, thậm chí không khí cũng tràn ngập mùi dâm dục. 

"Chà..." Mẹ phát ra một âm thanh nhẹ nhàng và nắm lấy tay tôi. 

Tôi bắt đầu chạm vào ngực mẹ, càng lúc càng mạnh, sau đó tôi cởi cúc áo trước của mẹ, đưa tay vào xoa bóp ngực mẹ và véo thật chặt núm vú của mẹ. 

Mẹ không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn và cau mày nhìn tôi. 

Ngay lúc đó, tôi hôn lên môi mẹ rồi lè lưỡi vào. Mẹ vùng vẫy một cách tuyệt vọng… “Mẹ ơi, con yêu mẹ…Cho con đi!…” Tôi nói vào tai mẹ. 

“Không, con không thể…” Mẹ thở hổn hển và liên tục đẩy người tôi, nhưng tôi đã cởi bộ đồ ngủ của mẹ rồi. 

Chụp! Với một âm thanh, mẹ tôi khóc và tát tôi. 

Tôi quay đầu nhìn mẹ đang đẫm nước mắt, cuối cùng lòng tôi cũng dịu lại. 

Quả nhiên, mẹ ruột của anh vẫn khó có thể trở thành công cụ để anh trút bỏ ham muốn tình dục. 

"Tiểu Bân, mẹ yêu con, nhưng con không thể làm như vậy. Chúng ta là mẹ con, như vậy là không ổn. Con tha thứ cho mẹ, được không?..." Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve đôi má sưng đỏ của tôi, vô cùng dịu dàng nói. 

Cảm nhận được bàn tay mềm mại và êm ái của mẹ, cuối cùng tôi cũng gật đầu ôm mẹ như thế này. 

Sau đó, dương vật của tôi cương cứng và ép vào dương vật của mẹ tôi. Mẹ tôi đỏ mặt nhưng vẫn giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và tiếp tục ôm tôi vào lòng ngủ. 

Tôi biết, giờ là lúc thể hiện con át chủ bài của mình! 

"Mẹ, con... vết sưng tấy của con khó chịu quá. Con chỉ muốn ở bên mẹ... Mẹ ơi, con yêu mẹ..."

Tôi thì thầm với mẹ và hôn lên môi mẹ. 

“Nếu mẹ không đưa cho con, ngày mai con có thể thi trượt… Con thực sự… khó chịu quá.” Tôi nói với mẹ tôi. 

Trong bóng tối, tôi nhìn thấy mẹ tôi cắn chặt môi dưới, rõ ràng trong đầu đang suy nghĩ rất nhiều, không ngừng cân nhắc giữa chuyện loạn luân và kỳ thi tuyển sinh cấp ba! 

"Tiểu Bân... đừng ép mẹ..." Mẹ vừa khóc vừa nói với tôi. 

"Nhưng... con rất nhớ mẹ, và con rất muốn làm tình với mẹ. Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm..." Tôi bắt đầu cố gắng tấn công vào điểm yếu của mẹ bằng sự dịu dàng. 

Mẹ tôi đã chăm chú theo dõi tôi trong bóng tối rất lâu... Cuối cùng, lý trí làm giáo viên nhiều năm của mẹ tôi cuối cùng đã chiến thắng! 

Đau khổ một chút vì con trai mình thì có sao đâu? Ở nơi này, kỳ thi tuyển sinh cấp 3 và kỳ thi tuyển sinh đại học là tất cả! Nếu chẳng may bạn trượt vào một trường cấp 3 trọng điểm thì thôi! Là một người mẹ là giáo viên, tôi thậm chí còn hiểu rõ hơn những người mẹ bình thường về những sự kiện lớn liên quan đến tương lai và số phận của con mình! 

Vì con, cô sẵn sàng quỳ xuống trước mặt giám khảo và cầu xin đứa con đến muộn một phút vào phòng thi. 

Sau khi suy nghĩ rõ ràng về điều này, cuối cùng cô ấy cũng đồng ý trong nước mắt! 

Tôi biết rằng kể từ giây phút đó, với tư cách là mẹ của một giáo viên, bà cuối cùng đã hạ quyết tâm vì kỳ thi tuyển sinh cấp 3 của con trai mình! 

Rốt cuộc tôi đã ép mẹ tôi loạn luân với con ruột của tôi là “tôi”! 

Cuối cùng mẹ cũng ngồi lên người tôi và nghiêm túc nhìn tôi. 

“Nếu ngày mai con thi không tốt, mẹ sẽ giả vờ như chưa từng sinh ra con trai con!” Mẹ nhìn tôi kiên quyết và nói. 

Một nụ cười săn mồi thành công vô thức lướt qua môi tôi! 

Cô ấy quay lại và ngồi lên tôi, tấm chăn mỏng trượt xuống lưng mẹ cô ấy. Tôi đã mở cúc áo ngủ hai bên rồi, bộ ngực đầy dục vọng của cô ấy sừng sững trên bộ đồ ngủ. Tôi thậm chí còn mơ hồ nhìn thấy chỗ phình ra mạnh mẽ của mẹ tôi! 

Sau đó, với tư cách là mẹ ruột của con trai mình, cô ấy lấy một chiếc bao cao su trên bàn đầu giường của khách sạn và dùng đôi tay của mình như một giáo viên để giúp tôi đeo bao cao su vào dương vật dài 18 cm của mình. Ngay cả tôi cũng cảm thấy tay mẹ tôi không ngừng run rẩy. Rõ ràng cô vẫn chưa sẵn sàng cho ảnh hưởng của chuyện loạn luân mẹ con! 

Mẹ từ từ đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy dương vật nóng hổi của tôi, cởi quần lót ra... Ngay lúc đó, dương vật của tôi đã ấn chặt vào mông của mẹ, thêm một bước nữa! Chỉ cần một chút nữa thôi, bạn có thể vượt qua những điều cấm kỵ và xiềng xích của loạn luân! 

Tôi không khỏi từ từ đẩy eo về phía trước, cảm nhận được sự ẩm ướt và mềm mại của mẹ... Nhưng mẹ vẫn không nhúc nhích, ánh mắt không ngừng run rẩy, hiển nhiên là mẹ vẫn chưa hạ quyết tâm, vẫn còn một bước nữa! 

Lúc này, tôi bất ngờ nhắm con cặc của mình vào âm đạo màu nâu của mẹ, dùng hai tay ấn mạnh xuống hai cái mông dày của mẹ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 

Gặp sự cố! 

Dương vật dài mười tám centimet đột nhiên chìm vào âm đạo nhạy cảm nhất của phụ nữ! 

"A!!!!!!!!!!!!..."

Cuối cùng tôi và mẹ tôi không khỏi hét lên khi dương vật dài 18 cm của tôi đâm mạnh vào. Rõ ràng là cô ấy chưa sẵn sàng chịu tác động đầu tiên của tôi!

Cuối cùng tôi cũng cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của mẹ tôi. Hai mẹ con đồng thời ngẩng đầu lên, thở dốc... Sau đó, tiếp theo là một lực đẩy cực mạnh!

Nhưng chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy mình không thể làm được nữa. Mẹ tôi ngồi đè lên tôi, nhìn tôi với ánh mắt khinh thường, không ngừng dùng thân thể của cô giáo mà di chuyển dương vật của tôi lên xuống. 

"Một tên vô dụng như ngươi! Còn quá sớm để thỏa mãn ta!..."

Nhìn thấy ánh mắt khinh thường của mẹ, tôi xuất tinh mạnh vào trong bao!

Nhưng chẳng bao lâu sau, tôi lại cứng đầu! 

"Đợi đã... đeo bao cao su vào!" Mẹ muốn đưa tay ra ngăn tôi lại, nhưng tôi đã dùng vũ lực để ép nó vào! 

Lần này là một người đàn ông ở trên và một người phụ nữ ở dưới. Cử chỉ chinh phục khiến mẹ tôi nhớ lại quá khứ là phụ nữ và bản năng phụ nữ của bà! 

Sau khi xuất tinh một lần, dương vật sẽ cứng lại nhanh chóng! Chẳng mấy chốc đã đến hiệp thứ hai, nhưng lần này tôi đụ mẹ tôi trọn vẹn hai mươi phút, mỗi cú thúc là một cú đẩy mạnh mẽ. Dẫu biết có những kẻ yếu đuối, sâu sắc, nhưng mấy ai có thể chịu đựng được sự yếu đuối, sâu sắc trước nồi thịt là mẹ của mình? 

Mẹ cắn môi dưới và tiếp tục chịu đựng những cú thúc mạnh mẽ của tôi... bang bang bang! Hai cái mông thịt nhanh chóng khớp vào nhau. Chúng tôi như hai con thú hoang trên giường, xô đẩy nhau dữ dội. Mẹ nhanh chóng trở nên ham muốn. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ và cắn vào núm vú của mẹ. Tôi dùng hết sức khép tay lại và nắm lấy bộ ngực của mẹ mình cho đến khi chúng biến dạng. 

Trong mười giây cuối cùng, tôi cố tình nắm lấy bàn tay trái của mẹ, trên ngón áp út của bà và nhìn chằm chằm vào chiếc nhẫn mẹ đang đeo. Tôi địt mẹ ruột ngay trên giường khiến bố phải cắm sừng. Cùng lúc đó, mẹ dâm đãng của tôi cũng đeo nhẫn trinh tiết, hai bầu vú không ngừng run lên… “Mẹ… ai đụ con… nói cho con biết… nhanh lên…”

"Không!...Con sắp xuất tinh!!!...Nói cho con biết! Kẹp con nhanh và nói cho con biết!!!!!!!!!..." Tôi gầm lên trong cổ họng, hôn vào cổ và tai mẹ.

Mặt mẹ đỏ bừng. Cảm giác như đầu cô ấy bị tắc nghẽn và tất cả các mạch máu đều phồng lên! 

"Đúng vậy, con trai của ta... con trai của ta, ở..." Người mẹ đang suy nghĩ, lè lưỡi nghĩ đến chồng, dần dần không nói nên lời. 

"Ai! Bạn đang làm gì vậy?!!!" Tôi gầm lên và cuối cùng tăng tốc độ đâm! 

Bang bang bang... Một luồng lực đẩy mãnh liệt khiến mẹ anh là Thẩm Băng mất đi tuyến phòng thủ cuối cùng với tư cách là một người thầy và một người mẹ, bà đã đầu hàng con trai mình cả về thể xác lẫn tinh thần. 

"Mẹ kiếp... mẹ kiếp...Mẹ không thể làm được nữa..." Mẹ thở hổn hển, đỏ mặt và phát ra âm thanh "dâm dục". 

Sau này tôi mới biết rằng khi phụ nữ sắp lên đỉnh, giọng nói trở nên rất dâm đãng và cơ thể trở nên mềm mại. 

"Ugh! Xuất tinh!!!!" Tôi hét lên, mẹ con tôi kẹp chặt hai chân vào nhau, hai con sâu thịt đạt cực khoái cuối cùng mà không hề dè dặt! Tinh hoàn của tôi liên tục run rẩy và co giật, tôi liều mạng tiêm tinh trùng của mình vào tử cung của người khác để giao hợp mẹ con không chút hạn chế! 

Chẳng bao lâu, hai mẹ con ôm nhau trên giường chìm vào giấc ngủ say… Cuối cùng, đêm đó, tôi đã thành công ép mẹ ruột loạn luân với mình. Sau đó, tất nhiên, tôi đạt điểm cao mà không cần đặt trước và vào được một trường trung học tốt. Tất nhiên, tôi tiếp tục loạn luân với mẹ ruột của mình, về cơ bản là quan hệ tình dục hai hoặc ba lần một tuần. 

Tuy nhiên, như mẹ tôi đã nói: [Loạn luân bị ép buộc], và tất nhiên suy nghĩ của tôi còn vượt xa điều đó…

Văn bản - phần giữa

Vào đêm thi tuyển sinh cấp ba, tôi đã cưỡng bức thành công mẹ ruột của mình, Thẩm Băng! 

Mẹ tôi, Thẩm Băng, làm mẹ, bà rất hiền lành, có thể hy sinh tất cả vì tôi. Tình mẫu tử thật lớn lao. Tôi cũng cảm nhận được tình mẫu tử từ mẹ. Mẹ luôn rất dịu dàng, nấu ăn cho tôi, quan tâm và yêu thương tôi rất nhiều mỗi ngày.

Tuy nhiên, là một giáo viên, trách nhiệm của cô rất nghiêm khắc. Dưới trách nhiệm của mình, cô ấy rất nghiêm khắc. Khi hai tính cách trái ngược nhau hội tụ trong cùng một con người sẽ tạo nên một người phụ nữ giống như mẹ tôi, bề ngoài lạnh lùng nhưng bên trong nóng bỏng. 

Đêm trước kỳ thi tuyển sinh cấp 3, tôi đã lợi dụng mặt mềm yếu nhất của mình là làm mẹ và thành công ép mẹ cưỡng hiếp tôi. Hai chúng tôi quan hệ khỏa thân trong khách sạn. 

Đêm đó, tôi đã chuyển đổi thành công từ một đứa trẻ thành một người đàn ông! Và thành công này có được từ mẹ tôi Thẩn Bình.

Tuy nhiên, tôi sẽ không hài lòng chỉ trong một đêm. Suy cho cùng, ham muốn của con người là không giới hạn... Sau kỳ thi tuyển sinh cấp 3, ham muốn tình dục của tôi lại tăng lên. Đêm nào tôi cũng cảm thấy chuyện loạn luân giữa mẹ con tôi giống như một giấc mơ. 

Đêm hôm đó, thật là một món quà tuyệt vời khi mẹ tôi được làm tình với tôi. Tôi nghĩ rằng là một người đàn ông, tôi trở nên bình tĩnh hơn. Tôi giống như một con sói hoang đang nhìn chằm chằm vào một miếng mỡ sắp có được bằng nước bọt tình dục. Khi miếng mỡ đã căng mọng nhất, tôi lao tới, cắn một miếng và nuốt từng ngụm lớn! 

Kể từ khi tôi đậu kỳ thi tuyển sinh cấp 3, mẹ tôi luôn tránh mặt tôi, dù cố ý hay vô thức. 

Tuy nhiên, tôi đã từng thủ dâm ống dẫn tinh của con trai mình, quan hệ tình dục bằng miệng và thậm chí còn quan hệ tình dục không bao cao su với con ruột của mình! Chỉ cần quan hệ tình dục bằng ngực và quan hệ tình dục qua đường hậu môn! 

Mắt tôi dán chặt vào mẹ như đang nhìn chằm chằm vào một con mồi. Thật không may, sau kỳ thi tuyển sinh cấp 3, công ty của bố tôi cũng cho ông nghỉ phép, ông không có việc gì ở nhà và ngày nào cũng xem TV. 

Tôi chỉ có thể nhìn chằm chằm vào mẹ tôi. Mẹ tôi bị ánh mắt của tôi dọa đến mức không khỏi siết chặt đùi. Trong lúc rửa bát, cô còn làm vỡ một cái bát. 

Tôi bước tới giúp mẹ rửa bát. 

“Con lớn thật rồi ~” Mẹ nhẹ nhàng nói với tôi, rồi vùi đầu tôi vào ngực mẹ. Dường như kể từ khi tôi làm tình với mẹ lần đó, mẹ dường như đã trở thành một con người khác và trở nên dịu dàng hơn rất nhiều. 

"Mẹ~" tôi thì thầm với mẹ. 

Thẩm Băng nghe thấy con trai nhẹ nhàng gọi mình. Không biết tại sao, trái tim cô đột nhiên thắt lại. Cô có linh cảm, như thể những lời tiếp theo sẽ khiến vận mệnh của cô ở kiếp này có một mối quan hệ hoàn toàn khác! 

"Hả? Có chuyện gì thế?" Mẹ hỏi tôi với giọng nghiêm khắc như của một giáo viên. 

"Mẹ... con... mấy ngày nay con rất chán nản." Tôi ngắt lời mẹ, rồi nhìn mẹ chằm chằm. 

Sắc mặt mẹ thay đổi và mẹ trở nên im lặng. 

Chao ôi, nước rửa bát trong bếp vẫn chảy, mặt mẹ bắt đầu u ám, lúc đỏ lúc lại tối. 

Cuối cùng, cô ấy như đã hạ quyết tâm, mặt cô ấy tối sầm lại, cô ấy lau tay và tát vào mặt tôi! 

Chụp! Một âm thanh và một cái tát giòn giã khiến mặt tôi đỏ bừng. 

"Quái vật!" Mẹ tôi trầm giọng mắng tôi, đôi mắt xinh đẹp ngước lên rồi trở về phòng, đóng sầm cửa lại rồi bỏ tôi ở trong bếp. 

Bố nhìn tôi một cách kỳ lạ và tiếp tục xem TV, phớt lờ mẹ tôi. 

Không ngờ vì tính cách của cha tôi mà sau này tôi lại cưỡng bức tiêm tinh trùng của mình vào tử cung của người phụ nữ của ông ấy trước mặt ông ấy, khiến người phụ nữ vốn thuộc về bà ấy lại mang thai con ruột của tôi, sinh ra một con thú mang theo máu của mẹ con trên giường của họ! Tôi đội một chiếc mũ lớn cho anh ấy trước mặt anh ấy! 

Mặt tôi nóng bừng, khi trở về phòng, trong lòng tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Trong đầu tôi có những suy nghĩ xấu xa mà một người con trai không nên có! 

Lần trước tôi đã lợi dụng tâm lý của mẹ để lên lớp và thành công trong việc ép mẹ quan hệ tình dục với mình. Lần này, tôi quyết định dùng điềm báo mà mình đã sắp đặt trước đó để từng bước làm cho mẹ ruột của tôi là Thẩm Băng mang thai hạt giống tà ác của chính con trai bà, trước mặt cha tôi, sau đó sinh ra hạt giống tà ác chứa đầy máu của sự giao hợp của mẹ con này! 

Bản thân tôi cũng thấy sốc với ý tưởng này, nhưng với tính cách của mẹ tôi, chứ đừng nói đến việc đang mang bầu, liệu mẹ có cho tôi đụ lồn mẹ lần nữa hay không cũng là một câu hỏi. 

Sau một tháng suy nghĩ kỹ càng, tôi lên kế hoạch dần dần ăn thịt mẹ ruột của mình, từng bước một, để bà bước vào cạm bẫy loạn luân do con trai bà chuẩn bị kỹ càng, cho đến khi bà sinh ra một con thú trên giường mang theo máu của mẹ con. 

Bước đầu tiên là làm cho mẹ tôi không còn chống lại việc loạn luân với tôi nữa, tức là để mẹ tôi dần dần chấp nhận việc tôi loạn luân với bà, tức là - [Mẹ con ngoại tình] Người phụ nữ như mẹ tôi thường nghiêm khắc, nhưng tối hôm đó tôi đã dùng tâm lý liếm bắp chân của mình để vượt qua sự phòng ngự của bà với tư cách là một người thầy, một người mẹ của nhân dân.

Cuối cùng, sau vài ngày, tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Thẩm Băng! Mẹ! Nhà vệ sinh nơi hai mẹ con quan hệ tình dục! 

Ba suy nghĩ này tràn ngập trong đầu tôi, và tôi bắt đầu lên kế hoạch huấn luyện mẹ ruột của mình trở thành nhà vệ sinh cho con người. Tôi thậm chí còn bắt đầu suy nghĩ về tư thế tốt nhất để hai mẹ con quan hệ tình dục trong tương lai! 

Kể từ khi bị mẹ tát, ý nghĩ khiến mẹ Thẩm Binh mang thai và sinh con trong lòng tôi càng trở nên mãnh liệt. Tôi ước gì mẹ sớm trở thành công cụ sinh sản của tôi, trút những ham muốn thể xác cho tôi mỗi ngày, dùng tử cung đã sinh ra tôi để xuất tinh trùng cho tôi. 

Nhưng đối với một người phụ nữ như mẹ tôi thì không thể nào loạn luân với tôi nếu không có hoàn cảnh đặc biệt. 

Cuối cùng, tôi đã chờ đợi cơ hội để ép mẹ tôi, và cuối cùng vào một đêm, cơ hội đã đến! 

Tôi cởi quần áo trong phòng và cặc tôi bắt đầu cương cứng. Nó cứng như sắt. Con cặc 18cm của tôi đã cương cứng. Dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ cặc tôi, từng giọt rơi xuống đất. 

Tôi nhẹ nhàng mở cửa rồi vừa ăn xong. Bố tôi đang xem TV ở phòng khách. Khi mẹ tôi đi ngang qua hành lang, bàn tay to lớn của tôi bất ngờ nắm lấy cổ tay mẹ và kéo thật mạnh! 

Cơ thể bụ bẫm của mẹ tự nhiên rơi vào vòng tay tôi, tôi đóng cửa lại. 

Mẹ nhìn thấy con cặc trần trụi của tôi trong giây phút này và không thể không mở to mắt. 

"Bạn muốn làm gì?!" Mẹ mắng tôi và không thể không quay đầu khỏi cặc tôi. Là giác quan thứ sáu của phụ nữ, cô ấy cảm nhận được điều gì sắp xảy ra và cô ấy bắt đầu lao ra khỏi phòng. 

Không nói một lời, tôi nắm lấy tay áo mẹ, ấn mẹ xuống giường rồi kéo tay mẹ, mẹ bắt đầu vùng vẫy một cách tuyệt vọng. 

"Tôi hét lên!" Thẩn Bình, người có hai thân phận vừa là mẹ vừa là giáo viên, nói với tôi bằng ánh mắt lạnh lùng. 

"Kêu đi! Hãy để bố nghe thấy và đánh chết tôi nếu ông ấy thấy chúng tôi loạn luân!" Tôi không nói gì cả. Tôi giật quần mẹ và kéo quần lót của mẹ xuống… “Cút đi!”

"Quái vật!"

Mẹ tôi cứ vùng vẫy, tôi cũng vùng vẫy với mẹ, cho đến khi có tiếng “ầm” đập vào chiếc bàn cạnh giường ngủ của tôi. Thân thể mẹ tôi chợt run lên, bà bắt đầu sợ hãi. 

Trong giây phút do dự như vậy, tôi không chút do dự dùng hai chân đẩy bắp chân mẹ ra, dùng ngón trỏ hai bên kéo mở môi âm hộ dày đặc ở hai bên môi âm hộ của mẹ rồi đẩy cặc của mình về phía trước! 

Gặp sự cố! 

"Quái vật!"

Thật là một con thú! Tôi đã sinh ra một con thú! Đây là suy nghĩ của mẹ tôi khi bị tôi xâm nhập lần thứ hai. 

Mắt mẹ tôi đỏ hoe và nhìn tôi lạnh lùng. Ánh mắt của cô ấy có vẻ xa lạ và lạnh lùng, nhưng tôi lại hoàn toàn có tâm trạng loạn luân. 

Mẹ cảm thấy có chút nhục nhã. Chồng cô ở phòng khách bên cạnh, bị con trai đối xử như vậy, cô cũng không dám gọi anh ra ngoài. Dù sao cũng không phải lần đầu nên hãy để cô ấy lo việc đó. Có xảy ra thêm một lần nữa cũng không sao, Thẩm Băng nghĩ. 

Người phụ nữ bắt đầu mất niềm tin. Thẩm Băng cũng là nữ nhân, tự nhiên cũng có ý nghĩ tương tự. 

Sau khi đút vào âm đạo khô khốc của mẹ vài lần, âm đạo của mẹ bắt đầu ướt... Suy cho cùng, tôi không còn trinh nữa và đây là lần thứ hai tôi quan hệ với mẹ. Tôi nắm lấy vai mẹ và bắt đầu ôm lấy ngực mẹ bằng cả hai tay. Mẹ tôi lúc đầu vật lộn một hai lần, rồi không còn vùng vẫy nữa. 

Tôi cúi đầu định hôn mẹ và móc lưỡi mẹ nhưng mẹ chỉ nhìn tôi chằm chằm và không cho tôi hôn. Đó là phẩm giá cuối cùng của người vợ. Chỉ có chồng cô mới có thể sở hữu đôi môi của cô! 

Tôi phớt lờ anh ta, đẩy hai lần và tát vào mông mẹ tôi! 

Chụp! Có một âm thanh, bang bang! Tôi gọi thêm hai lần nữa thì cửa phòng đã khóa. Không có tiếng động lớn có thể được nghe thấy bên ngoài. Bố đang xem TV ở phòng khách.

"Quái vật!" Mẹ muốn quay lại nhưng tôi không thể làm gì được với bộ ngực của mẹ từ phía sau. 

“Quái vật, phải không anh!” Tôi ấn đầu mẹ tôi xuống giường và bắt đầu bơm mạnh vào bà! 

Bang bang bang, trong phòng vang lên tiếng mông và đùi va vào nhau. 

Crack, crack, crack... Có một chuyển động nhịp nhàng. Mặt mẹ đỏ bừng. Rõ ràng là cô đã nghe thấy những âm thanh này. Đương nhiên, cô cảm thấy vô cùng nhục nhã, thậm chí muốn chết. Chồng cô rõ ràng đang ở phòng khách bên cạnh, lại bị chính con trai mình cưỡng hiếp! 

Nếu không phải đêm thi tuyển sinh cấp ba được con ruột cưng chiều, Thẩm Băng từ đáy lòng nhất định sẽ cảm thấy vô cùng hối hận! Thật không may là đã quá muộn! 

Mẹ muốn đứng dậy nhưng tôi dùng tay phải giữ đầu mẹ xuống. Mẹ càng phản kháng quyết liệt hơn! 

"Chết tiệt!" Tôi thở dài và nắm lấy cánh tay mẹ bằng cả hai tay! 

Đồng thời, hắn giơ chân trái giẫm lên đầu mẹ, vợ, thầy, đồng thời tăng tốc độ đẩy cặc của mình! 

Mẹ cảm thấy lòng bàn chân giẫm lên đầu mình, cảm thấy vô cùng nhục nhã. 

"Buông ra, nếu không tôi sẽ hét lên!" Mẹ lạnh lùng nói với tôi. 

Tôi không ngờ sự phản kháng của mẹ tôi lại quyết liệt đến thế. Không nói một lời, tôi buông mẹ ra, nới lỏng chân rồi rút cặc ra. 

Mẹ không ngờ tôi lại thẳng thắn như vậy, nhất thời sững sờ. Tôi kéo cô ấy ra cửa mà không nói một lời, và đẩy! 

Mẹ quay mặt về phía tôi, tôi giữ chặt cặc của mình và đẩy thật mạnh! 

Gặp sự cố! 

"La hét!" Tôi lạnh lùng nói một câu rồi bắt đầu ôm xác mẹ quay mặt vào nhau trước cửa. Hai cơ thể đồng thời chồng lên nhau... cạch, cạch, cạch, trong phòng lại vang lên âm thanh tục tĩu.

Mẹ tôi vừa định nói, nhưng nghĩ đến bố đang ở cạnh nhà, bà không dám hét lên. Cô ấy chỉ nhìn tôi một cách hung dữ, đặt tay sang một bên, ngừng đẩy tôi và chỉ nhìn tôi lạnh lùng. 

Mông tôi liên tục đẩy mạnh, cơ bụng tám múi của tôi áp vào bụng mẹ, con cặc của tôi liên tục ra vào trong âm đạo của mẹ. 

Mẹ cũng bắt đầu cảm thấy có gì đó, mặt mẹ đỏ bừng, mẹ không khỏi cảm thấy có gì đó sau khi bị tôi đụ hơn mười phút. 

"Quái vật!" Mẹ nói, nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, ánh mắt cũng bớt lạnh lùng hơn. 

"Hét lên! Không phải cậu nói cậu sẽ hét lên sao?" Tôi nhỏ giọng mắng mẹ, rồi bắt đầu xé quần áo và áo ngực của mẹ bằng cả hai tay…quẳng những thứ vô dụng đó sang một bên. Hai mẹ con đang làm việc đáng khinh nhất trên đời trên sàn nhà lạnh lẽo, hai mẹ con quan hệ tình dục! 

Tôi tóm lấy bộ ngực trắng như tuyết và kéo thật mạnh, thè lưỡi liếm mạnh từ dưới lên trên, sau đó dùng một ngụm lớn ngậm vào, kéo bộ ngực trắng như tuyết cùng với núm vú rồi kéo thật chặt. 

Bộ ngực trắng như tuyết của mẹ tôi đã bị biến dạng do tôi bú. Tự nhiên, khuôn mặt cô ấy thay đổi một chút và cô ấy bắt đầu vuốt tóc tôi. 

Hai mẹ con làm tình hơn mười phút... "Hét lên! Hét lên!"

"Quái vật!" Mẹ gầm lên từ trong kẽ răng... Cuối cùng, tôi cũng sắp xuất tinh rồi! 

Mẹ tôi bắt đầu cảm thấy có điều gì đó không ổn và bắt đầu đẩy tôi. 

Đúng lúc này, bố đi ngang qua cửa phòng tôi... "Cốc, gõ!"

"Tiểu Bân, mẹ em đâu?" Bố gọi tôi ra ngoài cửa. 

Lúc này tôi đang quan hệ tình dục thì mẹ tôi mở to mắt nhìn tôi. 

Ôi chết tiệt! 

Sắp xuất tinh rồi! 

"Tôi... không... biết... đường đi!"

Tôi hét lên những lời run rẩy từ cổ họng của tôi. Tôi nắm lấy vai mẹ bằng cả hai tay và ghì chặt chúng xuống. Hai đùi tôi kẹp chặt vào eo mẹ, tôi cứ thế xuất tinh trùng nóng hổi vào tử cung mẹ.

Mẹ cũng rên rỉ, đùi mẹ kẹp chặt mông tôi. Khi bố chỉ cách cơ thể ông vài chục centimet, cô cũng cảm nhận được cảm giác bị phản bội vô cùng mạnh mẽ và bất thường với tư cách là một người vợ, người mẹ. 

Cổ Đông, Cổ Đông, Cổ Đông. Túi trứng của tôi cứ ngọ nguậy, cố gắng hết sức để đưa tinh trùng vào tử cung của mẹ... "Con không biết à? Lạ thật. Mẹ vừa đi ra ngoài à?" Bố lẩm bẩm một mình rồi rời khỏi cửa phòng tôi. 

Tôi nhìn xuống thì thấy mặt mẹ đỏ bừng, mồ hôi đầm đìa, tóc dính bết vào mặt. Một khung cảnh đầy những hình ảnh khiêu dâm đang diễn ra trong phòng. 

Tôi rút cặc ra, âm đạo mẹ tôi khép lại một cách tự nhiên. Tôi đưa ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào rồi nhẹ nhàng ấn vào nút bên trong. Tinh dịch màu trắng được phóng sâu vào âm đạo của mẹ tôi và lập tức chảy ra ngoài. Giao hợp khắp sàn nhà... Quái vật Thẩm Băng từ lúc đó đã biết đây chỉ là khúc dạo đầu cho mối tình loạn luân giữa hai mẹ con... Tôi thi xong đại học, chuẩn bị bước vào kỳ nghỉ đại học, đồng thời tôi cũng bắt đầu bước thứ hai trong kế hoạch loạn luân của mình! 

Bước thứ hai để giúp mẹ tôi có thai là trước tiên hãy tháo vòng tránh thai. Tôi đã kiểm tra một số thông tin và nhanh chóng quyết định phương pháp. Tuy nhiên, điều này sẽ khiến mẹ tôi hơi khó chịu. Nhưng trong lòng tôi, mẹ Thẩm Băng từ lâu đã là tài sản riêng của tôi, sớm muộn gì mẹ cũng sẽ là nơi chứa tinh trùng để sinh sản... Tôi khi tắm cố ý tránh dương vật của mình, mấy tuần không chạm vào mẹ. Chẳng bao lâu, quy đầu đã bị nhiễm nấm Candida, còn được gọi là bệnh lây truyền qua đường tình dục! 

Để làm cho mẹ tôi mang thai hạt giống ác quỷ của tôi, tôi đã chịu đựng cảm giác ngứa ngáy ở cặc mình trong vài ngày và bắt đầu kế hoạch bước thứ hai - đưa mẹ tôi đến bệnh viện để tháo vòng tránh thai chết tiệt của bà nhằm tiêu hủy chất thải đã ngăn chặn tinh trùng bẩn thỉu của tôi xâm nhập vào tử cung của bà và làm tổ. 

Vài ngày sau, bố tôi bắt đầu đi làm, nhưng mẹ tôi, giáo viên, và tôi vẫn đang trong kỳ nghỉ nên đương nhiên chỉ còn lại tôi và mẹ ở nhà. 

Tôi cởi quần và mở cửa. Tôi vừa hoàn thành kỳ thi tuyển sinh trung học. Năm 16 tuổi, tôi cởi quần áo và sải bước ra khỏi phòng với dương vật cương cứng của mình. 

Mẹ tôi đang xem TV trong phòng khách, còn tôi khóa cửa lại. Lúc đó mẹ tôi mới nhận ra tôi đang khỏa thân và đang nhìn chằm chằm vào ông. Dương vật của tôi bắt đầu rỉ ra từng giọt dịch tuyến tiền liệt và dịch tuyến tiền liệt nhỏ giọt xuống sàn nhà. Mẹ tôi không nhận thấy điều gì bất thường xảy ra với quy đầu của tôi. 

Niêm mạc màu trắng làm vấy bẩn rãnh vành của tôi, cảm giác ngứa ngáy khiến tôi muốn đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ ruột và xoa bóp. 

Tôi bế mẹ lên và lột trần mẹ trong giây lát. 

Mẹ lạnh lùng nhìn tôi, quay đầu sang một bên trên ghế sô pha, dùng hai tay ôm lấy cặp vú trắng như tuyết. 

"Cái lồn hôi quá! Sao em không cho anh xem." Đây là câu đầu tiên tôi nói sau khi nhét nó vào âm đạo của mẹ. 

Đây là câu đầu tiên tôi nói sau khi đưa dương vật của mình đã mấy tuần không được vệ sinh sạch sẽ và bị nhiễm các bệnh lây truyền qua đường tình dục vào âm đạo của mẹ. 

Vết nấm trắng lan khắp ngực mẹ tôi với những cú đẩy mạnh của tôi. 

Mẹ vô thức rên rỉ và bắt đầu đỏ mặt. Ở tuổi của cô ấy, đã lâu rồi bố tôi chưa quan hệ tình dục mãnh liệt như vậy với cô ấy. Bị ép quan hệ tình dục trên ghế sofa khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ khi được làm phụ nữ và niềm vui phi đạo đức khi được làm mẹ. Cuối cùng, cô ấy - đã ngã gục! 

Cô ấy khóc lóc, điên cuồng và gọi tôi là quái vật và làm sao tôi có thể đối xử với cô ấy như vậy. 

Tại sao tôi không thể đối xử với cô ấy như vậy? Tôi ôm cô ấy vào bàn cà phê mà không nói một lời. Một miếng thịt đẹp đẽ như vậy không thể nào trở thành công cụ tình dục để tôi sinh sản được. Cái vòng tránh thai chết tiệt đó đã chặn tinh trùng của tôi, còn việc mẹ khóc khiến tôi tức giận vô cớ! 

Một cái tát vào ngực cô ấy! Anh lại vỗ vào ngực cô lần nữa! 

Chụp! Chụp! 

Ngực mẹ tôi đau nhức vì bị đánh đập, bà ôm mặt khóc càng dữ dội hơn. 

Tôi tát vào ngực mẹ hết tát này đến tát khác. 

"Đau, đau quá... Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa!... Đừng đánh nữa!" Mẹ tôi hét lên và đưa tay ra chặn tôi lại. 

"Lè lưỡi ra!" Tôi đã khóc trước mặt con trai mình khi chứng kiến ​​mẹ tôi, một giáo viên, mất hết nhân phẩm. 

Cô ấy thè lưỡi ra và tôi hôn cô ấy mà không nói một lời. Hai cái lưỡi quấn chặt vào nhau. Khi tôi rút lưỡi ra khỏi môi mẹ, một sợi tơ pha lê tượng trưng cho tội loạn luân treo trên ngực mẹ tôi. 

Cuộc va chạm mông lung nổ vang không kém phần gay cấn so với trận đánh tay đôi ở Đấu trường La Mã. 

Người mẹ khỏa thân và cậu con trai trẻ khỏe đang quan hệ tình dục trên bàn cà phê trong phòng khách. Tôi ôm lấy chân mẹ. Cảm giác mồ hôi đầm đìa của mẹ trái ngược hẳn với mùi mồ hôi chua chát của tôi. Tôi đã 18 tuổi rồi. Trong những ngày nghỉ lễ, tôi tập thể dục hàng ngày và đã có cơ bụng 8 múi. Mồ hôi chảy xuống ngực mẹ và thấm vào cơ bụng tôi. Từng bước một, tôi bế mẹ vào cửa phòng, giật cặc khi bước đi.

"Có thú vị không? Đĩ!" Tôi hỏi mẹ tôi. 

"Đừng hỏi tôi, tôi... tôi không biết." Mẹ lắc đầu điên cuồng, cắn chặt môi dưới, mặt đỏ bừng nói. 

"Có kích thích không? Thẩm Băng!" Tôi tiếp tục nói một cách lạnh lùng.

"Tôi...đâm..." Mẹ thở dốc như sắp chết. 

"Thú vị không? Mẹ ơi, con ruột của mẹ sắp xuất tinh rồi!" Mắt tôi đỏ hoe và tôi tăng tốc độ đâm. 

Rắc, rắc! Khi bước đi, cô co giật, khiến cơ thể dâm đãng của mẹ cô lắc lư. 

"Đừng, đừng xuất... đừng xuất... đừng... xuất tinh vào trong." Mẹ quá sợ hãi khi nghe đến từ xuất tinh, âm đạo của mẹ bắt đầu co thắt lại rất nhiều, khiến van tinh trùng của tôi tụt xuống rất nhiều. 

Đừng bận tâm nhiều đến thế, tôi tự nhủ. 

Bang! 

Tôi đá tung cánh cửa và đặt mẹ tôi xuống sàn phòng tôi. 

"Ta không có hỏi ý của ngươi, ta sắp xuất tinh! Chỉ cần mở tử cung của ngươi thông nối với ta! Kích thích sao?!" Tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ và gầm gừ, kéo mạnh núm vú nâu của mẹ rồi hôn lên môi mẹ. 

"Ừm... wu ~" Đầu lưỡi của mẹ bị tôi khuấy động điên cuồng, mẹ không nói được lời nào. 

"Có thú vị không?...Đĩa!" Tôi hỏi với đôi mắt đỏ hoe. 

"Đừng... đừng... đừng!" Mẹ tôi vừa định nói thì tôi đã tát vào ngực bà! 

Chụp! Một âm thanh giòn vang lên, lại để lại một vết đỏ năm móng vuốt trên bộ ngực trắng nõn của Ketone nằm trên mặt đất trong phòng. 

"Tôi không hỏi bạn! Nó có thú vị không?...Con đĩ!" Tôi tăng cường độ thúc đẩy của mình và tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi không thể nhịn được nữa và tôi sắp xuất tinh! 

Mẹ kinh hãi nhìn lòng bàn tay tôi giơ lên, không dám nói gì thêm về chuyện không xuất tinh vào trong, chỉ làm theo bản năng thú tính của tôi mà bắt đầu nói. 

Thẩm Băng không biết rằng đây chính là bước đầu tiên trong quá trình tôi phát triển tính nô lệ của cô ấy. 

"Đâm...đâm...thú vị!" Cuối cùng mẹ cũng không nhịn được, ôm đầu tôi rồi dùng chân kẹp chặt eo tôi. 

Hãy! Ôi chết tiệt! Hãy! 

Đây là suy nghĩ cuối cùng của tôi, đồng thời tôi dùng ngón tay véo vào bộ ngực đã tím tái của mẹ tôi! 

Sau đó, tôi ngã đè lên người mẹ, cả hai mẹ con cùng thở hổn hển. 

Tôi rút cặc mình ra khỏi âm đạo của mẹ, dòng tinh dịch màu trắng đang nhỏ giọt xuống cặc tôi gần như nhỏ xuống đất. 

Tất nhiên tôi không thể để tinh trùng của mình bị lãng phí được. Ngay lúc tôi rút dương vật ra, tôi đặt nó lên mặt mẹ tôi. Hai giọt tinh dịch màu trắng nhỏ xuống cặc tôi và rơi xuống mặt mẹ tôi. Phần lớn nó ở lại trong âm đạo và tử cung của mẹ tôi. 

Tôi khỏa thân và thu dọn tất cả quần áo, giày dép trong phòng khách. Tôi ném quần áo của mẹ vào máy giặt chuẩn bị ân ái với mẹ thì bố về. 

Chỉ trong vài phút, bố đã quay lại. 

Tôi vừa trở về phòng và đóng cửa lại. 

Có tiếng cạch, mẹ tôi lờ mờ nhìn tôi trên mặt đất, mới nhận ra trong phòng không còn quần áo của bà nữa. 

"Bố, con đưa bạn gái về nhà, tối nay bố đừng lo lắng cho con!" Tôi hét ra khỏi cửa. 

"Tiểu tử này như thế này! Ta thật sự không xấu hổ!" Bố vui vẻ nghĩ, sắp có cháu trai. 

Lão Chu trong lòng vui vẻ nghĩ, nhưng ông không biết rằng sau này vợ của con trai ông lại mang thai cháu trai của ông! 

Tôi khóa cửa phòng và lấy những đạo cụ SM mua trên mạng ra khỏi ngăn kéo. Mẹ tôi vẫn đang thở hổn hển trên mặt đất, không thể đứng dậy khỏi tôi. 

Tôi trói tay mẹ tôi từ phía sau, mẹ vẫn nằm thở hổn hển trên mặt đất, không thể đứng dậy vì bị tôi đụ. 

Tôi lại lấy chiếc vòng cổ từ trong ngăn kéo ra, nghĩ ngợi, nhìn chiếc vòng cổ trong tay, đã gần đến giờ rồi. 

Tôi lạnh lùng nhìn mẹ đang nằm trên mặt đất, bước tới ngồi xổm xuống, tinh dịch từ con cặc của tôi nhỏ xuống đất, đưa tay ra bắt đầu đeo cổ áo cho mẹ. 

“Anh!…Anh đang làm gì vậy?”

"Đừng!"

Mẹ vùng vẫy một cách tuyệt vọng và chống cự một cách tuyệt vọng. 

Nếu sau này người phụ nữ muốn mang thai hạt giống của tôi mà bây giờ phản kháng như vậy thì sau này làm sao có thể thụ tinh cho tôi hạt giống ác độc đó? ! 

"Chết tiệt!"

Trong lòng tôi tràn ngập sự tức giận không rõ, tôi tát vào mặt mẹ. 

Chụp! Rõ ràng nhất là một cái tát vào mặt! 

Quả nhiên, loạn luân bị ép ra ngoài! Loại phụ nữ này nhất định phải bị người khác ép quan hệ loạn luân với con ruột của mình! 

Đây là lần đầu tiên tôi đánh mẹ dưới tấm chăn này. Mẹ tôi mù quáng trước sự đánh đập của tôi đến nỗi bà nhìn tôi ngơ ngác. 

Tôi lạnh lùng nhìn mẹ, cảm thấy đồ đạc của mình đang nổi loạn chống lại mình. Cảm giác này khiến tôi cảm thấy rất tệ. 18 tuổi tôi đã biết SM và nô lệ tình dục là gì rồi. 

Và mẹ tôi, Thẩm Băng, chính là công cụ tình dục thích hợp nhất để tôi trở thành nô lệ tình dục và nhà vệ sinh sinh sản trong đời! 

"Mặc nó vào, đừng cử động! Để tôi mặc nó cho!" Tôi hét lên lạnh lùng. 

Mẹ nghe thấy tiếng hét lạnh lùng của tôi, nghĩ đến cái tát tôi vừa giáng cho mẹ, mẹ càng vùng vẫy dữ dội hơn. 

"Đừng! Không!...Mẹ không muốn làm dã thú!...Quái vật!...Đừng..." Mẹ muốn hét lên, nhưng khi nghĩ rằng bố đang ở nhà, mẹ lại không dám hét, nên chỉ nhỏ giọng ngăn tôi lại. 

Mẹ vật lộn rất lâu và cuối cùng cũng cạn kiệt sức lực. Tôi quàng chiếc vòng quanh cổ cô ấy và kéo thật mạnh. 

Cảm giác siết chặt của sợi dây da trong tay khiến tôi tràn đầy khao khát chinh phục. 

Tôi lấy đôi tất dành cho người trưởng thành mà tôi mua trên mạng từ trong tủ ra và mặc cho mẹ tôi. 

“Anh định mặc gì cho tôi?” Mẹ tôi thì thào hỏi tôi. 

Tôi không trả lời. Sau khi trói tay cô ấy xong, tôi buộc một chiếc bịt mắt bằng ren đen tuyền trước mắt cô ấy. 

Sau đó, anh ta kéo cô ra cửa và nhét dương vật lây truyền qua đường tình dục của mình trước mũi cô. 

"Lại muốn làm gì nữa?!" Mẹ lạnh lùng hét lên, quay đầu sang một bên. 

"Mẹ, đừng chọc giận con. Đây không phải là lần đầu tiên của mẹ. Đừng để bố nghe thấy, ngoan nhé ~" Tôi sờ đầu mẹ, bình tĩnh nói với mẹ. 

Cà rốt và cây gậy đều có thể áp dụng cho tất cả phụ nữ, và những người phụ nữ trưởng thành như mẹ cũng không ngoại lệ. 

"Bốc mùi quá. Bao lâu rồi anh chưa tắm cho em?" Mẹ từ từ quay đầu lại và ngửi con cặc của tôi, nó đã không được tắm rửa trong nhiều tuần. 

"Không phải là nên rửa sao? Hạo Hạo Vân, đây không phải lần đầu tiên của ngươi, ngươi đừng vì ta giả vờ vô tội!"

Tôi cố tình nói to để bố biết rằng “bạn gái” đã bú cặc tôi. 

"Thật là một người đàn ông, anh ấy xứng đáng được sinh ra cho tôi!" Bố vẫn âm thầm cổ vũ cho tôi. 

"Đừng lớn tiếng như vậy, hắn sẽ không nghe được." Mẹ tôi thì thầm với tôi. 

"Đừng sợ, hiện tại em là bạn gái của anh, xin hãy chấp nhận anh." Tôi vừa nói vừa vuốt mái tóc đen mượt của mẹ. 

Mẹ im lặng năm giây, ngửi mùi con cặc hôi hám, cuối cùng cũng mở miệng. 

"Đừng hút!" Tôi nắm lấy sợi dây da trong tay và nói với mẹ. 

"Hả?" Mẹ bối rối ngẩng đầu lên nhìn tôi bối rối, như thể không hiểu tại sao mẹ lại không ngậm vào miệng. 

"Nhắm mắt lại và hôn quy đầu." Tôi nói với mẹ bằng giọng nghiêm khắc. 

Ô... Ô... Mẹ bắt đầu nức nở, cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Tôi chỉ nhìn mẹ tôi khóc một lúc. 

"Muốn ăn tát không?" Tôi lạnh lùng nói với mẹ. 

"Tôi là mẹ của bạn ~ Sao bạn có thể... làm điều này với tôi?" Mẹ vừa nói vừa khóc.

"Đừng giả vờ vô tội vì tôi, hãy phục vụ tôi thật tốt." Tôi lạnh lùng nói với mẹ. 

Một lúc sau, những giọt nước mắt pha lê rơi xuống đất. Mẹ tôi nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, hàng mi dài run rẩy, dùng đôi môi đỏ mọng gợi cảm hôn lên quy đầu tôi như lời tạm biệt với dòng máu của chính mình. 

Một khoảnh khắc! Một cảm giác chinh phục vô song lập tức tràn ngập trái tim tôi! 

Tôi lấy chiếc máy rung không dây mua từ trong ngăn kéo ra, bất chấp sự ngăn cản của mẹ, tôi đưa nó vào âm đạo của mẹ... Buzz! 

Mẹ kẹp chặt đùi con. 

“Đừng lo lắng về bản thân mình, bạn không cần tôi dạy cho bạn sao?” Tôi lại đưa quy đầu ra trước môi mẹ… mẹ tôi run rẩy mở miệng. 

"Để lại một ít nước bọt trên quy đầu của tôi!" Tôi hét lên với mẹ tôi! 

Mẹ ngoan ngoãn tiết nước bọt và bắt đầu làm ướt quy đầu của tôi. 

"Vân Trúc!"

Tôi hét lên với mẹ, cảm giác như một vị tướng trên chiến trường chỉ huy chiến mã dưới háng! 

"Cho phép tôi cầm quy đầu của mình!"

Mẹ tôi cau mày, như thể đang suy nghĩ xem có nên nghe theo mệnh lệnh của con trai mình hay không, nhưng trong vòng hai giây, bà bắt đầu từ từ mút quy đầu của tôi và từ từ nuốt xuống. 

"Sử dụng lưỡi của bạn nhiều hơn." Tôi nhẹ nhàng chạm vào tóc mẹ, mẹ tôi dần dần học cách dùng lưỡi, trêu chọc quy đầu của tôi. 

“Đúng, chính là nó, học từ từ, di chuyển lưỡi nhiều hơn đi, dã thú, động vật giống cái, vâng… chính là nó… động vật giống cái, động vật nữ tốt… ngầu quá~”

“Cảm giác thật tuyệt~... Anh sinh ra tôi chỉ để phục vụ tôi…”

"Di chuyển nhiều hơn, mút vào hai bên má. Chỉ khi nào lõm xuống thì mới qua... Đúng, chính là như vậy. Từ giờ trở đi, ngươi ngày ngày phục vụ ta như vậy, cho ngươi biết ngươi là nữ động vật... Thật thoải mái."

Tôi ấn nút bỏ qua đơn hàng trên tay đến mức tối đa, đùi mẹ run lên, mẹ thấy sướng quá! Thân thể cũng bắt đầu run rẩy. 

"Cảm giác thật tuyệt...tôi cảm thấy thật tuyệt...tiếp tục, di chuyển nhanh hơn!"

"Ừm...wu~...uh~"

PHÚC... PHÚP... PHÚP... Mẹ lắc mạnh cổ qua lại, miệng đau nhức, cứ rặn cổ. Cùng lúc đó, phần thân dưới của cô ấy bị kích thích bởi cơn mưa âm đạo của tôi. 

Tôi thực sự là một người phụ nữ không biết xấu hổ. Tôi bị bịt mắt, ngậm cặc của con trai mình vào miệng và quan hệ tình dục bằng miệng cho con ruột nhà cạnh chồng tôi. Làm sao tôi có thể làm một việc như vậy với tư cách là một người mẹ! 

Thẩm Binh vừa hung hăng vừa thổi kèn cho con trai mình vừa nghĩ thầm trong lòng. 

"Đúng, chính là nó, chết tiệt!...Mày có biết bây giờ mình hèn hạ đến thế nào không? Ngậm cặc của con trai mình vào miệng và thổi kèn cho tao trước mặt chồng mày qua cửa! Thật là dâm đãng...bốc mùi...và cực kỳ đê tiện!" Tôi thấp giọng chửi rủa, kích động mẹ bằng những lời lẽ tục tĩu. 

Lúc này, Thẩm Băng vô thức ngậm con cặc nhiễm bệnh lây truyền qua đường tình dục của con trai mình, dùng hết sức lực mút nó, làm theo yêu cầu của con trai mạnh đến mức má hóp lại, cảm giác giống như một trong những gái điếm ngoài đường vậy! 

Ôi chúa ơi! Sao tôi có thể dâm đãng đến vậy? ! Nhưng...quả trứng rung bên dưới...thật là...thú vị! Thẩm Băng đang suy nghĩ trong đầu, đùi lại bị kẹp chặt. 

Phồng...phù...phù! 

Con dùng miệng mẹ làm bô vệ sinh cho nồi thịt! Bố đang xem TV trong phòng khách, nhưng những âm thanh dâm ô trong phòng không hề phát ra. Dù có cửa ngang phòng nhưng miệng vợ lại bắt tôi dùng làm nồi thịt, toilet. Loại niềm vui này thực sự là tuyệt vời nhất trên thế giới! 

"Tại sao bạn không di chuyển?" Tôi nhìn đôi đùi run rẩy của mẹ, miệng mẹ chợt ngừng cử động. 

Đùi cô ấy run rẩy và đồng tử của tôi co rút lại. Tôi cảm thấy mẹ tôi rõ ràng sắp lên đỉnh, cơ thể bà run rẩy. 

"Chết tiệt! Bạn muốn đạt cực khoái trước khi tôi xuất tinh à?!" Tôi nắm lấy tóc sau đầu của mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu đâm nhanh! 

Cú đấm, cút, cút! 

"Chết tiệt! Con khốn hôi hám, nhặt nó lên cho ta!" Tôi ấn chặt đầu mẹ vào háng tôi. 

Đôi mắt Thẩm Băng mở to. Mặc dù đang bịt mắt nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được lực nắm mạnh của con trai mình sau gáy cô, và tác động của tinh dịch trong cổ họng cô chạm vào sâu trong cổ họng cô! 

Cùng lúc đó, Thẩm Băng và con trai cũng cùng nhau đạt cực khoái! 

Thân dưới của Thẩm Băng run rẩy một lúc, khoái cảm mãnh liệt khiến cô gần như trợn mắt. Hai tay bà bị còng chặt ra sau lưng nhưng miệng bà lại được dùng làm bệ xí cho con trai xuất tinh! 

Xuất tinh xong tôi xõa tóc sau gáy mẹ ra. Mẹ tôi bắt đầu ho lớn, nhổ hết tinh dịch màu trắng, nước mũi và nước bọt xuống đất. 

"Ahem, khụ khụ," Mẹ ho lớn. Tôi thả còng tay cho mẹ tôi và bắt đầu vỗ nhẹ vào lưng bà để bà phun ra tinh dịch. 

Mẹ tôi phớt lờ tôi, chỉ nhấc chiếc mặt nạ ren lên, rồi nhìn tôi cay đắng và tiếp tục ho. 

Mẹ thấy trong phòng không có quần áo trên người, mẹ cũng được che lại. Tôi kéo sợi dây da màu đen và kéo cô ấy lên giường. 

Mẹ tôi bối rối nhìn tôi, như đang nhìn một người xa lạ, nhưng lại không dám phản kháng. 

“Mở đùi ra cho tôi.” Tôi thì thầm với mẹ. 

Mẹ do dự một lúc rồi dang rộng đùi ra. 

"Tách môi âm hộ cho tôi nữa." Tôi tiếp tục nói với mẹ. 

“Đừng ép mẹ.” Mẹ nuốt khan. 

"Ta nói lại lần nữa, tách ra!" Tôi lạnh lùng nói với mẹ. 

Mẹ do dự một lúc, trong lòng mẹ đã coi tôi là người đàn ông của mẹ, một người đàn ông thực sự có thể dựa vào, uy nghiêm và độc đoán! 

Mẹ tôi dùng tay tách môi âm hộ ra hai bên. Môi âm hộ màu đỏ nâu tím, rõ ràng là vết nám sau khi quan hệ tình dục với bố tôi hơn chục năm. 

"Dùng ngón trỏ và ngón giữa để tách môi âm hộ ra hai bên!" Tôi hét lên với mẹ. 

Mẹ ngập ngừng làm theo mệnh lệnh của tôi và dùng ngón trỏ và ngón giữa tách môi âm hộ ra hai bên. Rồi cô ấy quay đầu sang một bên, không dám nhìn tôi. 

"Nhìn tôi này... đây là cái gì vậy?!" Tôi thọc ngón giữa vào, thọc vào và đưa tinh dịch chứa các bệnh lây truyền qua đường tình dục và tinh dịch của mẹ tôi trước mắt mẹ tôi. 

“Tôi… tinh dịch,” mẹ tôi không còn là một cô bé nữa. Cô biết rằng nhút nhát là vô ích. Cô ấy nhìn tôi buồn bã và nói. 

“Cầm lấy và uống đi.” Tôi nói với mẹ tôi. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, đưa hai ngón tay của tôi vào miệng rồi uống tinh dịch. 

"Quay lại và đối mặt với tôi bằng mông của bạn." Tôi quàng roi vào cổ mẹ, cảm giác như mình đang chỉ huy một đội quân và bắt đầu phi nước đại trên chiến trường! 

Với một tiếng nổ, tôi dùng kiểu doggy để xuất tinh dịch lây truyền qua đường tình dục vào sâu trong bụng mẹ! 

Xuất tinh xong, tôi ôm xác mẹ, ngậm vú mẹ rồi ngủ thiếp đi. 

Sáng hôm sau, mẹ tôi trần truồng lẻn ra ban công lấy quần áo trong máy giặt ra. Cô ấy nhìn tôi một cách bực bội trước khi quay lại phòng và thay quần áo trong tủ. 

Một tuần sau đó, âm đạo của mẹ tôi bắt đầu ngứa ngáy. Cô nghi ngờ mình mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục nên đến bệnh viện khám! 

"Cô Thẩm Băng, âm đạo của cô hiện giờ đã bị nhiễm nấm candida, là do quan hệ tình dục không sạch sẽ hoặc không thay quần lót..." Bác sĩ nói rất nhiều, yêu cầu mẹ thay quần lót thường xuyên, nhân tiện, cô nên tháo vòng tránh thai vì viêm âm đạo. 

Một tiếng nổ! Vòng tránh thai được lấy ra khỏi tử cung của người mẹ và lạnh lùng ném vào thùng sắt của bệnh viện. 

Mẹ tôi đã tháo vòng tránh thai ở bệnh viện, việc đầu tiên mẹ làm khi về đến nhà là hỏi tôi xem mẹ có mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục khi quan hệ tình dục với mẹ không và yêu cầu tôi thay quần lót thường xuyên. 

câu nói đùa! Tôi chỉ muốn bạn tháo [vòng tránh thai] chết tiệt đó ra để đặt nền móng cho bước đi tiếp theo của tôi! Tôi tự nghĩ. 

Anh mỉm cười nói rằng sau này anh sẽ chú ý hơn. 

Tôi nhìn vào tờ hóa đơn trong túi của mẹ và thấy mẹ tôi đã tháo [vòng tránh thai] chết tiệt đó ra, trong đầu tôi đã có sẵn kế hoạch cho bước tiếp theo. 

Chẳng bao lâu sau, phần thú vị, nguy hiểm và dễ dàng bị phát hiện nhất của chuyện ngoại tình mẹ con đã đến. Dù mẹ tôi có tính cách như vậy, dù tôi đã cưỡng bức bà thành công nhưng một người phụ nữ như bà sẽ không bao giờ trở thành nô lệ tình dục của tôi. Còn không biết tôi có thể quan hệ với cô ấy lâu dài hay không chứ đừng nói đến việc trở thành công cụ sinh sản của tôi và sinh ra hạt giống tà ác mang dòng máu loạn luân đó! 

Tuy nhiên, để mẹ ruột của tôi, Thẩm Băng, trở thành công cụ sinh sản của tôi, phải làm sao mới khiến bà đầu hàng, ép một người phụ nữ kiêu ngạo và lạnh lùng như bà sinh ra một đứa con loạn luân! 

Một năm sau, trong kỳ nghỉ năm cuối cấp ba, tôi bắt đầu xem lại hành trình của bố và được biết bố sắp đi công tác. Tôi ghi nhớ ngày đi công tác của anh ấy, điều này cũng mở đường cho bước đi thứ năm đầy ác ý của tôi. Từng bước một, tôi để mẹ ruột Thẩm Băng rơi vào cái bẫy xấu xa của mình! Mà bước thứ ba này chính là để cho mẹ ta, mẹ ruột của ta Thẩm Băng - [cưỡng bức thụ tinh]! 

[Kem không bao cao su - huấn luyện động vật nữ! 】Trong những ngày nghỉ lễ, tôi nhất quyết đòi tập thể dục hàng ngày, nhưng vì mẹ tôi mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục nên mẹ tôi đã không cho tôi chạm vào bà trong vài tuần. 

Và hôm nay tình cờ lại là ngày bố đi công tác, tôi đã lên kế hoạch chi tiết để cho mẹ - thụ tinh! 

Bố cầm lấy tài liệu và định đi ra ngoài thì bị mẹ ngăn lại. 

"Lão Chu!" Thẩm Băng ngăn chồng lại, cẩn thận bước tới giúp Lão Chu chỉnh sửa cổ áo và cà vạt, dùng ngón tay mềm mại vuốt phẳng cà vạt rồi giúp Lão Chu đeo lại. 

"Được, tôi đi ra ngoài." Bố bất lực liếc nhìn người vợ đức hạnh, xách cặp táp lao ra sân bay. 

"Trên đường cẩn thận." Mẹ nói với bố. 

"Ừ, tôi hiểu. Anh và con trai sẽ trông nhà thật tốt. Vài ngày nữa tôi sẽ quay lại." Bố nhìn người vợ hiền và những đứa con đã ở bên ông hơn chục năm mà không biết rằng họ đã cắm sừng ông một trận lớn. 

Có tiếng click và cánh cửa nhẹ nhàng đóng lại. Mẹ tôi không dám nhìn tôi và đang định quay về phòng. 

Nửa giờ sau, tôi cởi hết quần áo, thậm chí không mang giày, mở cửa đúng lúc. 

Tôi cũng quay trở lại phòng, cầm đạo cụ SM định mở cửa phòng mẹ nhưng phát hiện không mở được. 

“Mẹ, mở cửa đi.” Tôi nói với mẹ tôi. 

"Bạn đang làm gì thế?" Giọng mẹ có chút lạnh lùng, thái độ từ chối người khác khiến tôi tức giận vô cớ! 

"Ta nói lại lần nữa, mở cửa!" Tôi lạnh lùng nhìn bộ dụng cụ SM trong tay rồi bắt đầu lấy chìa khóa đã chuẩn bị từ trong túi ra. 

"Ta nói cho ngươi Chu Bân! Đừng tưởng ngươi có thể ép ta! Nếu ngươi còn tái phạm, ta sẽ nói cho Lão Chu!" Mẹ tôi bắt đầu đe dọa tôi trong phòng với bố tôi. 

"Anh đang đe dọa tôi đấy à?!"

Với một tiếng click, tôi mở cửa bằng chiếc chìa khóa đã chuẩn bị sẵn. 

"Làm thế nào bạn vào được?!" Mẹ vừa sốc vừa tức giận, nhìn tôi kinh hãi và nói. 

Tôi không nói gì, tôi cầm cây roi SM màu đen quất về phía mẹ! 

Với một âm thanh “bốp!”, mẹ tôi hét lên. 

"Bạn đang làm gì thế?!" Mẹ hét lên.

Bang! Tôi đóng mạnh cửa lại! 

Năm mười tám tuổi, tôi đang chuẩn bị thi vào đại học. Đương nhiên, tôi tập thể dục rất nhiều trong những ngày nghỉ. Khi quất roi vào, thân thể mẹ tôi chợt nhói đau. 

Tôi lạnh lùng nhìn mẹ, nói hôm nay dù có làm gì thì cũng phải để người phụ nữ trước mặt thụ tinh cho tôi! 

"Cởi nó ra!" Tôi lạnh lùng nhìn Thẩm Băng, lại quất cô ấy một phát.

“Đừng!...Đừng đánh nữa!”

"A!...Đau quá!"

"Đừng đánh nữa!...Đau quá...Con trai...thả mẹ ra đi!"

“Đừng ép mẹ nữa, được không?!”

Mẹ tôi khóc nhưng mẹ không nhượng bộ. Đôi mắt mẹ vẫn lạnh lùng và chống cự. 

Bởi vì cô biết rằng thân phận của một người mẹ, một giáo viên không cho phép cô làm những việc như vậy trên đời này, chẳng hạn như loạn luân với chính con ruột của mình! 

"KHÔNG!"

"Đeo bao cao su vào... Đeo bao cao su vào!"

"Làm ơn đeo bao cao su vào, được không?"

“Chỉ cần con đeo bao cao su, mẹ sẽ làm cùng con…”

"Đây là lần cuối cùng, đừng đánh nhau... được không? Woohoo~"

Mẹ tôi khóc, nhìn tôi nằm trên giường với đôi mắt rưng rưng. 

"Cởi ra! Tôi đang đeo bao cao su!" Tôi nói với mẹ, tay cầm đạo cụ SM. 

Mẹ cởi từng bộ quần áo của mẹ và đặt lên giường cho đến khi làn da trắng như tuyết của mẹ đầy những vết đỏ. Mẹ, người chưa từng bị đối xử tệ bạc, lần đầu tiên nếm thử SM, nỗi đau buộc mẹ phải nhượng bộ. 

Tôi quét quần áo của mẹ xuống sàn để chuẩn bị cho kế hoạch sau này, đồng thời đá đôi giày của mẹ xuống đáy giường. 

“Hãy đến đây và tự mình đeo nó vào.” Tôi đưa chiếc vòng cổ cho mẹ. Mẹ tôi bất lực nhìn tôi rồi đeo cổ áo vào. Cô cũng đi tất đen có dây đeo và áo ngực có dây đeo ren màu đen. 

Hình dáng của cô giáo trưởng thành gợi cảm đã được thể hiện một cách hoàn hảo trong bộ trang phục đó. Thân hình mảnh mai của mẹ chưa bao giờ hấp dẫn đến thế. 

Tôi ném chiếc bao cao su đã bị kim đâm lên giường rồi giẫm lên để mẹ không nhìn thấy tay chân tôi. Tôi đưa quy đầu đã chuyển sang màu tím sau khi giao hợp thường xuyên với mẹ trước mặt mẹ. Cô nhắm mắt lại và bắt đầu nuốt nước bọt một cách thuần thục. 

Lúc này, trên giường bố mẹ tôi đang ngủ, mẹ ruột tôi đang quỳ trước mặt tôi, khéo léo nuốt con cặc của tôi và thổi kèn cho tôi.

Mẹ đã rất thành thạo trong việc quan hệ tình dục bằng miệng. Cô ấy vuốt ve bi của tôi, mút và nuốt, đồng thời nhét một củ hành xanh ngọc vào hậu môn của tôi để kích thích tuyến tiền liệt, giống như một gái điếm để lấy lòng con trai ruột của mình.

Tôi đã huấn luyện mẹ tôi được một năm. Từ sự phản kháng ban đầu, đến giờ cô vẫn như vậy, nhưng kỹ năng tình dục của cô đã trở nên thành thạo hơn rất nhiều. Mẹ không nói gì, nhưng sự hèn hạ của một người đàn bà vẫn khiến bà phải hầu hạ con ruột của mình! 

Khi gần xong, tôi kéo mẹ xuống và bảo mẹ quay lại. Sau khi cô ấy quay lại và chắc chắn rằng tôi đang đeo bao cao su, cô ấy cho phép tôi đi vào từ phía sau. 

Tôi đeo bao cao su một cách vô cảm nhưng trên đó có một lỗ kim nhỏ. Đây là sai lầm thứ hai mà mẹ tôi mắc phải, và bà đã phải trả “cái giá” xứng đáng với tư cách là phụ nữ cho kế hoạch xấu xa của tôi sau này!

Crack, crack, crack, tôi khéo léo điều khiển nhịp điệu, cố gắng không để mình xuất tinh. Đồng thời, tôi lấy hạt hậu môn ra đưa trước mặt mẹ. 

"Đây là cái gì?" Mẹ cau mày và nhìn tôi. 

"Liếm! Đừng để tôi lặp lại lần thứ hai!" Tôi giơ chiếc roi SM màu đen trong tay lên. Mẹ tôi kinh hãi nhìn tôi, lè lưỡi liếm quả cầu thép. 

"Hãy chảy nước dãi nhiều hơn, nếu không sau này người bị tổn thương sẽ là chính bạn!" Sau khi tôi nói điều này với mẹ tôi, lông mày của bà lại càng nhíu chặt hơn. 

“Hmm~~~” Mẹ ậm ừ nhưng mẹ không biết rằng đây chỉ là điều đơn giản nhất. Trong vài tháng nữa, cô ấy sẽ có lỗ hậu môn đầu tiên trong đời! 

Sau đó, tôi nhét từng hạt hậu môn vào hậu môn của mẹ tôi. 

"...khó chịu" mẹ tôi cố gắng nói ra hai chữ. 

"Sau này tôi sẽ vui vẻ với bạn!" Tôi liếm cổ mẹ và hôn lên môi mẹ. Trong lúc mẹ nhắm chặt mắt, tôi lấy điện thoại ra gửi một tin nhắn mà tôi đã soạn từ lâu. 

[Bố, con quên lấy thông tin của bố. Tôi đặt thông tin lên bàn trong phòng trong khi tôi và mẹ đi mua sắm. ] Gửi xong, tôi tắt màn hình điện thoại, một kế hoạch xấu xa đang dần hình thành. 

Tôi đâm vào mẹ tôi, hết cái này đến cái khác, rồi tôi bế bà lên và đâm vào. Hôm nay cô ấy dường như cảm thấy đặc biệt bị kích thích. Tôi đã tính toán thời kỳ quan trọng của cô ấy. Ngày này cũng là ngày Thẩm Băng được con ruột Chu Bân thụ tinh. 

"Tôi sắp xuất tinh rồi!" Tôi ôm chặt mẹ vào bức tường cạnh cửa sổ phòng ngủ và thụ tinh cho mẹ giữa không trung. 

"Anh định nói gì thế?!" Tôi gầm gừ trong khi đẩy mạnh một cách tuyệt vọng. Hai cái mông thịt phát ra âm thanh cạch cạch khi mông mẹ ra vào, trong phòng vang lên âm thanh dâm đãng. 

Trong năm vừa qua tôi đã huấn luyện thành công cho mẹ. 

"Làm ơn... làm ơn... con trai của tôi... chủ nhân, hãy... để... Thẩm Băng... được... thụ tinh!" Mẹ đỏ mặt, cảm thấy vô cùng xấu hổ, trong miệng chậm rãi nói ra mấy chữ! 

"Có chữ "nô lệ" đấy!" Tôi quất vào mông mẹ tôi! 

Cái búng tay là một đòn roi máu! Mẹ hét lên! 

"Không, a! Đừng đánh!"

"Đừng đánh nhau! Tôi đã nói rồi!"

"Sư phụ, xin, không... xin chủ nhân, con trai, xin cho nô tỳ Thẩm Băng... Thẩm Băng... được thụ tinh!" Mẹ tôi kinh hoàng hét lên, ôm chặt tôi từng lời, sợ tôi lại quất cho mẹ thêm một roi máu nữa! 

"Gì nữa?!" Khi tôi đâm, tôi quất ngọn roi đẫm máu xuống mông mẹ tôi! 

Với một tiếng “Pa!”, một ngọn roi đẫm máu khác nhắm thẳng vào cặp mông tròn trịa của mẹ tôi! 

"Hồi đó tôi đã dạy cậu điều gì vậy!" Tôi hét lên, véo núm vú mẹ màu nâu tím và liên tục đẩy phần thân dưới của mình. 

“Xin hãy sử dụng con khốn này…”

"Sai!" Tôi nói rồi quất roi máu lần nữa! 

"Xin hãy đối xử với con vật cái!... hãy đối xử với con vật cái... Tử cung của Thẩn Bình như một công cụ giải phóng tình dục cho con trai ruột của bạn... tùy ý sử dụng... wuwuwu ~" Người mẹ cuối cùng cũng khóc. 

"Bóp chặt tôi bằng cặp đùi lụa đen của anh! Tôi sắp xuất tinh rồi!" Tôi gầm gừ. 

"Vâng, thưa chủ nhân...con trai...vào đi! Mọi người vào đi ~ Mẹ sẽ lo việc đó~"

Mẹ tôi ôm đầu tôi và xoa tóc tôi. Cô ấy hiền lành và đức độ. Tình mẫu tử trưởng thành, sự dâm đãng của người vợ và kỹ năng tình dục giống gái điếm đều được tích hợp vào cơ thể cô. 

Thẩm Băng dùng đôi tất đen của cô ấy kẹp chặt eo tôi. Sau một năm rèn luyện, mẹ tôi không còn xa nữa sẽ trở thành nô lệ tình dục hoàn toàn. Cô chỉ còn cách nó một bước nữa thôi.

"Tôi đang xuất tinh! Đồ khốn! Kẹp chặt lại!"

"Ừm!~"

Tôi hôn môi mẹ và trêu chọc lưỡi mẹ! 

Chẳng bao lâu nữa, tôi kiêm! Mẹ cau mày, cảm thấy có điều gì đó không ổn nhưng mẹ không nói gì. 

Cho đến khi... tôi rút cặc của mình ra, tinh dịch màu trắng đục từ từ đọng lại trong tử cung của cô ấy. Tinh dịch màu trắng chảy dọc theo quy đầu của tôi và bao cao su đã bị rách. 

Trong lòng cô hiện lên một tia hoảng sợ... hoảng sợ! trách nhiệm! Mẹ! giáo viên! Đó là tất cả cùng nhau! 

Sau đó có một tiếng nổ, và tâm trí cô tan vỡ! 

"KHÔNG!" Mẹ không biết sức lực từ đâu đến, mẹ đẩy tôi ra, định mở cửa, nhưng làm sao tôi có thể cho mẹ cơ hội này! 

Tôi vẫn dùng một tay giữ chiếc vòng quanh cổ mẹ và kéo mạnh mẹ lại. 

"Thả tôi ra! Anh điên rồi!" Mẹ đã đấu tranh quyết liệt. Cô sẽ không bao giờ điên đến mức mang thai con trai của chính mình! 

Thẩm Băng muốn lao vào phòng tắm, nhưng chân cô lại yếu ớt. Tôi kéo Thẩm Băng lại, rút ​​bao cao su ra rồi nhét cặc của mình vào âm đạo mẹ lần nữa. 

"Không! Quái vật!"

"Dừng lại!"

"Tôi sắp có thai!"

"Không, Tiểu Bân! Tiểu Bân! Dừng lại..."

"Mẹ, mẹ kiếp!...Dừng lại!...Mẹ, mẹ ơi! Đeo bao cao su...Mang bao cao su vào, được không?!"

Mẹ hoảng hốt cầu xin tôi nhưng tôi hoàn toàn phớt lờ mẹ. Tôi chỉ sử dụng tư thế truyền thống nhất là đàn ông ở trên và phụ nữ ở dưới, và tiếp tục đẩy cặc của mình vào. 

"Hãy đeo bao cao su! Hãy đeo bao cao su vào! Tôi sẽ lấy âm hộ của mẹ bạn!" Nói xong tôi quất một roi đẫm máu vào mông mẹ! 

"Hãy đeo bao cao su vào! Tôi sẽ đeo vào cho bạn!" Tôi lắc chiếc bao cao su bị hỏng! 

Nó ném thẳng vào mặt mẹ tôi một cái, mẹ tôi càng cảm thấy nhục nhã hơn. 

tàn bạo! Tôi đã sinh ra loại quái thú gì vậy? 

Thẩm Băng cảm thấy vô cùng nhục nhã, chật vật chạy về phía trước... Lúc này, có tiếng cạch cạch, ngoài phòng vang lên tiếng mở khóa và mở cửa. 

Khi chìa khóa xoay, tôi nắm lấy cánh tay mẹ, ấn đầu mẹ và để mẹ bò xuống gầm giường. Trong một giây, tôi ném mọi thứ xuống gầm giường. Tất nhiên, những điều này đều do tôi sắp xếp! 

Tôi cũng chui xuống gầm giường! 

Mẹ tôi nhìn tôi kinh hãi. Tôi không nói gì và làm động tác bảo mẹ im lặng. 

Thẩm Băng quay lưng lại với con ruột Chu Bân, Chu Bân cũng không khách khí. Anh ấy đã sắp xếp tất cả chuyện này. Không nói gì, anh đưa cặc của mình từ phía sau vào âm đạo của Thẩm Băng. 

Thẩm Băng mở mắt, kinh hãi nhìn Chu Bân. 

Chỉ trong vòng vài chục giây, cánh cửa phòng khách nhanh chóng mở ra. 

Theo mấy bước chân, Lão Chu nhanh chóng đi tới phòng, đánh một tiếng mở cửa. 

Lúc này, tôi đang dùng lực đẩy dương vật đã được phát triển mười tám năm của mình, đưa nó vào âm đạo của mẹ ruột Thẩm Băng mà không dùng bao cao su! 

Thẩm Băng cảm thấy âm đạo của mình trong nháy mắt bị lấp đầy, cô muốn ngẩng đầu lên, nhưng Chu Bân kiên quyết đè lên người cô, sức nặng toàn thân khiến cô cảm thấy thân phận phụ nữ thật sâu bất lực. 

“Thằng nhóc đó đã ném thông tin của tôi đi đâu?” Lão Chu lục lọi tài liệu trên bàn, nhưng không phát hiện hai mẹ con đang ân ái mãnh liệt dưới gầm giường. Con trai ruột của ông đã loạn luân với mẹ ruột của cô, Thẩm Băng, người có quan hệ huyết thống! 

Cô ấy ghét nó! Bà hận sự mềm lòng ban đầu của mình đã khiến con trai bà lạc lối, cuối cùng phát triển thành tội lỗi như ngày nay! Tội lỗi lớn! Vụ loạn luân đáng khinh nhất trên thế giới! 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi! Hãy dùng cái tử cung hèn hạ của mẹ để nối nó với con!" Tôi thì thầm vào tai mẹ bằng giọng mà chỉ mẹ tôi mới nghe được, pha chút gầm gừ. 

Cùng lúc đó, cách đó chưa đầy nửa mét, Lão Chu đang nhanh chóng tìm kiếm tài liệu trên bàn, sợ bỏ lỡ giờ bay tốt nhất. 

Lúc này tôi cũng sợ bỏ lỡ khoảnh khắc thụ tinh tuyệt vời nhất của mẹ! 

Hai đùi tôi áp chặt vào đùi mẹ, cặc tôi co giật mạnh ba lần cùng một lúc. Giống như lời chia tay mối quan hệ mẹ con cuối cùng trong mười tám năm, và tinh trùng do bị cưỡng hiếp gây ra đã đập mạnh vào tử cung mẹ tôi! 

Tôi giật thật mạnh những hạt cườm nhét vào hậu môn của mẹ! Thẩm Băng cũng xuất tinh, đạt đến cao trào!

"Có thai! Mẹ ơi! Mang thai cho con! Mang thai với tên khốn máu bẩn đó!"

Nói xong tôi há miệng cắn vào vai mẹ, cắn mạnh, cắn vào cái cổ không tì vết của mẹ đến chảy máu! 

Bang! Một tiếng nổ lớn! 

Lão Chu dùng sức đóng cửa lại, như thể ông ta cũng đã đóng cọng rơm cứu mạng cuối cùng của Thẩm Băng! 

Nếu Lão Chu có thể phát hiện ra ngày đó con trai mình cưỡng bức vợ mình thì sau này bi kịch nhân loại đã không xảy ra với Thẩm Băng! 

Đồng thời! Tinh dịch từ cơ quan sinh sản của Chu Bân cũng được phóng vào âm đạo của mẹ ruột anh, Thẩm Băng! ! ! 

Ôi chúa ơi! ! ! 

KHÔNG! 

Kết thúc rồi. Đây là suy nghĩ cuối cùng của Thẩm Băng! 

Thẩm Băng cúi đầu. Không, chính xác hơn thì đầu cô ấy bị lòng bàn tay tôi ấn xuống đất, như thể cô ấy đã đạt đến mức khuất phục. 

Bang! 

Lại một tiếng đóng cửa tuyệt vọng, đôi mắt đẹp của Thẩm Băng nhắm chặt lại. Cô dường như cảm thấy cuộc đời mình... đã kết thúc! 

Tôi kéo sợi dây da trong tay và kéo mẹ tôi ra khỏi gầm giường từng chút một... Mắt mẹ đờ đẫn, tinh dịch chảy xuống đùi. Cô ấy không muốn chạy vào phòng tắm nữa, nhìn tôi với đôi mắt trống rỗng, như thể cô ấy xa lạ và trống rỗng. 

"Mẹ ~ Từ giờ trở đi, xin hãy thụ thai cho con! Con sẽ chăm sóc con trai của chúng ta thật tốt." Tôi chạm vào bụng và tử cung của mẹ bằng cả hai tay từ phía sau, mẹ tôi như bị giọng nói của tôi kéo lại từ vực sâu. 

"Không! Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!" Mẹ cố gắng đứng dậy nhưng tôi đã giữ mẹ lại. 

“Hôm nay là thời điểm quan trọng của cậu phải không?” Tôi nhìn mẹ tôi. Cô ấy vùng vẫy mấy lần rồi bị tôi đè xuống giường trong tư thế nam nữ. 

Bang bang bang bang! Mông tôi và mông mẹ liên tục va vào nhau, trong phòng phát ra âm thanh tục tĩu. 

"Kẹp hai đùi của bạn lại với nhau, sau đó móc chiếc tất của bạn quanh eo tôi!" Tôi ra lệnh cho mẹ, nhìn mẹ thờ ơ, mặt tôi không nói gì, nhưng ngực tôi cứ run lên khi tôi thâm nhập vào mẹ. 

“Anh không nghe thấy điều đó sao?” Vừa nói tôi vừa nhặt chiếc roi lên. 

"Không, đừng đánh!"

Mẹ đỏ mặt và móc cặp đùi tất gợi cảm của mẹ quanh eo tôi. Tôi biết mẹ chỉ còn một bước nữa là trở thành nô lệ tình dục! 

Rắc, rắc! 

"Lồn hôi quá! Hãy cho tôi xuất tinh!" Tôi không thể chịu đựng được nữa. Nhìn vào đôi mắt quyến rũ của mẹ, mẹ sắp lên đỉnh, mặt đầy khó thở. 

Trong phòng, hai mẹ con đang có màn giao hợp mẹ con đáng khinh bỉ nhất trên đời! 

Lúc này, Thẩm Băng và Chu Bân không còn là mẹ con mà đã trở thành một cặp vợ chồng bị khinh thường, chỉ biết quan hệ tình dục. Mối quan hệ giữa mẹ và con trai hoàn toàn không phải là tình dục mà chỉ là giao phối để sinh sản con cái! 

Tục ngữ nói, hiếu như mẹ, nhưng mẹ con trái ngược với quan hệ gia đình! 

Trong vài ngày tiếp theo, tôi cởi trần cho mẹ, ở nhà chỉ được mặc tất chân và đồ lót ren, sơn móng tay màu đỏ tươi và trang điểm đẹp nhất. 

Lúc mẹ đang nấu ăn trong bếp, lưỡi mẹ liếm âm đạo. Cô run rẩy tiếp tục nấu vì sợ nấu rau. Tôi trợn mắt nhìn cô ấy và đặt một quả trứng rung vào âm đạo của cô ấy. Đùi mẹ căng cứng và chất nhầy chảy ra. Tôi rất phấn khích khi liếm. Mẹ nấu chưa được nửa đường nên tôi đặt xẻng xuống và đứng bằng hai tay trước bếp. 

“Đừng liếm nữa, đau quá…” Mẹ nói với tôi vài lời. 

"To hơn nữa!" Tôi vỗ vào mông mẹ. 

“Mẹ cảm thấy rồi, đừng liếm nữa…” Mẹ cắn môi nói với tôi. 

"Tiếp tục chiên!" Tôi ra lệnh cho mẹ và tiếp tục liếm. 

Mẹ run rẩy bật bếp và tiếp tục xào thêm vài lần nữa. 

Tôi đứng dậy, xâm nhập vào mẹ từ phía sau, chạm vào ngực và eo mẹ rồi đụ mẹ cho đến khi mẹ phát ra âm thanh trong bếp. Mẹ tôi cắn chặt môi không dám lên tiếng. 

"Tôi sắp xuất tinh!" Tôi hét lên với mẹ. 

"Chỉ xuất tinh thôi~" Mẹ trợn mắt nhìn tôi bất lực. Sau khi nhìn vào mắt tôi, cô lặng lẽ tắt bếp. 

Sau đó anh ta nằm xuống đất, bốn chân duỗi thẳng như một con chó. 

"Làm ơn...Chủ nhân...cho con khốn đó được tẩm...xuất tinh...vào mẹ...bên trong...bên trong..."

"Nó đã đi đâu?" Tôi nắm tóc mẹ và nói. 

“Xuyên vào tử cung khiêm tốn của nô lệ Thẩm Băng, để nô lệ… được tẩm bổ.”

Mẹ đã được tôi huấn luyện rất tốt. Tôi giật mạnh hai lần và xuất tinh vào tử cung cô ấy. 

Sau khi can thiệp mẹ vào bếp thêm vài lần, tôi nhờ mẹ bưng bát đĩa qua. 

"Phải làm gì?" Mẹ đặt đồ ăn trước mặt tôi. 

"Đừng cử động con cặc của anh! Lát nữa hãy cho tôi đồ ăn." Nói xong tôi di chuyển cặc của mình và xuất tinh vào thức ăn. 

Mẹ tôi nhìn thấy cảnh này thì cau mày nhìn tôi. 

"Cái gì, ngươi không muốn ăn?" Tôi nhìn mẹ và nói. 

"Không..." Mẹ cau mày và lắc đầu. Cô ấy không thể hiểu được hành vi của tôi và đồng thời cảm thấy vô cùng nhục nhã. 

"Tôi nên nói gì đây?" Tôi nâng cằm mẹ lên. 

"Có cảm giác như chủ nhân đã cho ta tinh dịch của nô lệ này." Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng nói. 

"Haha ~ Được rồi ~" Tôi cười và bảo mẹ ăn cơm sau khi xuất tinh. 

Vài tuần sau, mẹ tôi đột nhiên nôn mửa khi đang ăn. Cô ấy lạnh lùng nhìn tôi rồi lấy que thử thai ra. Tất nhiên, kết quả là - hai dòng. 

Có thai! Chẳng lẽ người có thai nhanh như vậy chính là Lão Chu? Thẩm Băng nghĩ. 

Đây chỉ là sự tự lừa dối. Con thú loạn luân này cần phải bị giết! 

Thẩm Băng đã hạ quyết tâm. Mấy ngày nữa Thẩm Băng dự định một mình lén lút đến bệnh viện giết chết tên khốn kiếp này! 

Đến đây, bước thứ ba của con đã hoàn thành, để mẹ [thụ tinh cưỡng bức]! 

"Một người phụ nữ mạnh mẽ như mẹ tôi, bình thường là một nữ giáo viên nghiêm khắc, nhất định sẽ không lên lớp với cái bụng bầu, nhất định sẽ phá thai trong bụng!" Tôi nghĩ, nó giống hệt như kế hoạch của tôi cho bước này. 

Tôi đã kiểm tra và thấy rằng việc phá thai chắc chắn không thể thực hiện được nếu thực hiện trước 35 ngày. Người mẹ nên bỏ thai đúng sau 35-60 ngày. 

Sau khi suy nghĩ, tôi nhanh chóng lập ra một kế hoạch chi tiết. 

Trong khoảng thời gian này cũng là lúc tiến tới bước tiếp theo, phần thứ tư, đó là phát triển hậu môn còn trinh của người mẹ - mở hậu môn [phá hậu môn]! .

[Gà gãy hậu môn - giường dính máu! 】Mấy ngày nay mẹ tôi không chịu quan hệ tình dục với tôi, cũng không nói lý do. Không cần phải nói, cô ấy chắc chắn đang mang thai. Tôi sợ làm sai nên chỉ kiếm cớ nói với mẹ. 

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ và không ngừng nuốt cặc tôi trước ghế sofa. 

"Không, pfft...không thể được, pfft...chịu đựng đi." Mẹ nhìn tôi và nói. 

"Tại sao?"

"Pfft... Pfft... Không, không có lý do gì cả! Nếu không... Pfft... Từ giờ trở đi, sẽ không còn quan hệ tình dục bằng miệng hay quan hệ tình dục bằng ngực nữa... Pfft... Pfft... Bạn hiểu không?!" Mẹ vừa nói vừa nhéo nhẹ vào tinh hoàn của tôi. 

"Đừng cằn nhằn tôi nữa! Hãy ôm chặt ngực cô vào!" Tôi kéo sợi dây da đen quanh cổ mẹ rồi hét lên. 

Mẹ quỳ xuống nhổ cặc tôi ra, vội vàng kẹp bộ ngực trắng nõn phục vụ tôi, rồi nhẹ nhàng lè lưỡi phục vụ quy đầu của tôi. 

"Vậy thì dùng mặt sau!". 

"Mặt sau? Mặt sau là gì?" Mẹ tròn mắt nhìn tôi và nói. 

"Sử dụng... hậu môn của bạn."

"Cái gì?! Thật là một nơi bẩn thỉu!"

"Em là người phụ nữ của anh! Anh còn chưa nói em bẩn thỉu! Hãy chĩa mông về phía anh!" Tôi vỗ vào ngực mẹ. 

Mẹ miễn cưỡng quay mông về phía tôi trên giường nơi bố đang làm tình với mẹ. 

Một chuỗi hạt hậu môn được nhét bên trong, với chiếc thẻ màu trắng hướng về phía tôi. 

"Anh thật xấu tính!" Tôi nguyền rủa. Mẹ tôi đỏ mặt không nói gì, cảm thấy nhục nhã vô cùng. 

chải! Puff Puff Puff Puff... Mẹ kẹp chặt lỗ đít của mình, nhưng dưới sức mạnh thô bạo của tôi, một chuỗi hạt hậu môn đã bị tôi lôi ra như thế này! 

"Hmm~" Mẹ rên rỉ. 

Nằm trên giường và nâng cao mông lên! 

Mẹ nằm im lặng... Chải! Đó là một ngọn roi máu! 

"Tôi muốn bạn nâng mông lên!"

"Ừ..."

Mẹ đau đớn kêu lên, lặng lẽ nâng mông lên một chút. 

Đôi tất ren đen và áo lót đen hoàn toàn phác họa nên hình dáng của một giáo viên trưởng thành. 

Tôi nhìn cái gọi là lỗ đít màu hồng của mẹ, hơi mở ra đóng lại rồi dùng ngón giữa nhẹ nhàng đưa vào. Tôi cảm thấy một cảm giác ẩm ướt, trơn trượt và dịu dàng. 

Mẹ có cảm giác như có một vật lạ nhét vào hậu môn, nó đột nhiên bị siết chặt. Tôi nhét nó vào bằng ngón giữa và kéo nó ra. 

phun! 

Mẹ lại kẹp chặt lỗ đít của mẹ, tôi dùng ngón giữa lau lên phần lưng mịn màng của mẹ, coi thân thể mẹ như một tờ giấy vệ sinh. 

"Thả lỏng cái lỗ đít của cậu ra và dùng cả hai tay mở nó ra cho tôi!" Tôi nói với mẹ tôi.

Mẹ nâng mông lên và lặng lẽ xòe má mông ra. 

"Nói! Cầu xin nhi tử, chủ nhân, mở ra cái lỗ đít còn trinh của nô lệ Thẩm Băng!" Tôi lạnh lùng nói với mẹ.

"Con trai, chủ nhân... phát triển... nô lệ... Thẩm Băng... con khốn trinh nữ ~" Mẹ cắn chặt môi dưới, cảm thấy vô cùng nhục nhã! 

"Hãy cho chồng bạn một cú cắm sừng!" Tôi tiếp tục nói với mẹ. 

"Đừng đi quá xa! Đồ quái vật!" Mẹ quay đầu lại lạnh lùng nói với tôi.

Tôi hít một hơi thật sâu. Bây giờ không phải lúc. Căn phòng khó khăn trong trái tim mẹ vẫn chưa được mở ra hoàn toàn. Sẽ phản tác dụng nếu ép cô ấy làm những gì cô ấy không muốn làm. Nếu cô ấy làm không đúng thì mọi công sức trước đó sẽ uổng phí! 

Vì vậy, tôi đành chịu đựng, nhìn vào ánh mắt lạnh lùng của mẹ, tôi nhất thời đành chịu thua. 

“Mẹ, con xin lỗi, con đã đi quá xa rồi.” Tôi hôn lên môi mẹ, mẹ quay đầu tiếp tục nằm trên giường, dang mông sang hai bên không nói một lời. 

"Anh vẫn vào à?! Không vào thì quên đi!" Mẹ lạnh lùng nói. 

Chính thái độ lạnh lùng này đã khiến cặc tôi run lên và tôi gần như xuất tinh! 

"Còn nữa! Đừng lúc nào cũng mắng ta! Hãy tôn trọng ta, ta là mẹ của con!" Mẹ lạnh lùng nói tiếp.

"Mẹ ngoan, con vào đây!" Vừa nói, tôi vừa dùng hai tay trói ngực mẹ, chĩa cặc vào lỗ đít của bà, với ánh mắt nham hiểm, tôi dùng hết sức đẩy về phía trước!

Sau khi quan hệ với mẹ được một năm, quy đầu của tôi cũng chuyển từ hồng sang đen. Tôi tìm thấy một khoảng cách giữa việc nuốt và nuốt lỗ đít của mình. Đó là một khoảng cách nhỏ như vậy. Một phút sau, nó đã trở thành cơn ác mộng khó quên đối với mẹ tôi trong cuộc đời này!

Tôi nhẹ nhàng đẩy nhãn cầu của mình vào lỗ đít của mẹ. Mẹ tôi vẫn đang thư giãn, như thể một món đồ chơi bình thường không thể làm gì được bà, nhưng bà không ngờ rằng quy đầu của tôi sẽ bị tắc nghẽn do bị kích thích mạnh mẽ, tạo ra một khoảnh khắc lực mạnh khiến Thẩm Băng có cảm giác như quay trở lại thời điểm chồng bà lần đầu tiên phá trinh! 

"Đau quá!!!" Thẩm Băng kêu lớn một tiếng, ngón chân trắng nõn nhìn chằm chằm vào ga trải giường. 

Tôi đã chuẩn bị tốt cho phản ứng dữ dội của mẹ tôi. Tôi trói chặt ngực mẹ và quàng một tay qua cổ mẹ, không cho mẹ cơ hội vùng vẫy và thở! 

Phần thân dưới hoàn toàn không quan tâm đến sự sống chết của mẹ tôi, nó cứ tiếp tục di chuyển! 

Quá chặt! Nó thực sự chật hơn rất nhiều so với âm đạo đã bị xâm nhập hơn mười năm. Lần đầu mở ra, mẹ kẹp chặt lỗ đít không cho tôi nhét vào.

"Chết tiệt! Chặt quá!" Tôi nghiến răng nghiến lợi, mẹ càng vùng vẫy mạnh hơn.

"Đau quá! Buông ra! Đau quá! Dừng lại! Đừng cử động nữa!!!" Mẹ tôi vừa khóc vừa gầm lên, cố đá tôi ra khỏi người.

"Đừng để tôi di chuyển cặc của bạn! Hãy để tôi cảm nhận nó!" Phần thân dưới của tôi tiếp tục chuyển động. Trong phòng, Thẩn Bình 39 tuổi và con trai ruột 18 tuổi Chu Bân đang quan hệ tình dục qua đường hậu môn một cách thỏa thích! 

Tôi liên tục di chuyển, dùng lỗ đít của mẹ làm âm đạo, một công cụ để thỏa mãn ham muốn tình dục của mình. 

Trong phòng vang lên tiếng tát mông vào nhau. 

"Đau quá! Đau quá! Dừng lại đi! ...Đau quá!" Mẹ loay hoay một lúc rồi kiệt sức. 

Dòng máu đỏ tươi chảy xuống lỗ đít của mẹ tôi và chảy ra ga trải giường, khơi dậy bản tính thú tính trong tôi và đẩy tôi mạnh hơn! 

Vừa rồi không phải ngươi rất kiêu ngạo sao? ! Có lạnh không? ! Trời lạnh quá! Chết tiệt! 

"Khi tôi đụ lỗ đít của bạn đen và to, bạn sẽ nhét nó vào lỗ đít cho tôi và để tôi trút giận mỗi ngày!" Tôi nghiến răng và tiến về phía trước. Trong vòng vài giây, lỗ đít của mẹ tôi cảm thấy quá chật và tôi đã xuất tinh vào lỗ đít của mẹ! 

Mẹ tôi nằm ngửa như một con chó chết, đau đớn đến mức không nói được lời nào. 

Tôi từ từ rút cặc ra khỏi mông mẹ. 

phun! Với một âm thanh, mẹ tôi từ từ trục xuất tinh dịch của tôi ra khỏi lỗ đít của bà, như xì hơi, bùm! Còn hai âm thanh nữa, sau khi nứt hậu môn, máu đỏ trộn lẫn với tinh dịch trắng và bọt chảy ra giường... Nhìn hỗn hợp máu và bọt trắng đó, suốt hai năm, tôi từ trinh tiết đến ép mẹ dùng kỳ thi tuyển sinh cấp ba để loạn luân với mình. Hôm nay cuối cùng tôi cũng đã đạt được ước nguyện và đã có được hậu môn của mẹ. Tôi đã hoàn thành thành công bước thứ tư là dùng cặc của mình để giúp mẹ mở hậu môn. Lúc này, ta cần phải nghỉ ngơi thêm hai tháng, sau đó mới tiến hành bước thứ năm cũng là bước ác độc nhất! 

Sau khi mở hậu môn, mẹ tôi bối rối, tôi cũng bắt đầu tập hút thuốc. Tôi châm một điếu thuốc, ngồi trên giường kê mông lên gối của bố, túm tóc mẹ rồi kéo đầu mẹ qua.

Mẹ đau đến mức không cử động được. Cô ấy nhìn con cặc của tôi chứa đầy máu và chất bẩn trong lỗ đít của cô ấy. Cô không biết phải làm gì trong giây lát. 

"Cái gì, ngươi không muốn liếm sao? Sau đó nhét vào trong âm đạo của ngươi!" Tôi biết mẹ tôi có thai với hạt giống của tôi nên đương nhiên dùng điều này để uy hiếp bà. 

Ngay khi mẹ tôi nghe tin tôi sắp đụ bà, trong vòng hai giây, bà đã nhắm mắt lại và ngậm cặc tôi vào miệng. 

Tôi ngẩng đầu lên, nằm trên chiếc giường lớn nơi bố mẹ tôi ân ái, chiếm lấy vợ của bố tôi và khiến bà có thai. Cảm giác này thực sự khiến tôi vô cùng u sầu. Tôi hút thuốc và nhìn mẹ. 

“Liếm ta thật tốt, từ dưới lên đến tận gốc… Đúng vậy, ngươi cũng nên mút tinh hoàn thật tốt… Hai năm nay ta thật sự huấn luyện ngươi không uổng công.” Tôi sờ đầu mẹ, mẹ ngoan ngoãn mút cặc tôi, tận hưởng khoái cảm được chinh phục. 

Cô liếm rất chậm, như thể cô đang cảm thấy hơi khó chịu và đau đớn vì vết mổ hậu môn vừa mới thực hiện. Tôi không thúc ép cô ấy mà chỉ để cô ấy từ từ liếm và mút quy đầu của tôi, bởi vì bước tiếp theo độc ác và tàn nhẫn nhất vẫn đang âm ỉ… (Còn tiếp)

Văn bản - phần dưới

Theo lệnh của tôi, mẹ giúp tôi liếm cặc. 

Liếm rất chậm, như thể hậu môn vừa được mở ra. Mẹ có chút khó chịu, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm nó. 

"Mẹ ơi, hôn quy đầu của con đi." Tôi thì thầm với mẹ và chạm vào sợi tóc ngắn trên dái tai mẹ. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, nhắm mắt lại và hôn nhẹ lên quy đầu của tôi. 

"Bạn có hài lòng không?" Mẹ tròn mắt nhìn tôi và nói. 

"Mẹ, có một việc con luôn muốn mẹ làm." Tôi bắt đầu nói nhỏ với mẹ.

“…Có chuyện gì thế?…Nói cho tôi biết đi.” Mẹ nhìn vẻ mặt hưng phấn và phấn khích tột độ đang bị kìm nén của tôi, mẹ nheo mắt lại, giọng nói dần trở nên lạnh lùng hơn, rồi nhéo vào quy đầu của tôi. 

"Tôi muốn...tôi muốn bạn...cúi đầu...nhận ra"

"Im đi!"

Tôi còn chưa nói xong, vẻ mặt mẹ tôi bắt đầu lạnh lùng, mẹ thả tay ra khỏi quy đầu của tôi, giống như một nữ hoàng kiêu hãnh và lạnh lùng! 

"Để mẹ quỳ lạy con?! Con có dũng cảm không? Hay con nghĩ mẹ là gái điếm nếu con giúp con làm việc này?! Con coi mẹ là mẹ của con à?! A!" Mẹ tát tôi. 

Chụp! Với một âm thanh, một vết đỏ xuất hiện trên mặt tôi. 

“Mẹ, con chỉ nói là đừng kích động như vậy mà ~” Tôi nhìn vẻ mặt của mẹ, biết vẫn chưa đến lúc nên có chút lo lắng. 

Đặc biệt đối với những người phụ nữ mạnh mẽ như mẹ và những người có địa vị cao, nhất là bắt họ làm những việc nhục nhã là điều khó khăn và vất vả nhất! 

"Xem ra ta đã quá chiều chuộng ngươi rồi, ngươi đừng chạm vào ta nữa!" Mẹ tôi sau khi tát tôi xuống giường, nhặt quần áo trên sàn rồi đi vào phòng tắm. 

Tôi thở dài, gần như đã đến bước ác độc nhất. Tôi biết mẹ tôi sắp phá thai. 

Tôi đang phân vân không biết có nên thực hiện bước cuối cùng hay không. 

Bởi vì cơ thể của mẹ tôi có thể không chịu nổi, và với sự huấn luyện của tôi, mẹ có thể sẽ phục hồi và mọi thứ sẽ trở nên tồi tệ hơn. 

Suy nghĩ mấy ngày, mẹ tôi chuẩn bị ra ngoài phá thai, tôi cũng mua một số thứ từ các kênh đặc biệt. 

Tôi bỏ viên thuốc phá thai mua từ bệnh viện của bạn tôi vào nước mẹ tôi uống vào buổi sáng, rồi nói với mẹ rằng tôi sẽ quan hệ tình dục qua đường hậu môn với mẹ lần cuối trước khi phá thai. 

Mẹ suy nghĩ rồi đồng ý. 

Tôi lấy một thanh ngang trong phòng và buộc một sợi dây vào đó để làm thẳng một chân của mẹ tôi. Mẹ tôi, người đã tập yoga, dễ dàng treo một chân lên. 

"Phải làm gì?" Mẹ có chút bối rối. 

Tôi tính toán thời gian và đã gần đến giờ. Sau đó tôi bịt mắt mẹ và bịt miệng lại. Mẹ tôi không nghĩ nhiều về điều đó.

Tôi đẩy rất mạnh, mẹ cau mày, thân thể run rẩy, mẹ dần toát mồ hôi lạnh, kiễng chân lên... Chẳng bao lâu, tôi thấy âm đạo của mẹ đang chảy máu dần, tôi tăng cường độ đẩy, như một chiếc búa, đập vào hậu môn của mẹ từng cái một. 

Mẹ tôi càng đổ mồ hôi nhiều hơn, bà cảm thấy phần dưới cơ thể mình đang chảy máu, đau nhức vô cùng. Cô ấy không thể không hét lên trong khi bịt miệng. Tất nhiên, tất cả những điều này đều do tôi lên kế hoạch. 

Ồ! Cơ thể mẹ co rúm lại vì đau đớn, cơ thể mẹ cong lên.

"Ồ!!!!!!" Đôi mắt mẹ mở to như cá chết.

Thứ dị dạng đó bị ném xuống sàn một cách không thương tiếc. Nó vẫn chưa hoàn thành quá trình phát triển của mình. Sau ba tháng, trên mặt đất có một vũng máu. Tôi đã thực hiện một số điều trị đơn giản và gọi xe cấp cứu sớm. 

【Cưỡng bức phá thai! 】 Bước này là cần thiết vì mẹ tôi rất phản kháng với tinh trùng loạn luân khiến bà có thai, hơn nữa trong suốt một năm rưỡi loạn luân, mẹ tôi luôn cố ý hay vô ý tránh mặt tôi và phản đối việc huấn luyện của tôi nên việc luyện tập của tôi luôn rất không suôn sẻ. 

Nguyên nhân là vì suy cho cùng, mẹ tôi chỉ là một người phụ nữ mạnh mẽ. Là một nữ giáo viên, phẩm giá của cô cao hơn mẹ, tình mẫu tử lớn hơn tình dục. Vì vậy tôi sẽ dùng sự thật rằng tình mẫu tử lớn hơn tình dục để làm cho mẹ tôi nhận ra rằng bà là một người mẹ, bà là một người phụ nữ và bà là một người phụ nữ yêu thương con trai mình. 

Mẹ tôi thường dạy tôi khi tôi còn nhỏ, thỉnh thoảng bà cũng làm điều gì đó với tôi, nhưng chủ yếu là mắng mỏ tôi. Thậm chí, trong suốt một năm rưỡi loạn luân, mẹ tôi thường gọi tôi là “quái vật” thay vì sư phụ. Có thể thấy, mẹ tôi rất phản đối chuyện loạn luân giữa mẹ con chứ đừng nói đến chuyện ngoại tình. Mẹ tôi chưa bao giờ chủ động yêu cầu hai mẹ con quan hệ tình dục, điều đó đơn giản là không thể. 

Và tôi đã đi từ việc để người mẹ chủ động phá thai, đến phá thai thụ động, và hoàn toàn khiến người mẹ nhận ra rằng những gì bà đang mang trong quá trình phá thai là một mạng sống, cho dù đó là con ruột của bà thì đó cũng là một mạng sống đẫm máu! 

Dù tôi đã quan hệ tình dục với mẹ được một năm rưỡi nhưng phần lớn thời gian mẹ tôi chỉ bị ép quan hệ tình dục với tôi và đó không phải là ngoại tình theo đúng nghĩa. 

Điều xảy ra tiếp theo nằm ngoài sự mong đợi của tôi, điều này càng khuyến khích mẹ tôi thoái hóa từ một người phụ nữ mạnh mẽ đặc biệt kiêu ngạo, một giáo viên trung học cơ sở thành nô lệ tình dục của chính con trai bà chỉ trong sáu tháng, và rồi trở thành công cụ sinh sản cho cuộc sinh nở loạn luân của tôi trong suốt cuộc đời bà. 

Sau đó, người mẹ đã đạt đến bước quan trọng nhất trong mối quan hệ mẹ con, thậm chí còn quan trọng hơn cả việc thụ tinh! Theo kế hoạch của tôi, nếu không có bước này, tất cả những điều này sẽ trở nên vô nghĩa! 

Đây cũng là bước đi quan trọng để hai mẹ con chấm dứt mối quan hệ mẹ con và mở ra một mối quan hệ mới trong cuộc sống! 

"Chuyện gì vậy?! Cậu đi xuống cầu thang không đàng hoàng, tôi đã nói với cậu bao nhiêu lần rồi!" Bố tôi mắng mẹ tôi qua điện thoại. Mẹ tôi vào bệnh viện, còn bố tôi ở nước ngoài. Anh ấy vẫn chưa trở về từ chuyến bay vừa rồi. Vài giây sau, mẹ tôi cúp điện thoại và nhìn tôi trong bệnh viện bằng ánh mắt gay gắt. 

Chụp! Dù bị tát vào mặt nhưng ánh mắt mẹ vẫn lạnh lùng. 

"Con xin lỗi, mẹ ơi, con yêu mẹ." Tôi cúi đầu nói với mẹ.

"Ra khỏi!" Mẹ chỉ tay về phía cửa phòng bệnh. 

Tôi biết mẹ giận nên tôi ngoan ngoãn lẻn ra ngoài. Vừa đóng cửa lại, mẹ liền trốn vào trong giường khóc.

Nhìn mẹ đau đớn, lòng tôi đau thắt. Mẹ tôi là một người rất xinh đẹp, khoảng ba mươi tuổi, với mái tóc ngắn thanh tú. Nếu không phải con ruột của tôi, chắc chắn tôi sẽ yêu mẹ, nhưng tôi chỉ… tôi mở cửa phòng bệnh và khóa lại. 

“Con xin lỗi mẹ ~ con xin lỗi ~” Anh mở chăn ra và hôn nhẹ lên môi mẹ. 

Tôi cũng khóc, mẹ tôi khóc trên ngực tôi, ôm chặt quần áo tôi.

Tôi đã khóc một cách chân thành. Đó là một phần của kế hoạch. Không có cách nào cả. Nếu mẹ tôi không quá lạnh lùng với tôi thì tôi đã không thể làm được điều này. Tôi cũng muốn quan hệ tình dục bình thường với mẹ, nhưng điều đó thật xứng đáng khi được ở bên mẹ đến hết cuộc đời. 

Bởi vì nếu theo tính tình của mẹ, tôi biết trong vòng một, hai năm nữa, mẹ chắc chắn sẽ không còn quan hệ gì với tôi nữa. Giờ đây mối quan hệ loạn luân giữa mẹ con đang trên bờ vực tan vỡ. Vì tôi đã dùng bạo lực để ép buộc mẹ nên mẹ tôi chắc chắn không bằng lòng. 

Sau này, sau khi mẹ khỏi bệnh và sức khỏe rất yếu, tôi về nhà và chủ động làm hết việc nhà, nấu thật nhiều món ngon, mua rất nhiều thực phẩm bổ sung, đều cho mẹ ăn. 

Mẹ nhìn thấy và hiểu được tâm tư trong lòng tôi. Phụ nữ rất nhạy cảm nên nhanh chóng rơi vào sự tấn công nhẹ nhàng của tôi và chuẩn bị cho bước đi tiếp theo của tôi.

Xưa bạo lực giờ lại dịu dàng. Anh đưa cho mẹ một ngụm đờm và một viên kẹo. Sự tương phản giữa dịu dàng và dịu dàng mạnh mẽ đến mức bạn có thể tưởng tượng. 

Ban đầu, ngày hôm đó mẹ tôi định chuyển dạ, nhưng tôi chưa bao giờ chạm vào mẹ sau khi bà bị ép phá thai. Hai tuần sau, bố tôi về, bố mẹ tôi cãi nhau lớn. Đương nhiên, mẹ tôi tát vào mặt bố tôi. Bố tôi tức giận đến mức còn tát mẹ tôi! 

Tôi lao tới ôm mẹ. Bố tôi giận dữ đi ra ngoài và đóng sầm cửa vào nhà. 

Mẹ choáng váng, sau đó bà run lên vì tức giận và mặt đỏ bừng. Đây là lần đầu tiên bố đánh mẹ. 

"Mẹ, hãy làm người phụ nữ của con, con sẽ đối xử tốt với mẹ." Tôi bế mẹ lên giường. 

"Làm sao?" Mẹ cau mày. 

"Quỳ lạy... nhận ra Chúa!" Tôi hào hứng nói với mẹ, lưỡi run run. 

"Thì ra đó chính là ý nghĩ của con, tốt quá! Con vẫn coi mẹ là mẹ của con à? Chu Tiểu Bân!"

"Chúng ta đã loạn luân rồi, ngươi có biết tâm tư của ngươi rất dã thú không! Ngươi lại muốn ta quỳ lạy ngươi. Đây quả thực là... phản quốc! Đáng lẽ ngay từ đầu ta không nên sinh ra ngươi!" Mẹ tôi lớn tiếng mắng tôi với đôi mắt đỏ hoe. Việc mắng mỏ vô cùng khó chịu, cô gần như không dùng những lời chửi thề. 

Tôi đã chịu đựng rất lâu và cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. 

"Anh nói đủ chưa! Đúng, anh yêu em! Anh luôn yêu em, thậm chí còn hơn cả bố! Anh có biết không?! Mỗi lần anh dang rộng chân trên giường và để anh ta đụ em, em đều đau lòng. Anh có biết không?! Người phụ nữ anh yêu thực ra là mẹ anh. Bà xinh đẹp như vậy, anh thích bà, yêu bà, muốn cho bà có thai. Đó là phản bội! Là loạn luân! Tại sao! Tại sao tôi phải nhận sự đối xử như vậy! Tại sao!"

"Mẹ, con..."

"Im đi! Chúng ta đã phạm sai lầm rồi, không thể phạm thêm sai lầm nữa. Lẽ ra tôi không nên... hứa với cậu ngay từ đầu!" Mẹ tát tôi một cái vào mặt đỏ hoe! 

Ánh mắt của mẹ tôi là điều mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

"Loạn luân, loạn luân nối tiếp nhau, tôi vừa yêu một người phụ nữ, đó là loạn luân! Tôi vừa biến thái vừa biến thái! Chỉ vì điều này mà tôi đáng chết sao?! Tôi đáng bị chửi sao?!" Tôi gào thét đau lòng trong phòng và ôm mẹ thật chặt. 

"Tôi yêu bà, nhưng bà là mẹ tôi. Sẽ thật tuyệt nếu bà không phải là mẹ tôi". Tôi tuyệt vọng nhìn mẹ, hai mẹ con lúc này không nói nên lời. 

Mẹ sững sờ, bất động trên giường, mắt cụp xuống, ôm lấy cánh tay tôi. 

"Ngươi đi ra ngoài trước, để ta suy nghĩ." Lâu lắm rồi mẹ mới nói với tôi điều này. 

Tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại và tắt đèn, để mẹ nghỉ ngơi thật tốt. Có lẽ sự việc đã ảnh hưởng quá nhiều đến cô ấy. 

Nửa giờ sau, tôi gõ cửa phòng mẹ. 

"Vâng." Mẹ run rẩy với lưỡi của mình. Căn phòng tối om, bên ngoài còn có sấm sét, bỗng nhiên tối sầm lại. 

"Tiểu Bân, trước tiên ta hỏi ngươi mấy vấn đề." Mẹ mặc quần áo rồi lấy cổ áo và roi ra cạnh giường. 

"Được rồi." Tôi gật đầu, ngồi cạnh mẹ và nắm tay mẹ. 

"Bạn nghĩ gì về loạn luân?" Mẹ hỏi tôi, cổ họng nghẹn ngào. 

"Đang yêu." Câu trả lời của tôi rất đơn giản. 

"Tại sao... bạn lại có suy nghĩ như vậy." Vẻ mặt mẹ tôi vô cùng xấu hổ, trong phòng tối tôi không thể nhìn rõ mẹ. 

"Bạn nghĩ gì?" Tôi hỏi. 

"Quỳ lạy... lạy...nhận ra...nhận ra Chúa." Lưỡi của mẹ run run, cơ thể run lên vì phấn khích và xấu hổ mà mẹ chưa từng trải qua trong đời, giọng nói của mẹ cũng run rẩy. 

"Tôi, tôi không biết, tôi yêu mẹ tôi và muốn bà hoàn toàn trở thành của tôi." Tôi nói với mẹ tôi rất nghiêm túc. 

"...Được rồi. Tôi hiểu." Mẹ suy nghĩ vài giây rồi nói với tôi. 

"Vậy... ý mẹ là gì?" Tôi run lên vì phấn khích, cảm giác như sắp lên đỉnh. 

"Ha! Ý của tôi là, xin lỗi, ý của tôi, Thẩm Băng, đương nhiên là từ chối, đừng nghĩ tới."

Mẹ cười khẩy, giơ đùi lên, ôm ngực nói với tôi. 

Trong lúc nhất thời, tôi gây ra một tiếng động cực lớn, chuẩn bị cầm roi và vòng cổ cạnh giường quất mẹ tôi. 

"Cái gì? Bạn muốn đánh tôi?... Quái vật!" Mẹ nhìn tôi với vẻ giễu cợt, vẫn bất động. 

"Cho dù ngươi có đánh ta, ta cũng không thể quỳ lạy ngươi. Hãy từ bỏ đi." Mẹ tôi lạnh lùng nói với tôi. 

Tôi cầm roi trong tay, mẹ tôi vẫn bất động, ngồi ở mép giường, vắt chéo đôi tất đen, nhìn tôi như nhìn một thứ rác rưởi. 

"Cứ coi như ta chưa từng sinh ra ngươi đi, đồ dã thú." Mẹ cô nói xong, cô định đứng dậy. 

"Chờ đợi!" Tôi nắm lấy tay mẹ. 

Tôi chậm rãi ném chiếc roi đi, đứng dậy và đóng cửa lại. 

"Mẹ... con yêu mẹ." Nói xong tôi hôn lên môi mẹ. 

Trong bóng tối, tôi ôm mẹ thật chặt. 

"Cho dù mẹ không quỳ lạy và nhận lãnh chủ, con vẫn sẽ yêu mẹ. Mẹ ơi, cho dù con có chết, con vẫn yêu mẹ. Nếu mẹ ghét con, con sẽ vứt bỏ tất cả những thứ này và sau này sẽ không bao giờ chạm vào mẹ. Chỉ cần mẹ đồng ý." Tôi nói với mẹ tôi. 

"Từ giờ trở đi, anh sẽ chỉ hôn em một lần và không bao giờ chạm vào em nữa. Anh sẽ không bao giờ kết hôn hay hẹn hò với người phụ nữ nào khác, bởi vì... Anh yêu em. Được rồi, anh xong rồi." Tôi nghiêm túc nói với mẹ.

"Ồ, tôi biết." Mẹ rưng rưng nước mắt, nhẹ nhàng cởi cúc áo cho con... "Nói cho mẹ biết!... Mẹ phải làm sao đây?" Trong bóng tối, mẹ tôi nhặt chiếc vòng cổ lên, nằm xuống đất và cắn vào chiếc vòng cổ. 

Tôi cởi quần áo, bỏ roi xuống, nhặt chiếc vòng cổ trong miệng mẹ rồi từ từ giúp mẹ cởi tất. 

“Chờ đã, cuối cùng mẹ còn có một điều muốn nói với con…” Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi. 

"Tiếp tục đi, con hứa với mẹ bất cứ điều gì mẹ nói." Tôi nói với mẹ tôi. 

"Không, ta muốn ngươi suy nghĩ rõ ràng. Ta biết ngươi, một con thú, muốn làm gì, thậm chí ta còn nguyện ý làm bất cứ điều gì ngươi yêu cầu ta làm. Nhưng ngươi phải suy nghĩ rõ ràng, đây là con đường không có đường quay lại, một khi ngươi rời đi, cũng sẽ không có đường quay lại, cho dù bị người ta phát hiện, mẹ cũng không thể sống sót." Mẹ nói với tôi rất nghiêm túc.

"Em sẽ không bao giờ quay đầu lại, một người đàn ông chân chính. Từ giờ trở đi, hãy là người phụ nữ của anh. Anh yêu em, Thẩm Băng." Tôi nói với mẹ tôi.

"Quái vật! Thật hay khi nói vậy." Mẹ tôi đỏ mặt và mắng tôi.

“…Làm sao đây?” Cơ thể mẹ run rẩy. 

“Cởi hết quần áo ra.” Tôi nói với mẹ tôi. 

Mẹ từ từ cởi quần áo, quần dài, tất chân, giày cao gót, áo ngực và quần lót. 

Tôi quàng vòng cổ mẹ và lấy dao cạo ra.

"Phải làm gì?" Mẹ hỏi tôi. 

"Cạo râu." Tôi bảo mẹ quỳ xuống rồi bế mẹ vào phòng tắm, từ từ cạo sạch lông nách và lông mu. 

Sau đó tôi đưa mẹ về phòng ngủ. 

Tôi lấy bản hợp đồng nô lệ tình dục ở một góc ra và dạy mẹ đọc một câu. 

"Quái vật!" Mẹ tôi nghe xong chỉ đỏ mặt mắng tôi.

"Làm đi!" Quy đầu của tôi từ từ nâng lên, đối diện với mẹ tôi.

"Quỳ xuống!" Tôi hét lên, ngoài cửa sổ còn có cả tiếng sấm nữa. 

Bùm! Với một âm thanh, đầu gối của mẹ tôi từ từ khuỵu xuống và quỳ xuống trước mặt tôi. Vẻ mặt mẹ tôi bắt đầu có vẻ nhục nhã. 

"Nếu không... quên đi... Tôi không thể làm được." Mặt mẹ đỏ bừng. 

"Quỳ lạy! Ba!" Tôi một tay cầm roi, phớt lờ mẹ và hét lên trong phòng. 

Mẹ tôi không để ý rằng trong phòng tôi luôn có một chiếc máy ghi hình và mọi việc đều nằm trong tầm kiểm soát của tôi. 

“Mẹ…” Eo mẹ từ từ cúi xuống. 

"Quỳ lạy tôi ba lần! Nhận ra tôi!!!" Tôi hét lớn. 

“Hãy suy nghĩ kỹ đi, con không thể nhìn lại, thật đấy… con không thể nhìn lại…” Mẹ nhìn tôi với lưỡi và cơ thể run rẩy. Lúc này hai mẹ con tưởng như đã gặp được tương lai. 

Mẹ ruột Thẩm Băng của tôi đã trở thành công cụ loạn luân của con trai tôi Chu Tiểu Bân! 

"Thần Bí! Cúi lạy!! Nhận chủ!!!" Quy đầu của tôi đã được nâng lên hơn bao giờ hết! 

Có một tiếng gầm và một tiếng gầm sấm sét! ! ! Tia chớp lóe lên và cả căn phòng bừng sáng! ! ! 

Thân thể mẹ run rẩy, co giật, đầu mẹ đập xuống! 

Bang! 

Bang! ! 

Bang! ! ! 

Trong phòng, bà mẹ khỏa thân Thẩn Bình, với tư cách là một giáo viên, đã làm một việc mà nhiều người trong đời chưa bao giờ nghĩ tới. Bà quỳ trên mặt đất và lạy con ruột ba lần! Nhưng con trai ruột của cô, Chu Tiểu Bân, lại giơ cao dương vật, quy đầu tiết ra dịch tuyến tiền liệt do bị kích thích tình dục quá mức. Anh một tay cầm cổ áo, tay kia cầm roi và nhìn cô như một vị hoàng đế. 

Sau ba hồi chuông, tôi giẫm lên tóc mẹ. 

"Thừa nhận đi!!!" Tôi nói với mẹ tôi và tinh dịch bắt đầu chảy ra từ quy đầu. 

"Nô lệ tình dục...Thẩm Băng...từ hôm nay trở đi...chủ động từ bỏ mọi tôn nghiêm làm thầy, vợ, mẹ...chủ động trở thành...chủ...chu Tiểu Bân..." Mẹ tôi đỏ mặt, vẻ mặt vô cùng méo mó và đau đớn, không đọc được nữa.

"Tiếp tục, cái gì cơ?!" Tôi quất anh ta xuống, và mẹ tôi hét lên dưới chân tôi. 

“Kẻ... loạn luân... dụng cụ sinh sản... và... nhà vệ sinh... sẽ sống vì... chủ nhân cả đời!" Mẹ đọc xong, tuyệt vọng nhắm mắt lại. 

[Quỳ lạy và thừa nhận chủ nhân—sự huấn luyện của hoàng đế! 】Đây là bước quan trọng nhất trong cuộc đời tôi! 

Mẹ nói xong, tinh dịch của tôi nhỏ xuống tóc mẹ. 

"Hãy để tôi đi." Mẹ tuyệt vọng nói. 

Tôi kéo mẹ dậy và hôn lên môi mẹ. Mẹ tôi cảm thấy mình đã mất hết sức lực và chỉ còn là một cục thịt trắng, da trắng xinh đẹp. 

Tôi bế mẹ lên giường, tách đôi môi âm hộ của mẹ ra, nhét cả người vào người mẹ rồi ngủ như thế này... Chẳng bao lâu, bố mẹ tôi ly hôn, ngôi nhà thuộc về chúng tôi. Bố tôi có lẽ đã chán mẹ tôi nhiều năm rồi, còn tôi lại thích một người mẹ chín chắn, xinh đẹp chín chắn hơn. 

Trong phòng ngủ của bố mẹ, tôi chính thức chiếm hữu mẹ tôi! 

Mẹ tôi quỳ dưới đất, gục đầu xuống đất chờ ngày này đến. 

Mẹ tôi có lẽ đã nghĩ rằng tôi sẽ mang thai cho bà. Tất nhiên cô cũng đã chuẩn bị sẵn tinh thần. 

“Mẹ ơi, con cặc của con sắp tới rồi ~” Lúc đó tôi tỏ ra dịu dàng vô song. 

"Đợi đã...tôi chưa sẵn sàng." Mẹ cau mày và nói với tôi. 

"Tôi là chủ nhân." Ánh mắt tôi trở nên lạnh lùng. 

"Ừ ~" Mẹ thờ ơ gật đầu, quay đầu sang một bên rồi đặt cánh tay củ sen trắng lên trán. Mồ hôi lạnh chảy ra từ mái tóc ngắn của cô ấy và cô ấy không dám nhìn tôi. 

Tôi từ từ đưa quy đầu lên âm vật của mẹ và xoa bóp, từng chút một… từng chút một. 

Tôi cảm thấy như toàn thân mình đang run lên vì phấn khích. 

“Điều gì phải đến cuối cùng cũng sẽ đến. Chúa ơi, tôi yêu con trai mình, nhưng tôi không biết điều này là đúng hay sai”. Thẩm Băng nghĩ nghĩ, tuyệt vọng nhắm mắt lại. 

Chưa bao giờ tôi cảm thấy mình yêu mẹ nhiều đến thế. Từ việc phản đối loạn luân đến việc chấp nhận thụ tinh bằng con cặc của con trai ruột, sau chuỗi huấn luyện này, cuối cùng mẹ tôi cũng là của tôi. 

Tôi nhét nó vào từ từ, từng chút một. Lần loạn luân đầu tiên với mẹ tôi dữ dội đến thế nhưng bây giờ lại nhẹ nhàng đến thế. 

"Tiểu Bân... Sau này con nhất định phải đối xử tốt với mẹ con." Mẹ ôm cổ tôi dịu dàng, với mái tóc ngắn gợi cảm và đôi mắt ẩm ướt khiến tôi lập tức đầu hàng. 

"Ừ, chắc chắn rồi!" Tôi gật đầu như gà mổ thóc. 

Mẹ mỉm cười dịu dàng và từ từ mở đôi môi đỏ mọng. 

"Chủ nhân~...Xuất vào...cho tôi...có thai...thằng khốn nạn~" Mẹ làm vẻ mặt dâm đãng và liên tục trêu chọc tôi bằng lưỡi. 

Ôi chết tiệt! Hãy! 

Tôi không kìm được và xuất tinh vào tử cung của mẹ. 

Tôi nằm trên ngực mẹ và thở hổn hển. Mẹ tôi nhẹ nhàng chạm vào tóc tôi và mỉm cười. 

"Ngoan nào ~ Mẹ sẽ mang thai với tên khốn nạn đó ~...Đừng nóng vội, hãy thong thả. Đồ ngốc ~" Mẹ tôi rất hiền, nhưng đột nhiên mẹ biết chuyện xuất tinh sớm của tôi, khiến tôi rất tức giận. 

Tôi hôn lên ngực mẹ và bắt đầu điều khiển van tinh để xuất tinh. Chẳng mấy chốc, lông mày của mẹ tôi cau lại. 

Đó là nỗi đau và sự phấn khích. 

Tôi kéo cổ mẹ và bắt mẹ nằm trên giường như một con chó cái. 

"Nằm xuống, giống như một con chó cái trên đường, tư thế tôi đã dạy cho em." Tôi vừa nói vừa kéo chiếc vòng quanh cổ mẹ. 

"Chậc!" Mẹ cau mày nằm trên giường bằng cả bốn chân vô cùng bất đắc dĩ. 

"Hãy móc mông lên." Tôi nói với mẹ tôi.

Mẹ từ từ mở mông ra và dùng ngón trỏ và ngón giữa trải rộng môi âm hộ màu nâu của mình ra hai bên. 

"Làm ơn... chủ nhân... hãy sử dụng nó." Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt ác độc và nói. 

Tôi đẩy vào, nắm chặt tay thành nắm đấm ở hai bên giường. 

Hai mẹ con không nói gì, mẹ ngâm nga, tôi thở hổn hển, trong phòng chỉ còn âm thanh duy nhất là tiếng hai mẹ con làm tình. 

“Mẹ, con cảm thấy tử cung của mẹ hôm nay đặc biệt thích hợp để tinh trùng của con thụ tinh.” Tôi nghiến răng cảm nhận âm đạo của mẹ cứ co giật dữ dội hơn bình thường rất nhiều. 

"Đừng nói những lời... tục tĩu như vậy." Mẹ quay lại định mắng tôi nhưng tôi liền ngăn mẹ lại và liên tục tặc lưỡi. 

"Con khốn, thè lưỡi ra." Tôi rút lưỡi mẹ ra khỏi âm đạo, mẹ từ từ đưa lưỡi ra ngoài từng chút một. 

Nó cảm thấy như một con chó cái. Thẩm Băng nghĩ. 

"Kỳ!!!" Tuyến tiền liệt của tôi co giật và tôi xuất tinh vào trong bụng mẹ. 

"Tiểu thư, ngồi vào bàn đi." Tôi mời mẹ ngồi vào bàn, dang chân ra, vừa hôn lên lưỡi mẹ vừa giật giật. 

"Ừm... vậy thì..." Thật thú vị, đây là loạn luân, Thẩm Băng nghĩ. 

Nhưng, nó rất thú vị, loạn luân với con trai tôi. 

Địt một lúc, miếng thịt trắng của mẹ làm tôi thấy sướng quá. 

“Mẹ…con sắp xuất tinh, dùng tư thế con dạy mẹ đi.” Tôi nói với mẹ tôi. 

"...Quái vật!" Mẹ không khỏi mắng tôi, im lặng nằm trên giường, nằm bốn chân như một con chó rồi lè lưỡi. 

Tôi cũng nằm xuống như một con chó, mông chĩa vào mông mẹ. Từ trên xuống dưới, tôi định dùng tư thế giống như con chó đực trên đường để thụ tinh cho mẹ ruột của mình. 

"Mau lên... con khốn... chịu không nổi nữa, đổ vào đi! Đổ tinh trùng vào đi!" Mẹ hét lên với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Lấy tử cung và kết nối nó với tôi!" Tôi nghiến răng và gầm lên. Tôi dồn hết kinh nghiệm và sức nặng của mình lên phần thân dưới rồi xịt lên tử cung của mẹ. 

Tử cung của mẹ co giật... mẹ đã đạt cực khoái. 

Xuất tinh xong tôi ôm mẹ thật chặt. Cô từ từ mở miệng và nhắm mắt lại. Tôi thọc lưỡi vào miệng cô ấy và hôn cô ấy một cách điêu luyện. Tất cả nước bọt đều chảy vào miệng cô. Cuối cùng, tôi ấn vào môi âm hộ của mẹ và đảm bảo một lần nữa rằng không có tinh trùng nào chảy ra ngoài. 

Mẹ nhìn con cặc tôi ngập ngừng và tôi gật đầu. 

Mẹ biết đã đến lúc mẹ phải phục vụ. 

"Rồng độc?" Mẹ nuốt khan và cau mày nhìn tôi. 

"Thật kinh tởm. Tôi không muốn làm điều này." Mẹ miễn cưỡng quỳ xuống và gục đầu xuống đất. 

"Nào mẹ, hãy sử dụng những gì con đã dạy." Tôi đỡ mẹ dậy và đặt mẹ nằm xuống giường. Mẹ tôi lè lưỡi một cách khéo léo. 

"Tsk... thôi nào, đồ quái vật." Mẹ ném cho tôi một cái nhìn hằn học, rồi cuối cùng nhắm mắt lại trong tuyệt vọng. 

Tôi nhắm lỗ đít của mình vào lưỡi mẹ tôi, mẹ tôi từ từ liếm nó và bắt đầu sử dụng Tam Thức Độc Long. 

"Liếm!" Tôi hét lên, mẹ tôi toàn thân run lên, lè lưỡi liếm lỗ đít của mình. 

Tôi thả lỏng hậu môn, lưỡi mẹ lên xuống nhanh chóng.

"Máy khoan!" Tôi xoa xoa hai bầu ngực trắng như tuyết của mẹ. 

Mẹ đưa lưỡi vào hậu môn tôi và không ngừng quằn quại. 

"Suỵt! Rít..." Cảm giác khoái cảm từ tuyến tiền liệt khiến tôi không thể kìm được sự xuất tinh của mình, tôi dùng cả hai tay véo vào núm vú nâu của mẹ. 

"Chết tiệt!... Tôi cảm thấy thật tuyệt!!!"

Mẹ mút lỗ đít tôi một cách tuyệt vọng, như thể mẹ sắp hút thứ đó ra ngoài.

"Mẹ ơi! Con sắp bú mẹ rồi!" Tinh dịch rỉ ra từ quy đầu của tôi và mặt mẹ tôi đỏ bừng. Sau khi nghe điều này, cô càng hút mạnh hơn.

"Không! Hôm nay tôi muốn xuất tinh vào âm hộ của bạn." Tôi kẹp chặt lỗ đít rồi vội vàng đưa cặc của mình vào trong âm đạo của mẹ. Tôi đã chèn nó nhiều lần và quá lo lắng để chèn nó. 

"Tách môi âm hộ!!!" Tôi không thể chịu đựng được nữa nên mẹ tôi mở hai môi âm hộ của bà ra, tôi vừa đưa vào là tôi xuất tinh. 

“Không, để mẹ nghỉ một lát~” Mẹ nằm trên giường thở hổn hển. 

"Ai cho phép ngươi nghỉ ngơi?" Tôi hôn môi mẹ, chui xuống dưới người mẹ, dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ và bắt đầu lại. 

Bang bang bang bang! 

Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng con điếm bị đụ. 

"Đừng... làm ơn~... dừng lại... Mẹ ơi, khó chịu quá, để con nghỉ một chút." Mẹ sắp khóc và ôm mặt. 

Tôi đã chặt đứt cả hai cánh tay của mẹ tôi. 

"Nhìn vào máy ảnh!!!" Tôi hét lên. 

Mẹ đỏ mặt nghiêng đầu không dám xem DV. 

“Đừng nhìn vào nó, phải không?” Tôi quay lại đè mẹ xuống, quy đầu của tôi đập liên tục vào mông tôi, mẹ úp mặt vào đầu giường. 

Khi tôi sắp xuất tinh, tôi bất ngờ túm hết mái tóc ngắn của mẹ kéo thật chặt về phía sau. 

"Đồ khốn! Hãy gọi tên cô đi!!!" Tôi áp sát vào mẹ, tinh trùng của tôi sẵn sàng phóng ra. 

"Tôi là... Thẩm Băng." Mẹ tôi mặt đỏ bừng, bị tôi kéo tóc vô cùng đau đớn, DV hướng thẳng vào mặt mẹ. 

"Chuyên nghiệp!" Tôi tiếp tục. 

"Giáo viên."

"Kích thước cốc!"

"Cúp D!"

"Lần loạn luân với con trai tôi Chu Tiểu Bân!"

"...Hai năm, đau quá...Chủ nhân, xin hãy để tôi đi!" Mẹ tôi đã khóc trước ống kính. 

"Tôi đã dạy bạn như thế nào." Tôi hôn cổ mẹ. 

Xin lỗi chồng, tôi không cố ý ly hôn với anh, chỉ là tôi không thể bỏ con trai mình mà thôi. Tôi chỉ có thể trông cậy vào anh ấy. 

“Xin chủ nhân… hãy để con chó cái đó được thụ tinh… hãy để con chó cái đó mang thai một đứa con hoang.” Người mẹ cảm thấy như nghẹt thở và nói trước ống kính.

Vừa dứt lời, tôi đã xuất tinh. Tôi hôn lên cổ mẹ, buông tóc mẹ bằng cả hai tay, ôm chặt lấy ngực tôi và dùng hết sức nặng ấn vào dụng cụ sinh sản của mình. 

"Sắp xong rồi à?" Tôi đã kiểm tra thời gian. Tôi có thể xuất tinh lần nữa trước khi đến lớp. 

"Tháo cái mông ra." Tôi nói với con chó cái bên dưới tôi. 

Mẹ đỏ mặt và xòe lỗ đít ra. 

Một tiếng vang, cái mông màu đen bị ném xuống giường. Mẹ nằm trên giường và dang rộng lỗ đít bằng cả hai tay. 

"Xin hãy... tận hưởng... cái lỗ đít... của nô lệ." Mặt mẹ đỏ bừng. 

Lỗ đít của mẹ đã bị tôi đụ từ nâu sang đen, quy đầu của tôi cũng bắt đầu từ nâu chuyển dần sang đen. 

"Tôi đang đến." Tôi nghiến răng nhét vào lỗ đít mẹ. 

Mẹ khéo léo kẹp lỗ đít con. 

"Sự chặt chẽ này." Tôi xoa xoa âm vật của mẹ bằng một tay. Mẹ tôi cau mày, vẻ mặt vừa đau đớn vừa sung sướng. 

"Cảm giác thế nào?" Tôi hỏi mẹ, đẩy mạnh. 

Cha mẹ tôi đã ly hôn, mẹ tôi hoàn toàn trở thành nô lệ tình dục của tôi. Tự nhiên tôi không còn cẩn thận như trước nữa, tôi đụ mạnh vào lỗ đít mình mà không quan tâm mẹ có thoải mái hay không. 

"Thật khó chịu...Mẹ không thể ị...nhưng mẹ cảm thấy rất dễ chịu..." Mẹ tôi cau mày nói với tôi. 

"Trước đây tôi đã đổ rất nhiều chất bôi trơn vào lỗ đít của anh, đương nhiên là sướng rồi." Tôi hôn lưỡi mẹ tôi.

“Hmm…” Lưỡi của mẹ vướng vào tôi. 

"Đi nào, đồ khốn," tôi nói với cái toilet bên dưới mình. 

"Tôi biết." Mẹ siết chặt lỗ đít của mình. 

"Điều này có ổn không?" Mẹ cau mày hỏi tôi. 

"Nếu ngươi không học được cách kẹp lỗ đít của mình, ta sẽ quất ngươi đến chết!" Tôi hét lên lạnh lùng.

Mẹ cau mày và dùng hết sức kẹp chặt lỗ đít của mình. 

"Kiêm!" Tôi cắn cổ mẹ tôi. 

"Nô lệ... cảm ơn Chủ nhân... vì món quà ~" Mẹ nghiến răng nói những lời này trong sự nhục nhã tột độ rồi ngã xuống. 

Mẹ nằm trên giường, bất động. Một lúc lâu, tôi từ từ liếm cổ, môi, mắt, ngực, âm đạo, lỗ đít... Tôi hôn toàn thân cô ấy. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi mang thai đứa con đầu lòng của chúng tôi. 

(Hết toàn văn)
