============================================================
  Loạn luân đổi vợ
  Tác giả    : DD73
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34321.html
  Tag        : #Hoán đổi bạn đời, #Loạn luân, #Mẹ con, #Công 媳, #Toàn Gia 桶
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Video chat khỏa thân + bố vợ, mẹ chồng

Vợ chồng tôi cưới nhau được hơn một năm. Chúng tôi là bạn cùng lớp đại học và chúng tôi sống ở cùng một nơi. Chúng tôi chỉ gặp nhau sau khi vào đại học, và vì cùng quê nên thân nhau và đến với nhau một cách tự nhiên. Sau khi tốt nghiệp, tôi cũng trở lại làm việc ở quận nhỏ của chúng tôi. Tất nhiên là cô ấy vào được thông qua các mối quan hệ. Cô ấy làm việc ở ngân hàng và thu nhập của cô ấy rất tốt. Còn tôi, tôi cũng ở ngân hàng, nhưng đó chỉ là một ngân hàng có tên khác mà thôi. Tôi làm việc được hai năm và leo lên vị trí giám sát viên. Sau đó tôi cưới vợ, cả hai chúng tôi đều 26 tuổi. 

Hãy để tôi nói về vợ tôi trước. Thực sự cô ấy rất đẹp. Chắc chắn là tôi đã kiếm được nó. Cô ấy cũng cao 165cm và bụ bẫm. 

Ở trường đại học, sau khi yêu nhau, chúng tôi đã quan hệ tình dục. Tất nhiên đây không phải là lần đầu tiên của cô ấy và tôi không quan tâm. Ai chưa vượt qua nó?

Tôi thực sự thích tình dục thú vị. Lúc đó vợ tôi đã bị tôi lây bệnh rồi. Cô đã thử quan hệ tình dục trên cánh đồng và trên xe buýt đường dài. ‎‍‍​Anal‎​​‌ Tôi cũng đã thử, bắt chước các hành động trong phim AV của Nhật Bản. Chúng tôi yêu nhau rất nhiều và sẵn sàng chấp nhận nhau. Nếu có điều gì muốn nói, chúng tôi sẽ nói với nhau xem mình có làm được không, và chúng tôi sẽ không bỏ cuộc. 

Vì làm ở ngân hàng nên chắc chắn tôi có rất nhiều thời gian, ngoại trừ việc giao lưu. Tôi thích để nó ở nhà, cùng vợ xem phim buổi tối và cùng nhau ân ái mỗi ngày. Nhưng tôi luôn cảm thấy chưa đủ hứng thú nên vợ tôi đã nảy ra một ý tưởng táo bạo. 

Vì còn độc thân nên tôi sống với bố mẹ, còn vợ tôi có một cô em gái đang học cấp 3. Trên thực tế, gia đình chúng tôi sống chỉ cách nhà bố mẹ vợ tôi vài dãy nhà. Ý kiến ​​của vợ tôi là muốn đổi vợ và hỏi tôi có đồng ý không. Tôi chỉ nói là tôi sợ gặp phải người giả vờ là một cặp. Vì biết có những cặp đôi kết bạn nhưng chưa bao giờ liên lạc và cũng không quen biết nên chúng tôi để họ đi. Tôi hỏi vợ tôi liệu cô ấy có thực sự muốn được người khác đụ không, cô ấy nói không, cô ấy chỉ muốn thử thôi. Tôi nói có, chúng tôi sẽ tìm kiếm trên QQ khi về nhà vào buổi tối và cùng nhau tìm kiếm mục tiêu. 

Bố mẹ tôi vẫn đang làm việc nhưng họ đã rất nhàn nhã rồi. Họ làm việc cho chính phủ và dành nhiều thời gian ở nhà hơn ở nơi làm việc. Cả hai đều đang chuẩn bị nghỉ hưu và thu tiền. Bố tôi 55 tuổi và mẹ tôi 50 tuổi. Khi ở nhà, mẹ tôi thích trò chuyện trực tuyến, thỉnh thoảng bố tôi cũng trò chuyện với mẹ, chơi game, v.v. Hai mẹ con rất hợp nhau. Nhìn thấy điều này, tôi đã có một ý tưởng lớn hơn. Tôi muốn trò chuyện với bố mẹ tôi, nhân danh vợ tôi. Khi tôi nghĩ đến điều này, tôi nói với vợ tôi, và cô ấy bắt đầu sợ hãi trước những suy nghĩ của tôi. Đây thật là một mớ hỗn độn. Nhưng sau đó tôi cảm thấy ý tưởng của mình hay và tôi cảm thấy phấn khích khi nghĩ về nó. Không thể chịu đựng được nữa, hai người lại cãi nhau. 

‌‍‌‎tình dục​‎‍‌love‍​‌ lần này không ai trong chúng ta trước đây có thể so sánh được. Vợ tôi đang bị tôi đụ và hỏi tôi có đụ cô ấy như thể cô ấy là mẹ tôi không. Tôi nói có, và hỏi cô ấy có muốn được bố tôi đụ không, cô ấy rên rỉ và đồng ý. Tôi lại nói với cô ấy rằng tôi sẽ liên lạc với bố mẹ cô ấy trước khi thời điểm đó đến, vì họ cũng biết cách trò chuyện trực tuyến. Vợ tôi cứ nói có. Chúng tôi vẫn ôm nhau thật chặt sau khi kết thúc lần này. 

Chúng tôi đã đăng ký lại QQ và đặt tên là Cặp vợ chồng trẻ đang tìm cha mẹ. Sau đó, tôi lần lượt thêm QQ của mẹ tôi và QQ của bố chồng tôi, vì chúng tôi biết rằng máy tính ở trong phòng tương ứng của họ và cả hai chúng tôi phải ở đó khi trò chuyện. 

Sau bữa tối, mọi người ngồi lại với nhau rồi trở về phòng. Trước đó, tôi lặng lẽ lẻn vào phòng bố mẹ. Khi thấy QQ vẫn còn, tôi đã thêm tài khoản mới để không ngại xác minh. 

Lúc này vợ tôi đã mỉm cười với tôi. Mẹ tôi cũng mỉm cười đáp lại. Vợ tôi lại hỏi: “Hồ sơ của anh ghi chúng tôi 50 tuổi. Có đúng không? Chúng tôi là một cặp vợ chồng trẻ”. Mẹ tôi nhanh chóng trả lời: “Có.” Sau đó cô lại hỏi: "Tên con có ý nghĩa gì? Con không có cha mẹ à?" Có vẻ như mẹ tôi vẫn chưa biết ý nghĩa của cái tên này. Vợ tôi nói: “Dì ơi, con sợ dì nói ra sẽ phớt lờ con”. Chuyện gì đã xảy ra thế? Bạn nói cho tôi biết. “Mẹ tôi hỏi.” Dì ơi, dì nói vậy thì dì không thể phớt lờ người ta được. “Vợ tôi đáp: “Được rồi, thêm mặt cười vào. &"&"Dì ơi, dì có biết về việc các cặp đôi kết bạn không? Đổi vợ thôi. Chúng tôi là một cặp vợ chồng trẻ đang tìm kiếm một cặp vợ chồng trao đổi có thể là cha mẹ của chúng tôi. Khi nào gặp bạn ở QQ, tôi sẽ trò chuyện với bạn. “Rõ ràng là trước đây mẹ tôi không quan tâm liệu chúng tôi có ở trong Q của bà hay không. Lần này đợi mấy phút cũng không thấy trả lời nên vợ tôi bảo tôi đến cửa phòng bố mẹ nghe lén. Tôi nhẹ nhàng bước tới cửa phòng, mơ hồ nghe thấy mẹ tôi hỏi bố: “Lão Lý, con thêm người phụ nữ này vào Q à? Bố tôi hình như đã bước tới nhìn xem rồi nói: “Không, tôi không có ấn tượng gì về việc thêm ai cả, và tôi cũng không thêm ai cả.” "Thật kỳ lạ. Tôi thường trò chuyện với những người tôi biết. Họ đều là chị em và bạn bè." Tại sao bạn có cư dân mạng này? “Mẹ tôi cũng có vẻ rất kỳ lạ.” Cái gì? Lúc này, bố tôi hỏi: “Hình như đó là một cặp thanh niên ngang ngược, hoặc là do một người bạn trêu chọc tôi. Nhưng tôi đã đánh dấu tất cả. "Cái gì không nghiêm trọng?" bố tôi nói. "Đó là một cặp đôi đang kết bạn." "Mẹ tôi nói những lời này với giọng run run. 

"Đổi vợ phải không? “Bố tôi hỏi, như thể ông có thể nghe thấy một chút hạnh phúc trong giọng nói của ông vậy.” "Mẹ tôi trả lời.

“Bạn đã trả lời họ chưa? “Bố tôi nói. “Tôi không trả lời. Tại sao con lại trả lời thiếu khách sáo như vậy?” “Mẹ tôi có vẻ không muốn trả lời. Tôi hơi thất vọng. Đột nhiên tôi nghe bố tôi nói: “Con trả lời họ và yêu cầu họ quay video để xem họ có phải là một cặp không. Có thể đó là một trò đùa của một người bạn”. Mẹ tôi nói có. Sau đó cô lại hỏi: “Lão Lý, con nghĩ con muốn làm việc này hay con đã từng làm như vậy rồi? Bố tôi lo lắng nói: “Con có thể tìm thấy nó ở đâu? Bộ phim cũ của tôi không có ở đây. Mình nên tìm ai để thay thế đây?” Tôi chắc chắn nghĩ như vậy. “Bố tôi cười nói, mẹ tôi cũng cười theo. “Trở về xem thế nào.” Bố nói xong, tôi cũng trở về phòng.

"Làm sao vậy? Lão Pian nóng lòng muốn hỏi. Còn chưa kịp nói gì thì đã thấy trên QQ trả lời. "Hai người thật sự là một đôi à?" Cho tôi xem video của bạn. Bà xã nhắn tin lại nói: "Được rồi, đợi một chút, mẹ tôi đã chuẩn bị xong."

Mẹ tôi nói lại. “Anh còn chuẩn bị gì nữa? Vợ tôi nói với tôi: “Chồng ơi, họ có thể nhìn thấy nó trong phòng mẹ em. Cởi quần áo nhanh chóng. Mẹ tôi sẽ quay video lên tường để họ không xem được.” “Sau đó, vợ tôi cởi bộ đồ ngủ ra và chỉ mặc áo ngực vào. Chúng tôi cùng nhau ngồi trước máy tính, sắp xếp sao cho chỉ nhắm vào phần dưới cổ. Video bắt đầu, chúng tôi thấy mẹ tôi ngồi và bố tôi đứng phía sau. Mọi thứ trong phòng đều quen thuộc. “Sao con không mặc quần áo, không thấy mặt?” Mẹ tôi gửi tin nhắn. “Dì ơi, mẹ cháu đang hẹn hò với một cặp đôi. Vì sự riêng tư nên bà sẽ không lộ mặt. Xin hãy hiểu cho.” Vợ tôi trả lời. "Ồ, đúng rồi. Hai người trông giống một cặp vợ chồng trẻ vậy." Mẹ tôi trả lời không chút phản đối: “Dì ơi, dì thật xinh đẹp và trông rất trẻ. Mời chú của bạn cũng ngồi xuống và nhìn chú của bạn. “Vợ tôi nói chuyện rất giỏi, bố tôi ngồi xuống, vợ tôi lại khen bố tôi: “Dì ơi, dì có ghét chúng tôi không? "Vợ tôi hỏi. "Tôi có thể nói gì đây? Tôi không ghét nó, nhưng tôi không biết về nó. Bạn làm nghề gì? "Trong video, mẹ tôi có vẻ hơi xúc động, trong khi bố tôi cứ nhìn ngực vợ. Tôi cởi áo ngực của vợ. Động tác này khiến bố mẹ tôi chết lặng. Vợ tôi mỉm cười và vỗ vào tay tôi, cho phép tôi để lộ ngực. "Dì ơi, chúng ta chơi đùa và cho dì xem nhé, được không? Thông thường chúng tôi phát cả hai mặt trong video nhưng bây giờ chúng tôi sẽ cho bạn xem miễn phí. "Vợ tôi rất giỏi nắm bắt cơ hội. Bố tôi đã chết lặng rồi, mặt mẹ tôi đã hồng hào rồi." Con không phiền sao? "Mẹ tôi hỏi.

Lúc này, tôi đứng dậy, cởi quần, đặt người anh vốn đã cứng rắn của mình trước mặt vợ. Bạn cũng cần điều chỉnh góc sao cho không nhìn thấy mặt vợ. Cứ như vậy, vợ tôi đã giúp tôi thực hiện oral sex trong khi xem bố mẹ tôi trong video. Tôi ôm đầu vợ bằng cả hai tay và liên tục đánh cô ấy. Đôi khi tôi túm lấy ngực vợ và bóp. Lúc này vợ tôi yêu cầu tôi cho cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng. Cô mở rộng chân và đặt chúng lên hai bên ghế. Tôi quay lưng lại với bố mẹ, ngồi xổm xuống, mút liên tục vào lỗ mật của vợ. Vợ tôi rên rỉ, tay vẫn gõ phím. “Dì, chú có thích không? “Âm thanh tin nhắn được gửi đi đã đưa bố mẹ tôi trở về sau khi đắm chìm trong thế giới của chúng tôi. Mẹ tôi trả lời: “Mẹ thích nó”. “Rồi tôi chăm chú xem. Tôi cảm thấy nó quá thú vị và tôi nên chèn nó vào. Tôi hướng máy ảnh vào đoàn của chúng tôi và có một âm thanh tanh tách. Tôi chèn nó một cách nhanh chóng và khó khăn.

Sau đó tôi yêu cầu vợ tôi quỳ xuống trong khi tôi bước vào từ phía sau. Thâm nhập thêm năm phút nữa, tôi cảm giác như sắp chết nên lấy máy ảnh chụp ngực vợ rồi chụp rõ lỗ mật của vợ. Tôi đã sẵn sàng để thực hiện cuộc chạy nước rút cuối cùng. Cuối cùng tôi đã xuất tinh vào lỗ mật của vợ. Tất cả chúng tôi đều hét to. Vợ tôi cứ rên rỉ mãi.

Khi tôi đưa anh tôi ra ngoài, một dòng tinh dịch cũng chảy ra. Lỗ mật của vợ tôi tràn ngập tinh dịch của tôi và tinh dịch của cô ấy. Chúng tôi ngồi xuống và thiết lập máy ảnh.

“Dì, chú, dì hài lòng chứ? Như thế này à?” Vợ tôi gửi tin nhắn. "Ta thích. Không ngờ các ngươi tuổi trẻ lại chơi như vậy, chú các ngươi chịu không nổi nữa." Hình như mẹ ta đã túm lấy cặc của bố ta. “Vậy thì các anh cũng nên quan hệ tình dục đi, đừng giữ lại trong người nhé”, vợ tôi nói. “Haha, được rồi mẹ sẽ tắt nó đi”, mẹ tôi trả lời. "Được rồi, dì và chú sẽ làm tốt công việc. Tôi hy vọng hai người có thể chấp nhận chúng tôi, được không?" Vợ tôi mỉm cười nói. “Tạm biệt, lần sau chúng ta nói chuyện nhé.” Mẹ tôi vội hỏi rồi tắt video.

Tất cả chúng ta đều biết bố mẹ sẽ quan hệ tình dục. Tôi và vợ vui vẻ đập tay nhau. Sau đó, vợ nói: “Chồng ơi, mình đi nghe lén nhé?” Tôi chưa kịp trả lời thì vợ đã kéo tôi ra ngoài. Và cô ấy vẫn khỏa thân. Chúng tôi chưa bao giờ nghe lỏm được bố mẹ tôi quan hệ tình dục trước đây.

Khi áp tai vào cửa phòng bố mẹ, tôi đã nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ ở bên trong. “Nhanh, nhanh, nhanh.” 

Mẹ cứ nói những lời này. Tôi biết có thể không có màn dạo đầu và bố mẹ tôi sẽ chỉ quan hệ tình dục. Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, em trai tôi lại tỉnh dậy. Vợ tôi nhìn thấy và mỉm cười nham hiểm. Hãy ngồi xổm xuống và đưa em trai vừa mới tỉnh dậy vào miệng. Sự phấn khích cứ ập đến khiến tôi gần như hét lên. Tôi cũng rên rỉ khe khẽ. Cái lưỡi khéo léo của vợ tôi cứ trượt trên quy đầu và nhãn cầu của tôi.

“Anh yêu, thôi nào, làm tình với em đi.” Vợ tôi thì thầm. Sau đó cô ấy đứng dậy và chĩa mông về phía em trai tôi. Hình như vợ tôi cũng cảm động trước tiếng rên rỉ của bố mẹ tôi làm tình và không thể chịu đựng được nữa. Tôi lại đụ lỗ của mình rồi. Tôi chèn nó từng cái một. Vợ tôi lùi lại và không phát ra âm thanh nào. Tôi cũng nhẹ nhàng nhét vào, sợ bố mẹ bên trong nghe thấy tiếng động. Khoảng 3 phút sau, mẹ tôi hét lên. Tôi biết cô ấy đang phê. Vợ tôi cũng xuất tinh. Tôi và vợ nhanh chóng trở về phòng và tiếp tục những công việc còn dang dở. Tôi đè vợ xuống giường và liên tục lắc hông.

Ngày hôm sau, tất cả chúng tôi đều đi làm. Tôi sử dụng QQ trên điện thoại di động để trò chuyện với mẹ. Đầu tiên, chúng tôi nói về những hiểu lầm của một số phụ huynh. Mẹ tôi rất ngạc nhiên và cảm thấy dường như tôi biết mọi thứ và hiểu mẹ. Tôi đã nói, đây có thể là số phận. Nói đến đây, mẹ tôi rất vui và nói bây giờ bố đang ngồi nhìn chúng tôi trò chuyện. Tôi nghĩ chúng ta không nên gặp nhau quá sớm, sợ rằng họ sẽ không thể chấp nhận tất cả ngay lập tức. Đốt cháy, tôi cố ý tùy ý nói: "Dì ơi, dì thấy đấy, tuổi tác của chúng ta cũng giống như mẹ con con vậy, ước gì con có thể gọi dì là mẹ."

"Ha ha, đúng vậy, chúng ta chênh lệch tuổi tác rất lớn, nhưng chú của ngươi nói thích người trẻ tuổi, kỳ thực chỉ thích thân thể của vợ ngươi thôi." 

“Con thích cơ thể của dì hơn, dì ơi, nếu gặp nhau, chúng ta có thể đóng vai không? Chúng ta cứ gọi hai người là bố mẹ nhé?” Tôi ngập ngừng nói.

"Cái này tốt không? Ta cảm thấy kỳ quái." Mẹ có vẻ có chút lo lắng. 

“Dì ơi, dì có biết về mối quan hệ loạn luân giữa những bà mẹ này và con của họ không?” Tôi hào hứng gõ những dòng chữ này. 

"Ta biết, nhìn chú của ngươi, nghe ngươi nói như vậy, ông ấy rất hưng phấn, nam nhân các ngươi đều như vậy."

Mẹ nói.

“Vậy anh có con không?” Tôi nói.

“Chúng tôi có một đứa con trai và bây giờ chúng tôi đã kết hôn.”

“Dì ơi, dì có bao giờ nghĩ đến việc làm điều đó với con trai mình không?” Tôi càng hào hứng hỏi. 

“Chú của con nói rằng ông ấy không thể nghĩ đến chuyện đó vì chúng ta không có con gái.” Mẹ tôi dường như đang cố lảng tránh câu hỏi của tôi. 

“Dì ơi, ý con là dì, dì có bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với con trai mình chưa?” 

“Sao không nói về chủ đề này nhỉ?” Mẹ nói. Nhưng làm sao tôi có thể bỏ cuộc bây giờ. 

"Dì nói cho con biết, không, con nên gọi dì là mẹ. Được chứ?" 

"Được rồi, con có thể hét lên nếu muốn. Mẹ chưa bao giờ nghĩ tới điều đó." Mẹ nói. 

"Mẹ ơi, bây giờ mẹ có thể tưởng tượng, nếu con trai và vợ nó muốn quan hệ tình dục với mẹ, mẹ có đồng ý không? Con nóng lòng muốn hỏi. swisen.com

"Điều đó là không thể. Chúng tôi nói có thể làm được trên mạng nhưng làm sao chúng tôi có thể làm được điều đó trong thực tế?” Mẹ trả lời.

"Ý tôi là, nếu bạn làm điều đó thì sẽ không ai biết, phải không? Mẹ." Tôi mỉm cười và gửi nó.

"Mọi chuyện sẽ không như vậy, và tôi cũng không muốn. Nghĩ về điều đó cũng chẳng ích gì." Tôi cảm thấy rất phấn khích khi nhìn thấy câu trả lời của mẹ. Tôi cảm thấy như mình có một cơ hội. Anh lập tức nói: "Mẹ, con cũng đã nghĩ tới chuyện này, nghĩ đến cũng tốt. Có lẽ sẽ như vậy. Mẹ xem, bây giờ con gọi mẹ là mẹ. Mẹ có thể tưởng tượng." "Ta không thể nói cho ngươi biết. Nói thật, chú của ngươi đã đọc những gì chúng ta nói, hắn cứ nói hắn từng nghĩ đến việc quan hệ tình dục với con dâu. Lão già này sau khi xem qua đoạn video tối qua đã tiết lộ nhiều bí mật như vậy, hắn không còn sợ ta nữa." Mẹ nói.

"Mẹ ơi, bố nghĩ chuyện này sẽ rất thú vị. Con thực sự hy vọng cả nhà mẹ có thể hạnh phúc về mặt tình dục. Bây giờ mẹ coi con như con trai, tối nay chúng ta sẽ hành động như vậy, được không mẹ?" Tôi cảm thấy thực sự bốc đồng. 

"Được rồi được rồi. Cậu bé ngoan." Mẹ nói và làm ra vẻ mặt dễ thương. Tôi nghĩ mọi thứ đang diễn ra khá tốt. Để giở trò khó với mẹ, trước tiên tôi nói mình bận, sau đó đăng nhập QQ. 

Tôi ngay lập tức nói với vợ rằng mọi chuyện sẽ diễn ra tốt đẹp và chúng tôi rất mong được xem buổi biểu diễn tối nay. 

Cuối cùng trời cũng tối, vợ tôi về nhà và giúp mẹ nấu ăn. Có thể thấy hôm nay mẹ tôi rất vui, bố tôi cũng vậy, lúc nào cũng tươi cười. Vợ tôi cố tình hỏi: “Mẹ ơi, hôm nay có chuyện gì vui mà mẹ vui thế?”

"Không có việc gì, trở về có thể không vui sao?" Mẹ nói với một nụ cười. Không lâu sau, hai người phụ nữ đã chuẩn bị xong bữa ăn. Như thường lệ, ăn xong tôi ngồi ở phòng khách xem TV đợi trời tối và bố bảo đi dạo. Hỏi có đi không, tôi ra hiệu cho vợ, ôm mẹ rồi cả nhà đi dạo, còn tôi ở nhà. Vợ tôi hiểu ý tôi nên nắm tay bố mẹ tôi cùng đi. Thấy vợ tôi nghịch ngợm, cô ấy cố tình áp ngực vào cánh tay bố tôi. Tôi mỉm cười hạnh phúc. Tại sao tôi lại ở nhà? Thực ra tôi chỉ muốn giả vờ lo lắng và tiếp tục để lại tin nhắn trên QQ, nói rằng tôi nóng lòng muốn mẹ tôi phải trả lời nhanh. Tôi đang ở trong phòng bố mẹ, nhìn vào máy tính mà không đăng nhập vào QQ. Tôi cứ để lại tin nhắn, có lẽ là hàng chục tin nhắn. Sau đó tôi đi tắm. Thời gian chờ đợi thực sự rất khó khăn nên tôi đã để lại tin nhắn trên QQ sau một thời gian. Cuối cùng, lúc 8 giờ 20, ba người quay lại nói chuyện và cười đùa. Tôi biết họ đang nói về những điều thú vị và sẽ không nói về những điều này. 

Khi vợ tôi về, cô ấy nói tôi mệt và nhờ tôi xoa bóp cho cô ấy. Anh nói với mẹ: "Mẹ, chúng ta nghỉ ngơi trước đi."

Mẹ nói có. Chúng tôi đi vào phòng. Vợ tôi chợt túm lấy em tôi xem có khó khăn gì không. Tôi đã nói là nó thậm chí còn chưa bắt đầu mà, khó quá. Sau đó vợ tôi đi giặt. Lúc này, QQ vang lên. Tôi thấy đó là mẹ tôi. 

"Xin lỗi, không phải cậu nói là buổi tối sao? Bây giờ trời cũng tối rồi, cậu không đợi được nữa sao?" Mẹ nói. 

"Con nghĩ là quá lâu rồi. Quá lâu rồi. Con không thể đợi được nữa. Mẹ ơi, con muốn gặp mẹ." Tôi nói và gửi video. 

"Tôi còn chưa giặt, đợi một chút." Mẹ nói và tôi đồng ý. 

Hơn mười phút sau, vợ tôi giặt xong, mẹ tôi cũng giặt xong. Chúng tôi đã sẵn sàng. Mở video. Nhìn thấy mẹ tôi trong bộ đồ ngủ và bố tôi ngồi cạnh mẹ, chúng tôi đều cẩn thận không lộ mặt. Vợ tôi và tôi đã cởi trần rồi. 

"Mẹ, con trai và con gái của mẹ nhớ mẹ, mẹ nhanh cởi quần áo ra đi." tôi nói. Mẹ quay lại và yêu cầu bố cởi quần áo. Bố cởi quần áo thật nhanh, còn mẹ thì từ từ cởi quần áo. Có vẻ như cô ấy đã chuẩn bị tốt. Mẹ đang mặc đồ ngủ và không có đồ ngủ. Nhìn mẹ cởi quần áo, anh tôi chợt tỉnh dậy. 

“Mẹ ơi, con trai và con gái của con có thể gặp mẹ mẹ và làm tình ngay lập tức.”

"Ân, ta cũng muốn." Mẹ nói. 

"Mẹ, chúng ta bắt đầu thôi. Mẹ gọi con trai và con gái của mẹ đi, được không?" Tôi run rẩy nói. 

"Con trai, con gái ngoan, hãy đến làm tình với bố mẹ con đi." Mẹ trả lời. Tôi cảm thấy rất vui và phấn khích khi nhìn thấy nó. Vợ tôi đã bế em trai tôi trên tay. 

“Mẹ ơi, nếu con trai và con dâu của mẹ thấy mẹ như vậy mà muốn làm tình với mẹ, mẹ có đồng ý không?” Tôi đã làm theo kế hoạch của mình. 

"Vâng." Mẹ chỉ đơn giản nói có. Bố đã bắt đầu hôn mẹ. Vợ tôi còn cẩn thận cho tôi quan hệ bằng miệng khiến tôi cảm thấy rất vui. 

"Mẹ, con trai của con thật sự muốn đụ mẹ. Con là con ruột của mẹ, con muốn mẹ." Tôi biết nói điều này là được. 

"Thôi mẹ ơi, đợi con trai hôn mẹ đã." Nhìn mẹ, cô cảm nhận được điều đó. Tôi muốn xúc tiến kế hoạch của chúng tôi và nói với vợ tôi. 

"Vợ ơi, bây giờ chúng ta hãy lộ mặt và trò chuyện video với bố mẹ anh nhé, được không?" Vợ tôi nghe tôi nói thế liền nhổ em trai tôi ra. Dù vợ tôi cũng muốn nhanh chóng đi uống rượu, trao đổi với bố mẹ tôi nhưng lại sợ hãi trước những suy nghĩ nhanh chóng của tôi. Nói: "Vậy thì bố mẹ tôi chắc chắn sẽ không đồng ý, sau này chúng ta làm sao có thể hòa hợp với nhau được." Vợ tôi lo lắng nói. Tôi phớt lờ anh ta và nói: "Tôi có cách." Nói xong tôi gửi tin nhắn. 

"Mẹ ơi, chúng ta hãy lộ mặt và làm tình nhé, được không?" Điều tôi không ngờ là mẹ tôi đã cho xem video trước mặt mà không hề trả lời. Có thể cô ấy tin tưởng chúng tôi, hoặc có thể cô ấy chưa có nhiều kinh nghiệm. May mắn thay, cô không gặp phải kẻ nói dối. Nhìn mẹ tôi lộ mặt. Tôi muốn giả vờ nhưng vợ tôi vẫn lo lắng và nắm tay tôi. không đời nào. Sau đó mẹ tôi gửi tin nhắn. 

"Mẹ cũng muốn nhìn thấy hai người lộ mặt làm tình." Tôi nói với vợ tôi điều mẹ tôi muốn nói. Lúc này vợ tôi vội vàng đáp lại. 

"Mẹ ơi, xin đừng xuất hiện nữa. Chúng con có thể là người mà mẹ biết không?" Mẹ tôi thấy vậy thì bất ngờ chuyển đoạn video đi. 

"Khi nhìn thấy chúng tôi, bạn có nhận ra chúng tôi không?" Có thể thấy lời nói của vợ tôi đã nhắc nhở mẹ tôi. 

"Mẹ, đừng lo lắng. Chúng tôi đã nhìn thấy mẹ và chúng tôi biết mẹ, nhưng đừng lo lắng. Chúng tôi sẽ không làm gì cả và chúng tôi sẽ cho mẹ thấy điều đó." Vợ tôi trả lời. Tôi cũng nghĩ vợ tôi là người nhạy cảm và cắn câu trước để tránh rắc rối. 

"Bạn có thực sự biết chúng tôi?" Dù mẹ lo lắng nhưng video vẫn hướng vào thi thể các em và bố không hôn mẹ nữa. 

"Nếu tôi nói với bố mẹ tôi rằng họ biết chúng tôi, bạn có tin tôi không?" vợ tôi nói.

"A, ngươi là ai?" Mẹ có vẻ hơi sợ hãi. Rốt cuộc thì đây là lần đầu tiên. 

"Mẹ đừng lo lắng, mẹ đã sẵn sàng chưa? Dù chúng con là ai, mẹ cũng không được tức giận và đồng ý với chúng con một điều kiện, được không?"

“Điều kiện gì?” Mẹ nói. 

"Dù chúng ta là ai thì chúng ta cũng phải tiếp tục chơi, được chứ?" Vợ tôi thực sự rất cao. 

"Được rồi." Mẹ nói. 

"Bố mẹ, bố mẹ đã sẵn sàng chưa? Chúng con sẽ cho bố mẹ xem ngay bây giờ." Vợ tôi nói rồi ngồi lên đùi tôi, dùng tay chậm rãi di chuyển đoạn video. Lần này tôi cảm thấy lo lắng. Cuối cùng, những gương mặt quen thuộc của chúng tôi cũng xuất hiện trước mặt bố mẹ tôi. Khoảnh khắc mẹ nhìn thấy chúng tôi, chúng tôi thấy trong video, mẹ chúng tôi hoảng hốt tắt video. 

Vợ tôi và tôi hơi thất vọng. Vợ tôi tiếp tục trả lời. 

"Bố mẹ, xin hãy hứa đừng tức giận. Chúng con biết làm như vậy là không tốt, nhưng bố cũng muốn tìm phấn khích. Tại sao bố không thể đến với chúng con? Chúng ta ở nhà và sẽ không ai biết. Bố mẹ, lời hứa của bố và con vừa rồi có còn hiệu lực không? Không phải con nói bố rất muốn làm tình với con sao? Hôm nay con cũng nói rằng con cũng muốn làm tình với Tiểu Vi." Chúng tôi đã hoàn thành và chờ đợi. Tôi đã lo lắng và mong chờ nó.

"Làm thế nào bạn có thể làm điều này?" Mẹ nói và đăng nhập vào QQ. Chúng tôi cảm thấy sự việc xảy ra quá đột ngột và mẹ tôi không thể chấp nhận được ngay lập tức. Tôi không biết phải làm gì. Lúc này vợ tôi mở cửa đi ra ngoài. Tôi chạy đến phòng bố mẹ, gõ cửa nói: "Bố mẹ, con xin lỗi. Chúng con biết điều này không tốt. Con và Tiểu Vi cũng rất yêu quý bố mẹ nên mới như vậy. Bố mẹ có thể mở cửa được không?" Vợ tôi nói có chút bực bội. Tôi đi theo phía sau nhưng không ngờ vợ mình lại tuyệt vời đến vậy. Khi bên trong không có phản hồi, vợ tôi buồn bã khóc. Tiếng khóc này thực sự có ích. Bố mẹ chúng tôi rất yêu quý chúng tôi và họ cũng rất quý cô con dâu này. Họ yêu cô ấy rất nhiều. Thấy con dâu khóc, tôi liền mở cửa. Chính bố tôi là người mở cửa. Khi nhìn thấy chúng tôi khỏa thân, anh ấy sợ hãi và muốn đóng cửa lại. Vợ tôi vào trước, tôi theo sau. Cả bố và mẹ đều mặc đồ ngủ. Khi mẹ tôi nhìn thấy chúng tôi như vậy, bà quay đi và nói chúng tôi nên mặc quần áo vào trước. Vợ tôi nũng nịu nói: “Em không muốn mặc nhưng vẫn ôm bố.” Ánh mắt anh ra hiệu cho tôi đi nói chuyện với mẹ. Bố là một người đàn ông bình thường. Chỉ cần nhìn thân hình trần trụi xinh đẹp của con dâu là ông đã cứng lòng rồi. Hiện tại ông vẫn đang bị con dâu bế. Làm sao anh ta có thể chống cự được? Vợ tôi ôm bố và lặng lẽ kéo ông ra phòng chúng tôi. Bố ngoan ngoãn làm theo. Tôi biết vợ tôi muốn nói gì. Cha mẹ tôi có thể ngay lập tức sợ hãi và không thể chấp nhận điều đó, nhưng hãy bình tĩnh. 

Tôi đứng trong phòng, không biết phải nói gì. Mẹ tôi quay lại thì thấy bố và con dâu tôi đã biến mất. Tôi hiểu, bố tôi đã thỏa hiệp. Nhưng mẹ tôi không nói hay nhìn tôi. Tôi lấy hết can đảm để nói: “Mẹ ơi, con xin lỗi”. Sau đó tôi bế mẹ lên và dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ. Mẹ tôi hét lên mà không hề chuẩn bị cho việc tôi di chuyển. Sau đó đứng dậy. Tôi đang thua lỗ. Lúc này mẹ tôi đột nhiên lên tiếng: "Xiaowei, chúng ta làm thế này được không? Tại sao lại thế này? Tại sao con lại tìm bố mẹ con?"

“Mẹ ơi, con đã nói với vợ rằng chúng con cũng muốn tìm người khác, nhưng không thể chấp nhận được. Chúng con cảm thấy cuộc sống của bố mẹ nhất định cần có đam mê, chúng ta cũng không còn mấy năm nữa để chơi đùa, cho nên mới như vậy.” Nói xong tôi lại đến gần mẹ.

Anh lại ôm tôi, lần này mẹ tôi không phản đối. 

"Mẹ, mẹ đừng suy nghĩ nhiều được không? Chúng ta không phải đã thỏa thuận QQ không được tức giận mà còn phải chơi đùa sao."

"Được rồi, mẹ." Mẹ mỉm cười sau khi nói vậy. Tôi thực sự không hiểu mẹ tôi cười có ý gì. 

Chỉ cần hỏi. 

"Mẹ cười vì cảm thấy mình thật ngu ngốc. Các con đều nói thế. Mẹ thậm chí còn không nhận ra đó là con, cũng không để ý đến bức tường. Chẳng trách con cảm thấy quen quen." Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã hôn lên miệng mẹ. Đôi khi, mọi thứ không như tưởng tượng, cũng không ngẫu nhiên đến thế. Tất cả đều phụ thuộc vào số phận, sự gợi cảm và nhận thức. 

Vốn tưởng rằng sẽ rất tốn công, nhưng hóa ra lại đơn giản đến mức không biết có nên tin hay không. 

Trong lúc hôn mẹ, cô cởi bộ đồ ngủ ra. Đặt mẹ lên giường, tôi chậm rãi liếm cổ mẹ, bao gồm xương đòn, ngực, tai, ngón tay, rốn, bụng và phần phía bắc. Khi lưỡi tôi trượt ra sau lưng, mẹ tôi hét lớn. Tôi chậm rãi vuốt ve đùi và ngực của mẹ, không vội đi đến nơi bí ẩn nhất. Tiếng rên rỉ của mẹ cứ lặp đi lặp lại theo lưỡi và tay tôi. Cuối cùng, tôi từ từ chạm xuống đám lông mu cong cong, cái miệng nhỏ nhắn ngượng ngùng của tôi không ngừng phun ra thứ mật ong trong vắt. Nó trơn và dính trên ngón tay tôi và cái miệng nhỏ của mẹ. Tôi đưa ngón giữa vào khám phá cái miệng giống quả đào. Bên trong vô cùng ấm áp, ngón giữa của tôi không ngừng cựa quậy, tiếng rên rỉ của mẹ càng ngày càng quyến rũ. Sau khi khám phá một lúc, tôi muốn nếm thử những món ăn ngon ở thế giới này. Lưỡi của tôi cuối cùng cũng đã đến được nơi tôi sinh ra và di chuyển nhanh chóng trên âm vật của mẹ tôi. Chất lỏng mật ong ở trên đầu lưỡi và chảy vào miệng tôi. Tôi cố gắng làm cho lưỡi tôi hoạt động mạnh hơn. Cuối cùng, mẹ tôi lao ra, ấn mạnh vào đầu tôi và nói nhanh hơn. Tôi đang liếm âm vật của mẹ trong miệng và thọc ngón tay vào lỗ để khuấy động. Mẹ run lên, một dòng mật khác ấm áp chảy ra.

“Mẹ có thoải mái không, mẹ?” Tôi hỏi. Mẹ trả lời tôi bằng giọng ậm ừ. Tôi dùng tay mẹ ôm lấy đứa em sắp vỡ òa. Vào lúc bàn tay mẹ nắm lấy nó, tôi không thể kìm được đứa con sắp chào đời vì bị kích thích. Mẹ ngồi dậy và cho em trai tôi vào miệng. Một cảm giác hạnh phúc và phấn khích mà tôi chưa từng trải qua trước đây bao quanh tôi. Con cứ gọi mẹ, mẹ ơi. Dù sự kiên trì của tôi có mạnh mẽ đến đâu, tôi cũng không thể cưỡng lại được cảm giác kích thích. Tôi chỉ ở trong miệng mẹ chưa đầy ba phút là không thể kiềm chế được. Mẹ tôi cũng biết tôi sắp đến, mẹ nhanh chóng bú và bơm em trai tôi với tần suất ngày càng tăng.

"Mẹ..." Cuối cùng tôi cũng xuất tinh, và mẹ tôi lại đạt cực khoái với tôi vì cảm giác hưng phấn. Mẹ không để dương vật của tôi rời khỏi miệng mẹ sau khi tôi xuất tinh cho đến khi dương vật của tôi bắt đầu mềm ra. Tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi nói tiếng bụng rất giỏi, mẹ và bố tôi cũng phải thường xuyên làm điều đó. Cuối cùng giọt tinh dịch cuối cùng của tôi cũng từ từ chảy vào miệng mẹ. Mẹ tôi để em tôi rời khỏi miệng. Tôi lấy khăn giấy đưa cho mẹ, mẹ nhổ tinh dịch của tôi lên khăn giấy. Sau đó chúng tôi ôm nhau và hôn nhau thật sâu. Chúng ta là mẹ con, chúng ta sẽ không ghét nhau. Cứ thế, chúng tôi ôm hôn nhau suốt mười phút, tôi nhận ra rằng cảm giác hai mẹ con làm tình không gì có thể so sánh được trên đời. Khi môi và lưỡi tách ra, chúng tôi cùng cười và chúng tôi hiểu ý nghĩa của nụ cười này. Em trai tôi lại cứng rắn và mẹ đang ôm nó trong vui sướng. Tôi kéo mẹ vào phòng của chúng tôi. Mẹ ngượng ngùng làm theo, tôi biết, chúng tôi đều buông tay nên phải hoàn thành kế hoạch của mình, bốn người chúng tôi cùng nhau. 

Khi mở cửa, tôi thấy vợ tôi đang giúp bố quan hệ tình dục. Bố tôi hơi xấu hổ khi chúng tôi bước vào. 

Vợ tôi nhổ dương vật của bố tôi ra và nói: "Em đang giúp bố cương cứng lần thứ hai. Haha. Chồng ơi, anh cũng nằm xuống để em và mẹ phục vụ anh." Tôi nằm xuống vui vẻ. Dương vật của bố ban đầu không cương cứng lắm nhưng sau khi chúng tôi đến, nó lại trở nên cương cứng như thường. Vợ tôi vui vẻ nói: “Được rồi, cả hai vợ chồng đều vất vả”. Trong bầu không khí này, mối quan hệ liên tục thay đổi và tiến về phía trước.

Nhìn vợ giúp bố thổi, mẹ giúp tôi, em tôi sưng tấy đến mức đau đớn nhưng lại thấy vui hơn. Người vợ ra hiệu cho mẹ rồi cả hai cùng ngồi lên đó, hai tượng Quan Âm xinh đẹp ngồi trên tòa sen. Tôi một tay ôm ngực vợ, tay kia bóp vú mẹ. Ngực mẹ giống ngực vợ tôi, chỉ có điều là hơi xệ và mềm hơn một chút, trong khi ngực vợ tôi đàn hồi hơn. Sau khi Quán Âm ngồi kiết già, chúng tôi đổi sang xe của ông lão. Tiếng rên rỉ và tiếng tanh tách của hai người phụ nữ cùng với tiếng gọi của mẹ và cha vang vọng khắp căn phòng. Bước vào âm đạo của mẹ là một trải nghiệm tuyệt vời khác. Khi Quy đầu xuyên qua ‌‍‌âm hộ‌​‎‎‍‎​‌, đến lối vào của lỗ, ép vào, da thịt xung quanh mềm mại và ấm áp. Tuy lỗ của mẹ không khít như của vợ nhưng cảm giác lại tốt hơn. Động tác kết thúc cuối cùng là hai người phụ nữ đang nằm trên giường. Tôi nhấc chân mẹ lên và ấn xuống rồi hôn chân vợ tôi. Cha tôi không thể nhịn được nữa. Sau khi bơm nhanh, anh ta phóng ra dòng tinh dịch thứ hai. Vợ tôi cũng rên rỉ rất to và không chút lo lắng. Khi em trai của bố bỏ đi, một lượng nhỏ tinh dịch chảy ra từ lỗ mật ong của vợ tôi. Vợ tôi vẫn thở và ngực cô ấy phập phồng. Tôi biết cô ấy hài lòng. Lúc vợ tôi bình phục, tôi chuẩn bị ra ngoài. Vợ tôi thấy tôi co giật liên tục và liên tục gọi mẹ tôi. Cô ấy lập tức nhào vào bụng mẹ tôi, nhìn chúng tôi kết hợp và dùng tay chạm vào em trai tôi và âm vật của mẹ tôi. Mẹ tôi càng thích thú hơn trước sự đụng chạm của vợ tôi. Tôi muốn lên đỉnh cùng với mẹ. Ai mà biết được, vợ tôi đang liếm khớp của chúng tôi bằng cái lưỡi khéo léo của cô ấy. Tôi thực sự không ngờ rằng vợ tôi lại không ghét nó và chơi rất giỏi. Cuối cùng tôi và mẹ tôi đã đạt đến đỉnh điểm chưa từng có nhờ sự giúp đỡ của vợ tôi. 

Ngay khi tôi xuất tinh vào âm đạo của mẹ, vợ tôi đã lấy dương vật của tôi ra và cho vào miệng. Có lẽ đó là bộ phim mà tôi thường xem, vì chơi với vợ cũng rất thú vị. Một nửa tinh dịch của tôi ở trong bụng mẹ và một nửa ở trong miệng vợ tôi. Đêm đó, bốn người chúng tôi ôm nhau hạnh phúc, tôi ôm mẹ, vợ ôm bố, ngủ trên chiếc giường lớn của chúng tôi cho đến tận bình minh. 

Tiếp theo, chúng ta phải lên kế hoạch đưa bố vợ, mẹ chồng vào. này-này. 

Sau khi mối quan hệ với cha mẹ thay đổi, chúng tôi đã tận hưởng mối quan hệ tình dục vô song này trong một thời gian dài, điều này cũng cho phép chúng tôi có được bố chồng và mẹ chồng. Hôm nay tôi lại phải vất vả với mẹ, vợ tôi cũng đang hầu hạ bố tôi. Khi vợ tôi đang rên rỉ liên tục vì bố, cô ấy đột nhiên nói: "Bố mẹ ơi, ngày nào đó chúng ta hãy gọi bố mẹ con đến đây nhé? Chúng ta có sáu người cùng nhau. Tiểu Vi đã muốn nhìn thấy âm đạo của mẹ chồng từ lâu rồi." Nói xong, người vợ lại rên rỉ. Lần này mẹ tôi trả lời trước: “Tiểu Tú, chúng ta chơi thôi. Chuyện này bố mẹ con không biết, dù biết cũng không đồng ý sao?”

Mẹ hét lên và nói. 

"Mẹ yên tâm, con sẽ tìm cách. Chẳng phải chúng ta cũng lôi kéo mẹ mẹ vào sao?" Nói xong, vợ tôi mỉm cười tự hào. Bố tôi và tôi nghe thấy điều này và làm việc chăm chỉ hơn để làm cho hai người phụ nữ mà chúng tôi yêu quý này được thoải mái. 

Lần này sắp xuất tinh thì tôi chuyển sang vợ và bố mẹ tôi làm. Nhìn vợ và mẹ tôi đã hoàn toàn buông xuôi, tôi đề nghị họ cũng bắt đầu hôn nhau, giống như trong phim. Tôi nhìn lưỡi và môi của mẹ tôi và vợ tôi, nước miếng không ngừng chảy ra. Tôi đứng dậy bước đi đến miệng vợ mẹ và trao dương vật của mình cho hai người phụ nữ mà tôi yêu thương nhất. Mẹ tôi và vợ tôi đã chia sẻ điều đó một cách không khách sáo. Tôi cũng bắn những viên đạn tôi đã găm vào mặt và miệng vợ chồng tôi. Sau đó tôi nhìn hai mẹ con tôi hôn tinh dịch của nhau vào miệng và mặt nhau giống như trong phim, em trai tôi hồi lâu cũng không chịu nổi. Bố tôi cũng bỏ các em tôi trong âm đạo của mẹ tôi. Nhìn thấy tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ vùng lông mu dày của mẹ, tôi yêu cầu mẹ mở môi âm đạo ra. Dù sao thì mẹ tôi cũng đã lớn tuổi, môi âm hộ của mẹ cũng đã đen rồi, nhưng khi mẹ mở môi âm hộ ra thì phần thịt bên trong cũng hồng hào và mềm mại như vợ tôi vậy. Tôi lợi dụng đứa em trai chưa hoàn toàn mềm yếu của mình để tiến vào nơi tôi sinh ra lần nữa, mẹ tôi thoải mái rên rỉ. Tôi bơm từ từ, nhìn môi âm hộ đang thay đổi, và bức tường thịt hồng hào khi em trai tôi rút ra, em trai tôi tỉnh lại và trở nên cứng rắn trở lại, nhờ nụ hôn đồng giới của vợ và mẹ tôi. Khi vợ tôi nhìn thấy, cô ấy ngay lập tức trở nên tràn đầy sinh lực và bố cô ấy đã nằm nghỉ bên cạnh. Rốt cuộc thì ông ấy cũng đã già rồi. Tôi bảo bạn chơi. Tôi đụ mẹ, bú vú vợ, ôm đầu hôn, và thế là vợ tôi ngã vào hôn trong lúc mẹ tôi ngủ say. Tôi nhét ‎​‌ vào giữa hai đùi của âm đạo của mẹ và nhìn vào lỗ mật ong đầy ắp ​‍​​​‌​‎‎‎‎‎‎của vợ tôi. Không có từ nào có thể diễn tả được niềm vui. Tôi rút em trai mình ra và nhét nó vào âm đạo của vợ tôi. Nhìn hai người phụ nữ đang rên rỉ hôn nhau, tôi tăng tốc độ và tiếng rên của tôi ngày càng to hơn. Trước đây vợ tôi đã liếm chỗ nối giữa tôi và mẹ tôi. Lần này tôi xin mẹ ra ngoài. Vợ tôi đang nằm bên dưới. Đầu mẹ tựa vào bụng vợ tôi, nhìn các khớp xương của chúng tôi ra vào. 

Vợ tôi có rất ít lông mu, chỉ có một ít ở dưới bụng dưới. Ở dưới đó có những chiếc bánh màu hồng rất đẹp, và tôi nói: "Mẹ ơi, đừng chỉ nhìn thôi, con muốn mẹ liếm chúng cho con trai và con gái của mẹ." Mẹ mỉm cười tát tôi một cái rồi bắt đầu lè lưỡi liếm lồn em trai tôi và vợ tôi. Vợ tôi không chịu nổi nữa liền kéo mông mẹ qua và làm tư thế 69 với mẹ. Điều này khiến tôi sôi máu vì phấn khích, mẹ tôi cứ la hét khi bị vợ tôi liếm. Tôi cho em trai vào miệng mẹ và nhờ mẹ giúp tôi bú. Sau đó mẹ tôi bế em trai tôi và nhét vào lồn vợ tôi. Mẹ chồng tôi đều bận, tôi cũng không nhàn rỗi. Nói: “Mẹ ơi, hãy nhổ thêm nước bọt vào hậu môn của em trai và vợ con.” tôi nói. Vì tôi và vợ đã thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn từ lâu nên vợ tôi cũng thích. Mẹ tôi nói: "Các con còn chơi cái này à? Bố con các con chưa bao giờ chơi với nó cả". Nói xong tôi nhổ rất nhiều nước bọt. Tôi nhờ mẹ ôm em trai tôi và chỉ vào cửa hậu môn của vợ tôi. Tôi nhét mạnh vào rồi đi vào. Vợ tôi hét lên rồi thích thú. Mẹ không thêm gì vào sự đoàn kết của chúng tôi, chỉ là lỗ mật của vợ tôi, trong cửa ‍‌‍hậu môn của vợ tôi, em trai tôi bị quấn chặt, tôi muốn xuất tinh vào ‌​mông‎‌‌‌con mắt của vợ, nhìn mẹ liếm bb của vợ, vợ tôi liếm bb của mẹ, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Sau khi nhịn hơn 20 phút, tôi đưa tinh dịch‍‎​nước ép‍‍‌​vào mắt vợ tôi. Tôi cũng rên rỉ, vợ tôi lên cơn cực khoái, mẹ tôi cũng run lên vì hưng phấn cùng chúng tôi. Lần này em trai tôi từ từ mềm lòng và chui ra khỏi lỗ mông của vợ tôi. Lỗ mông vợ tôi se lại, tinh dịch cũng chảy ra dù chỉ một ít. Tôi ngẩng đầu mẹ lên, hôn lên miệng mẹ rồi nằm xuống, tôi và vợ lè lưỡi với nhau. Ba chiếc lưỡi trơn trượt nóng hổi không ngừng trêu chọc tiến vào trong miệng.

Chơi được hơn một tháng, cuối cùng bốn người chúng tôi cũng bắt đầu lên kế hoạch đưa bố vợ, mẹ chồng vào. Lần này chúng tôi cần sự giúp đỡ của bố mẹ tôi và họ đã đồng ý. Đầu tiên, chúng tôi mời bố chồng và mẹ chồng đến nhà ăn tối. Đó chỉ là một bữa ăn và chúng tôi nhất quyết muốn đến ăn tối cùng nhau. Rốt cuộc, chúng tôi đã thân thiết. Em gái của Xiaoli cũng đến nhưng sau khi ăn xong lại rời đi. Bố chồng, mẹ chồng cô đang ăn cơm và trò chuyện với bố mẹ về bố mẹ. Vợ tôi đang dọn bát đĩa, tôi cũng phụ giúp. Tôi lặng lẽ hỏi vợ kế hoạch của chúng tôi là gì và liệu tối nay chúng tôi có nên hành động không. Vợ tôi dùng đũa đánh tôi và nói rằng cô ấy muốn chết. Ai nói việc duy nhất phải làm tối nay là ăn tối. Thực ra kế hoạch này đã được bàn bạc giữa vợ tôi và mẹ chồng tôi. Ban đầu nó là của tôi, nhưng bây giờ địa vị của tôi rõ ràng đã bị lấy đi. Tôi không biết vợ chồng tôi bán thuốc gì nên cũng không hỏi. Dù sao đi nữa, tôi sẽ làm việc chăm chỉ khi thời cơ đến. 

Ăn xong, hai gia đình đi dạo. Vợ tôi dẫn mẹ chồng tôi đi mua sắm, để ba chúng tôi ở lại một mình. Đi dạo được một lúc thì tôi cũng về nhà. Bố và bố chồng tôi vốn là người quen nên tìm thêm vài người quen nữa ngồi trò chuyện dưới gốc cây. 

Buổi tối về, tôi ngắm bộ ngực nhỏ nhắn của mẹ và vợ nhưng không mua gì cả. Tôi hỏi tại sao tôi không mua bất cứ thứ gì nếu tôi không đi mua sắm. Mẹ mỉm cười nói, đợi bố về sẽ nói với con. Vừa nói xong, bố tôi quay lại và hỏi chúng tôi chuyện gì đã xảy ra và chúng tôi vẫn đang đợi ông. 

Mẹ nói: “Nhìn vợ con kìa, cô ấy rất quyến rũ. Xem ra bố mẹ chồng con sẽ khó mà không đồng ý.” Mẹ mỉm cười. Tôi khó hiểu, mẹ nói tiếp: “Thì ra mẹ chồng Tiểu Ly đã nói là họ đổi vợ, chỉ nói là con và Tiểu Lý ra ngoài đổi vợ. Con nói gì về mẹ chồng? Bà ấy còn nói đây là trò chơi của thanh niên, bản thân bà cũng nghe nói đến việc đổi vợ này. Bây giờ chỉ còn tôi và hai mẹ con. Hãy nói về phụ nữ. Đoán xem mẹ chồng bạn đã nói gì? Cô ấy nói chúng ta là vợ chồng già, vậy anh đang làm gì vậy?” 

Vợ bạn nói: Mẹ ơi, mẹ chỉ cần khi về già thôi. Tôi biết mẹ thực ra thích sự náo nhiệt nhưng mẹ là một người mẹ, người vợ tốt nên không đi chệch hướng. Mẹ ơi, nếu con nói với mẹ, mẹ chồng và bố chồng con chưa bao giờ thay đổi ý định của mẹ, mẹ có tin con không? "Hãy nhìn vợ anh, cô ấy đã phản bội chúng ta." Mẹ chồng bạn nghe xong gần như hét lên vì nghĩ rằng mình đang vui vẻ. Vợ anh nói: “Không tin thì cứ hỏi mẹ, có mẹ ở đây”. "Ta nhìn mẹ chồng ngươi, có chút ngượng ngùng gật đầu. Vợ bạn lại nói: "Mẹ ơi, hai vợ chồng chúng ta đổi chỗ nhé, haha." Bây giờ con biết rồi, hãy quay lại và từ từ khai sáng cho bố. “Hai vị lão nhân chúng ta đều bị vợ của ngươi làm cho xấu hổ, sau này mới biết, phu nhân và mẹ chồng ngươi kỳ thật giống như chị em, chuyện gì cũng có thể nói.” “Mẹ tôi nói xong, nhìn Tiểu Ly kiêu ngạo, lại đùa giỡn tát cô một cái, bố tôi vui vẻ nói: “Buổi diễn sắp bắt đầu rồi.” Ông không nói nhiều liền đi rửa ráy.

"Đừng hỏi nữa. Mẹ nói khi về sẽ kiểm tra bố tôi xem ông có đồng ý hay không. "Vợ tôi hình như biết tôi còn muốn hỏi nên đã thẳng thắn trả lời. Càng nghĩ tôi càng hưng phấn. Tôi bế mẹ và vợ lên, bố chưa kịp đợi thì tôi đã bắt đầu chơi với hai con điếm 38. Ha ha.

Một phương án khác là buổi tối mẹ chồng về, nếu tôi quan hệ với bố chồng, tôi sẽ lặng lẽ bật video và để 4 người chia sẻ cách họ làm tình. Quan hệ tình dục với một thứ gì đó thực sự rất kỳ lạ, có lẽ chúng ta đều là gia đình nên không có gì phải sợ hãi sau khi nói về chuyện đó. Sự giác ngộ của mẹ chồng tôi cũng khiến tôi tò mò. Chẳng lẽ mẹ cũng chấp nhận dễ dàng như mẹ tôi sao? Sau khi xem video, tôi tin chắc rằng một cặp chúng tôi sẽ trở thành sáu người. Mở đầu video, bố chồng tôi đi tắm và lặng lẽ bật máy lên. Khi nhìn thấy bố mẹ tôi, anh ấy thậm chí còn nói ye. Vợ chồng tôi lúc đó không xuất hiện trong video vì mẹ chồng tôi chưa biết người mà bố mẹ tôi trao đổi là con trai và con dâu bà. Chúng tôi đã bí mật theo dõi. Mẹ chồng tôi tắt màn hình. Chúng tôi nhìn thấy bố chồng khỏa thân sau khi tắm rửa. Thấy vậy, tôi véo ngực vợ. Tôi cũng xin bố mẹ tôi bắt đầu. Tôi nhìn bố mẹ hai bên chuẩn bị quan hệ tình dục. Chúng ta có thể giữ lại được không? Vợ chồng tôi cũng đang làm việc đó. Có vẻ như bố vợ cũng đang vội. Tắm rửa xong, anh kéo mẹ vợ lên giường, cởi hết quần áo của bà rồi đi thẳng vào nhà mà không hề màn dạo đầu. Mặc dù vậy, chúng tôi vẫn rất hào hứng để xem. Cha mẹ không giống con, cha mẹ phải có màn dạo đầu. Trước khi màn dạo đầu giữa bố mẹ tôi kết thúc, có vẻ như bố chồng tôi đã giao súng cho tôi. Nó chỉ kéo dài trong 5 phút. Âm thanh video từ phía chúng tôi có thể nghe được từ phía bên kia, nhưng mẹ chồng tôi đã tắt âm thanh của chúng tôi nên không nghe được tôi nói gì. 

"Hết rồi à?" Mẹ chồng hỏi, bố chồng đồng ý. Mẹ chồng nói tiếp: “Bây giờ con còn đứng được không? Bạn đã kết thúc ngay khi tôi bắt đầu quan tâm." 

"Tôi cũng muốn đẩy lùi, nhưng tôi không thể đẩy lùi sau khi xuất tinh." Bố chồng tôi bất lực nói. 

“Vậy tôi sẽ cho cậu xem thứ gì đó để xem cậu có cảm thấy gì không. Nhưng dù muốn hay không thì bạn cũng không thể nói cho ai biết chuyện đó. Không muốn thì cứ coi như chưa từng xảy ra, được không?", mẹ chồng nghiêm túc nói. Tôi không biết ý đồ là gì nhưng vợ tôi mỉm cười, ngừng liếm tôi, ngồi lên đùi tôi. Tôi không muốn nhưng tôi nhất quyết muốn cho cô ấy vào lòng em trai, nhét vào lỗ mật của vợ. Nghe mẹ vợ nói, bố chồng cười bảo có chuyện gì thần bí. 

"Chúng tôi đang quan sát một cặp đôi quan hệ tình dục và họ cũng đang theo dõi chúng tôi. Tôi đã bắt đầu quay video rồi và đó là một người mà chúng tôi biết", mẹ chồng nói. 

"Không thể nào, máy tính không thể nhìn thấy những thứ như thế này." Bố chồng tôi không tin nhưng ông cũng không tức giận.

Là đàn ông, bạn vẫn có thể lãng phí những thứ như thế này, nhưng khi nghĩ đến việc vợ mình khỏa thân, bạn có vẻ hơi bất đắc dĩ khi phải chịu đựng. Nhưng mẹ chồng lại nói: “Nhìn con như vậy, mẹ còn có thể ăn thịt con. Mẹ sợ con sẽ có kết cục như thế này.” Mẹ chồng dường như cố tình nói điều này.

"Ai sợ? Chơi thôi." Bố vợ nói không thuyết phục rồi bảo mẹ vợ bật máy tính lên. Mẹ vợ kéo anh về phía máy tính và bật màn hình lên. Lúc này, khi bố chồng tôi nhìn thấy bố mẹ tôi trong đoạn video, ông ấy đã rất bàng hoàng. Hơn mười giây, mẹ chồng đẩy tôi. Ông bố vợ bật cười khi có phản ứng. 

"Tôi cứ tưởng là ai, hóa ra lại là bố mẹ chồng tôi. Tôi sợ cái gì chứ? Họ không sợ tôi." Anh ấy chào bố mẹ tôi. Tôi tự hỏi, ai có thể cho tôi biết liệu tất cả những điều này có phải là sự thật hay không. Bố mẹ chúng tôi cũng chào và gọi điện thoại. 

"Em yêu, anh sợ em sẽ không đồng ý?" mẹ tôi nói. Bố chồng tôi đã đón tôi ở đó. 

"Làm sao tôi có thể không đồng ý? Làm sao tôi có thể không đồng ý nếu có thể đụ một cô gái xinh đẹp như vợ chồng mình?" Nói xong, bố chồng tôi cười lớn. Trái ngược với tính cách của bố tôi, bố tôi là người trầm lặng. Mẹ chồng vừa cười vừa đánh bố chồng. Khi anh nói điều này, bố vợ anh đã đưa em trai mình ra mắt bố mẹ vốn đã rất khó tính. Tình dục, càng thú vị thì càng tốt. Không chần chừ gì nữa, bố chồng tôi nhanh chóng đẩy mẹ chồng tôi xuống, rồi lại đẩy bà lên. Trong khi nhìn bố mẹ tôi đụ cô ấy, anh ấy đã tự mình đụ cô ấy. Lần này, bố chồng tôi đã lấy lại được dục vọng. Phải mất hơn 20 phút để xuất tinh. Bố mẹ tôi cũng xuất tinh theo cách tương tự. Tất nhiên là chúng tôi không thể xuất hiện, nhưng tôi vẫn chưa muốn xuất tinh. Tôi không thể chịu nổi khi nhìn cận cảnh âm đạo và bộ ngực của mẹ chồng trong video. Sau khi bố mẹ tôi xong việc, họ gọi lại và nói sẽ đến nhà ăn tối vào tối hôm đó. Bố chồng và mẹ chồng đều vui vẻ đồng ý. Cuối cùng tôi cũng biết kế hoạch, nhưng kế hoạch chỉ là phần đầu tiên, phần thứ hai vẫn còn hấp dẫn, vợ tôi nói. Khi họ tắt video, tôi bế vợ lên giường bố mẹ và đụ cô ấy một cách thật mạnh mẽ. Mẹ tôi cũng bị tôi kéo vào và đụ. Tôi rất thích xem mẹ tôi và vợ tôi quan hệ tình dục nên tôi yêu cầu họ làm lại. Hố mật của mẹ tôi vẫn đang nhỏ giọt tinh dịch của bố tôi. Vợ tôi không quan tâm chút nào và bắt đầu liếm lỗ mật của mẹ tôi. Mẹ đã không lịch sự. Lần này tôi cũng muốn thọc vào mông và mắt vợ rồi xuất tinh vào trong. Tôi nhờ mẹ giữ em tôi tại chỗ, đẩy một cái là tất cả đều vào. Tôi chạy như điên, lần này tôi không muốn xuất tinh vào mông nên đành chịu đựng, mẹ và vợ tôi ngồi dậy, còn tôi thì đứng, để họ ôm em tôi trên tay, dùng lưỡi liếm, mút, vuốt ve. Dưới sự kích thích này, tôi xuất tinh vào miệng và lưỡi của vợ mẹ tôi. Nó thực sự giống như một bộ phim AV. Sau đó anh nhìn hai người phụ nữ hôn nhau bằng tinh dịch và chất lỏng của họ. Bố tôi nói chúng tôi chơi rất giỏi. Thực ra, bố tôi đã ngủ quên sau khi làm xong, trong khi mẹ tôi, vợ tôi và tôi vẫn đang đợi em trai tôi thức dậy lần thứ hai. 

Tối hôm sau, bố mẹ chồng gõ cửa và đến, chúng tôi vô cùng phấn khởi. Dù bố mẹ chồng không biết chúng tôi nằm trong kế hoạch nhưng sau bữa tối, tôi cố tình nắm tay vợ và nói rằng tôi muốn đi mua sắm và mua một ít quần áo. Tất nhiên bố mẹ tôi biết nhưng bố mẹ chồng tôi còn vui hơn. Chúng tôi thực sự đã đi dạo quanh sân và khi điện thoại reo, tôi biết đã đến lúc phải đi lên. Điện thoại reo nửa giờ sau khi chúng tôi ra ngoài. Tôi và vợ lặng lẽ bước vào. Mẹ tôi không đóng cửa mà chỉ để nó mở. Chúng tôi lặng lẽ đóng cửa lại và thấy cửa phòng bố mẹ đã đóng. Tôi muốn nghe lén nhưng vợ tôi liền kéo tôi vào phòng. Hóa ra chúng tôi đã chuẩn bị sẵn và lặng lẽ bắt đầu video. Tôi thấy giới nhà giàu hai bên vẫn ngồi, có vẻ hơi dè dặt, không vui vẻ như nói qua điện thoại. Đột nhiên mẹ chồng nói: "Con dâu, chúng ta cởi quần áo đi." "Ồ." Mẹ tôi trả lời. Sau đó bốn người từ từ cởi quần áo ra. Tôi thực sự không ngờ rằng buổi diễn chỉ bắt đầu khi chúng tôi quay lại. Tôi chỉ để ý đến mẹ chồng này. Tôi nhìn bộ ngực của mẹ chồng, nó không quá lớn. Chúng được bao phủ bởi một chiếc áo ngực. Vì cô ấy tương đối gầy nên về cơ bản cô ấy không có nhiều mỡ như vậy. Khi mẹ chồng cởi áo ngực ra, tôi cảm thấy ngực mẹ rất đẹp và trắng, núm vú cũng không đen. Bạn có thể thấy rõ điều đó vì video của chúng tôi tốt hơn. Trăn Trăn lập tức tiến tới sờ ngực mẹ chồng tôi. Tôi gần như quên mất mọi người và chỉ nhìn chằm chằm vào mẹ chồng. Khi cô ấy cởi đồ lót, tôi gần như phun máu. Hóa ra giống như vợ tôi, tôi có rất ít lông mu. Sau này nhất định phải ăn lỗ nhỏ của mẹ chồng. Sau khi mẹ chồng cởi quần áo xong, bà đưa hai tay ôm trước ngực. Lúc này, người cha thực sự đã chủ động và có lẽ đã bị cô mê hoặc. Cô ấy thực sự rất đẹp. Nếu so với vợ tôi thì cô ấy quyến rũ hơn. Nguyên nhân chính là do bà không trẻ bằng con gái và không bụ bẫm như con gái. Nhưng ngoại hình mới là yếu tố quyết định. Vợ tôi hỏi tôi có bị mê hoặc không. Tôi nói đồng ý và ngay lập tức ấn cô ấy xuống và hôn cô ấy. Nhưng tôi vẫn không nỡ xa mẹ chồng, đứng dậy nhìn chằm chằm vào máy tính. Bố đặt mẹ chồng tôi lên giường rồi nhẹ nhàng vuốt ve bà. Cô không thể chịu được sự đụng chạm và cơ thể cô run rẩy và rên rỉ. Bố chồng tôi cũng đang bóp ngực mẹ tôi. Ngực mẹ to và đẹp hơn ngực mẹ chồng nên bố chồng bóp rất sướng. Mẹ chồng tôi có thể quá dài đối với anh ấy. Chúng ta đã ở bên nhau hơn 30 năm rồi, sao có thể còn nhiều đam mê. Nhưng bố chồng vẫn chưa có màn dạo đầu nào và muốn bước vào sau khi chạm vào cô một lúc. Mẹ tôi muốn nói gì đó nhưng lại ngượng ngùng. Có lẽ cô ấy đã quen với việc hôn nhau khi màn dạo đầu, nhưng bây giờ cô ấy đi thẳng vào cái hố nhỏ mà không có nước. Bố chồng xoa xoa quy đầu cứng ngắc của mẹ. Người mẹ cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút vì sự ma sát. Một lúc sau, cuối cùng cũng có chút nước, bố chồng lao vào. Mẹ tôi có thể cảm thấy hơi đau nên bảo mẹ đi chậm lại. Ông bố vợ chậm rãi đi vào, cuối cùng cho mọi thứ vào rồi bắt đầu bơm. Mẹ cũng bắt đầu phục vụ cô và rên rỉ. 

Bố tôi liếm ngực mẹ chồng, bà hét lớn. Có lẽ đã nhiều năm rồi cô chưa được đàn ông liếm. Bàn tay của bố đang chạm vào lỗ của mẹ vợ. Vì quay rất gần giường nên anh có thể thấy hố mẹ chồng ngập nước và phát sáng. Khi bố hôn cái lỗ nhỏ của mẹ chồng, tiếng hét của mẹ chồng tôi thậm chí còn có thể nghe thấy qua hai cánh cửa. Tôi có thể tưởng tượng mẹ chồng tôi đã đói đến mức nào khi phải đối mặt với một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình đẹp như vậy. Người đàn ông nào lại không muốn làm điều này. Tôi thật ghen tị. Khi người bố đứng dậy đưa em trai vào miệng mẹ chồng, mẹ chồng dừng lại một lúc rồi tóm lấy và bắt đầu quan hệ bằng miệng. Bố vợ nhìn mẹ chồng bị hôn vào lỗ nhỏ của mình, lúc này bà đang hôn con cặc của mình. Có lẽ tôi không chịu nổi nên đã đụ mẹ tôi càng ngày càng mạnh. Hôm nay bố chồng khỏe mạnh, có thể khiến mẹ tôi phải la hét liên tục. Mẹ tôi tuy không xinh đẹp nhưng có thân hình bụ bẫm, cân đối, gợi cảm và có hương vị riêng. Mẹ chồng tôi đến thấy Quán Thế Âm ngồi kiết già. Bố vẫn đang tận hưởng màn quan hệ bằng miệng của mẹ vợ. Có lẽ anh ấy nghĩ đã đến lúc phải vào. Anh đặt mẹ vợ vào tư thế thuận lợi rồi dùng quy đầu đẩy vào cái lỗ nhỏ tràn ngập. Tiếng hét của mẹ vợ rất lớn, tôi sợ có người đi ngang qua có thể nghe thấy. Sau khi bố làm tình như thế được vài phút thì bế mẹ chồng lên. Mẹ chồng vòng tay qua cổ bố. Người cha dùng hai tay giữ mông mẹ chồng và đụ bà khi đang đi bộ. Mẹ chồng tôi chắc hẳn đã đạt cực khoái và bà hôn lên miệng bố tôi. Nhưng tiếng khóc vẫn rất lớn. Bố đặt mẹ vợ lên giường và bảo bà quỳ xuống trong khi ông đẩy xe. Mẹ tôi vẫn ngồi trong thế liên hoa Quán Âm, dùng tay bóp vú mẹ chồng. Mẹ chồng tôi nhìn bà không thấy phản ứng gì nên mẹ tôi cũng nắm lấy tay mẹ chồng và nắm lấy ngực của chính bà. Mẹ chồng ngượng ngùng xoa xoa. Anh ấy cũng nói: "Nó ồn ào quá." Cuối cùng thì bố chồng tôi cũng sắp xuất tinh. Mẹ ơi, hãy nhanh lên. Mông mẹ dường như được gắn động cơ. Nó di chuyển rất nhanh. Nó chưa bao giờ như thế này khi chúng ta ở bên nhau. Mười giây sau, mẹ chồng run rẩy liên hồi, cả bố chồng và mẹ đều đạt đến cao trào. 

​‍Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi nằm trên xác bố chồng, vẫn sờ ngực mẹ chồng. 

Bố lật mẹ vợ như thể đang chạy nước rút cuối cùng và bơm thật nhanh. Khi anh sắp xuất tinh, bố anh đứng dậy, đưa cặc của mình vào miệng mẹ vợ và ra hiệu cho bà mở miệng. Mẹ chồng ngoan ngoãn mở miệng, bắt đầu xuất tinh. Bố không thể nhịn được nữa và xuất tinh vào miệng một người phụ nữ to lớn xinh đẹp. Tôi tức giận đến mức bị đánh trước. Điều an ủi tôi là bố tôi không thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn nên tôi vẫn còn một quan hệ chưa được khai thác. Tôi không biết liệu mình có phát triển nó sau lưng bố chồng hay không. Tất cả đều đạt cực khoái, vợ chồng tôi như bị mê hoặc. Lúc này, vợ tôi đã kéo tôi đến gõ cửa nhà bố mẹ tôi. Haha, vợ tôi thật nghịch ngợm. 

"Bố mẹ, bố mẹ ngủ chưa? Con mua đồ cho bố mẹ." Trên thực tế, không có gì cả. Thực ra, bố mẹ tôi nên biết rằng tất cả chỉ là một kế hoạch. Tôi chạy vào xem video thì thấy bố chồng và mẹ chồng đang vội vã mặc quần áo. Vợ tôi đã mở cửa mà không đợi, cố tình giả vờ ngạc nhiên khi nhìn thấy cảnh tượng này. Mẹ chồng tôi thực ra không nghĩ gì cả, nhưng bố chồng tôi đỏ bừng khi nhìn thấy cảnh tượng này. Tôi cũng đi tới, giả vờ ngạc nhiên. 

"Bố và mẹ, bố mẹ đang làm gì vậy?" Tôi cố tình hỏi. 

“Hai người vẫn đang giả vờ đấy.” Mẹ dường như đang cố tình nói ra mọi chuyện. Sau đó tôi giải thích mọi chuyện với bố chồng và mẹ chồng. Cuối cùng, anh ấy nói: "Thật ra, chính hai tên tiểu nhân này đã kéo chúng ta vào bẫy. Chúng là kẻ chủ mưu. Kỳ thật chúng còn không rời đi mà chỉ xem chúng ta trong video trong phòng của chúng." Nói xong, cả bố và mẹ đều cười. Ông nội không biết chuyện gì đang xảy ra.

"Anh cũng vậy à? Ôi trời, anh loạn quá rồi." Bố vợ ngạc nhiên nói. 

“Việc vừa rồi của anh không phải là loạn luân sao?” người vợ tinh nghịch nói. 

"Cha, được rồi, đừng giả vờ nữa. Cha có dám nói là cha chưa từng nghĩ đến việc đụ con gái mình không?" vợ tôi nói.

"Tôi,,,tôi,,,." Ông bố ngập ngừng nói. 

"Chỉ cần cha bằng lòng, sau này con gái của ta sẽ đụ ngươi, ngươi có thể thường xuyên tới nhà, để sáu người chúng ta cùng nhau đụ. Haha." Vợ tôi nói với một nụ cười. Bố chồng tôi vẫn còn hơi choáng váng. Mẹ chồng cũng nhận ra, dù bà và con gái đã bàn chuyện trao đổi tình dục với nhà chồng nhưng không ngờ nhà chồng lại trở nên điên loạn và hỗn loạn như vậy. 

“Con không nói cho mẹ biết con ngoại tình, mẹ tưởng con và nhà chồng ở với người ngoài, nhưng không ngờ…” mẹ chồng nói. 

"Mẹ ơi, tại sao chúng ta lại lợi dụng người khác ở bên ngoài? Bố mẹ không sao đâu. Dù sao chúng ta cũng đang chơi với chính gia đình mình, ai biết được. Bố ơi, có thể đụ con gái của mình chẳng phải là tốt sao?" tôi nói.

"Còn muốn chơi nữa không? Chúng ta cùng tham gia đi." Vợ nói xong thì cởi quần áo ra. Ông bố chồng nhìn con gái cởi quần áo, để lộ bộ ngực đầy đặn, còn em trai thì nhướn mày thất kinh. 

“Con yêu, tối nay mẹ ở với bố, con ở với mẹ, sao con không cởi quần áo ra đi.” Sau khi vợ tôi nói vậy, tôi lập tức cởi quần áo ra. Cuối cùng bố cũng ngoại lệ và lại cứng người, có lẽ bố bị kích thích. Vợ tôi chạy tới nắm lấy dương vật của bố chồng và nghịch bao cao su. Tôi cũng ôm mẹ chồng, phải tắm cùng bà trước, mới xuất tinh vào miệng. Sau khi tắm rửa cho mẹ chồng xong, tôi trực tiếp yêu cầu bà trong phòng tắm cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Cảm giác sướng quá, miệng mẹ chồng nóng hổi. Tôi đỡ mẹ chồng dậy, hôn điên cuồng vào miệng bà, mút nước bọt và lưỡi bà. Muốn nuốt nó vào bụng, tôi bốc đồng đặt mẹ chồng xuống bồn rửa và bắt đầu thổi kèn cho bà. Mẹ chồng tôi vừa mới rửa xong cái lỗ nhỏ của mình, cái lỗ nhỏ của bà tràn ngập mùi thơm của vòi hoa sen. Tôi liếm mẹ chồng, nước chảy ra. Tôi ăn nước của mẹ chồng vì bà rất đẹp, tôi không nghĩ bà bẩn. Tôi lè lưỡi vào cựa quậy thì mẹ chồng hét lớn. Chỉ khi đến đó tôi mới nhận ra rằng tiếng rên đó quá lớn. 

Nhưng tôi thích nó. Cái lỗ nhỏ của mẹ chồng tôi thực sự giống với lỗ nhỏ của vợ tôi. Ở tuổi này lông mu vẫn còn hồng hào và mềm mại, ít lông mu. Tôi liếm lông mu của mẹ chồng một cách ám ảnh, hút tinh dịch của mẹ chồng và còn liếm vào mông mẹ chồng. Mẹ chồng tôi run rẩy khi tôi liếm bà. Tôi hỏi: “Mẹ ơi, bố và mẹ chưa liếm nhau à?” 

"Không, bố cậu đã liếm phần dưới của tôi khi chúng ta mới cưới nhau, và không hề chạm vào lưng. Cảm giác thật dễ chịu, hãy liếm tôi thêm một lúc nữa được không?" mẹ chồng bối rối nói. 

"Về sau đừng nhắc tới chuyện đó, con tình nguyện liếm nó cả đời. Đẹp như vậy. Mẹ, mẹ đã từng thử qua đường hậu môn chưa? Con và Tiểu Lệ thường xuyên làm như vậy, Tiểu Lê rất thích." tôi nói. Sau đó tiếp tục liếm. 

“Không, nó sẽ không đau chứ?” mẹ chồng tôi nói. 

"Lần đầu tiên chắc chắn sẽ đau, nhưng sau này bạn sẽ thích." tôi nói.

Chúng tôi không nói chuyện nữa và tôi đã liếm gần mười phút. Mẹ chồng tôi đã lên đỉnh hai lần. Không nhịn được nữa, tôi liền ôm lấy em trai mình và nhét nó vào nơi mà tôi hằng mơ ước. Khi anh ấy đẩy tôi, mẹ chồng tôi và tôi đang hôn nhau. Tôi đẩy thật mạnh và nhanh, mẹ chồng tôi hét to đến mức tôi chỉ có thể mút lưỡi vào miệng tôi và bà nói: "Ờ." Tôi cảm thấy tuyệt vời. 

“Mẹ, chúng ta thử mông và mắt xem nhé?” Tôi muốn mất trinh với mẹ chồng quá. Không ngờ mẹ chồng tôi lại gật đầu đồng ý. Tôi mừng quá, hôn mẹ chồng thật sâu.

Mình dùng nước vừng của mẹ chồng bôi lên quy đầu và mông của mẹ chồng. Tôi hoàn toàn không dùng nước bọt vì nước mè chảy quá nhiều. Sau khi bôi xong, tôi đối mặt với cái mông hồng hào của mẹ chồng, xoa xoa rồi đưa vào từng chút một. Vừa nhét được nửa quy đầu vào, mẹ chồng tôi đã hét lên đau đớn. Tôi không quan tâm và tiếp tục tiến về phía trước một cách chậm rãi. Mẹ chồng tôi nghiến răng nghiến lợi và cuối cùng cũng đưa quy đầu vào. Bà hét lên, và tôi biết chắc hẳn sẽ rất đau. Rồi anh dừng lại và hôn mẹ vợ. 

"Mẹ, con yêu mẹ, mẹ thật xinh đẹp, con muốn phục vụ mẹ cả đời." Tôi dùng lời nói để xoa dịu nỗi đau của mẹ chồng. Sau đó lặng lẽ bỏ tất cả vào. Lúc này tuyệt vời như bước vào một giấc mơ. 

Cảm giác khó chịu trước đây giờ đã dịu đi. Mẹ chồng dù còn đau đớn nhưng cũng rên rỉ. Tôi hỏi mẹ chồng xem bà có thấy thoải mái không, bà gật đầu. Tôi làm việc chăm chỉ hơn nhưng lại không dám bơm mạnh và nhanh. Hãy cảm nhận mẹ chồng từ từ nhé. Ở trong lỗ đít của mẹ chồng được mười phút, tôi quay lại cái lỗ nhỏ của mẹ chồng. Tôi bơm nhanh, mẹ chồng cũng ôm tôi hôn cuồng nhiệt.

Mẹ chồng tôi lại xuất tinh lần nữa. Nhìn thấy mẹ chồng xuất tinh, tôi không nhịn được nữa. Tôi giật thật nhanh, đẩy thật mạnh và xuất tinh sâu vào âm đạo mẹ chồng. Cả hai chúng tôi hôn nhau một cách mãn nguyện, để dương vật từ từ mềm ra rồi trượt ra ngoài. Khi mẹ chồng tôi xuống đất để đi thì bà không thể đi được nữa. Có lẽ bà bị xì hơi và đau mắt quá nên tôi bế mẹ chồng ra khỏi phòng tắm.

Khung cảnh bên ngoài thật tuyệt vời, vợ tôi đang ngồi trên người bố chồng. Tôi đặt mẹ chồng cạnh bố chồng, cả hai chúng tôi đều không nói gì, thưởng thức vẻ đẹp. Bố mẹ tôi vẫn đang đi làm và lần này tôi là người đầu tiên ra ngoài. Một lúc sau, bố cũng xuất tinh. Bố chồng nói: “Con ngoan, con ngoan, giúp bố hút ra nhé?” 

Vợ tôi không nói gì mà ngậm cặc của bố chồng vào miệng. Tôi chở vợ đi giúp bố chồng thực hiện oral sex. Lúc này, bố chồng tôi rên rỉ và xuất tinh vào miệng vợ tôi. Vợ tôi mút mạnh một lúc rồi chạy vào nhà vệ sinh nhổ ra tinh dịch. Mọi người đều mệt mỏi và nằm trên giường.

"Con có thích không? Bố mẹ, bố mẹ?" Vợ tôi hỏi vợ chồng hai bên khi cô ấy bước ra. 

“Con là đồ tồi tệ nhất,” mẹ chồng tôi nói, và tất cả chúng tôi đều bật cười. 

Trong những ngày sắp tới và thậm chí cả bây giờ, tôi cảm thấy như một vị thần bị ba người phụ nữ đụ. Bố chồng và bố tôi không thể làm được điều họ muốn nên tôi càng cố gắng hơn để làm hài lòng ba người phụ nữ, và tất nhiên tôi phải chú ý đến sức khỏe của mình. Chúng tôi tụ tập chơi đùa cùng nhau ba lần một tuần và chú ý hơn đến dinh dưỡng để hai ông bố có thể theo kịp. Chúng tôi không muốn tìm ai khác, hoặc ở trong một cặp đôi khác, bởi vì điều này đã rất hạnh phúc và hạnh phúc về mặt tình dục rồi. Tất nhiên tôi vẫn có ý nghĩ cô ấy là chị dâu tôi, em gái vợ tôi. Tôi nói với mọi người ý tưởng của mình nhưng không biết thực hiện thế nào nên tôi để lại kế hoạch này cho mẹ chồng và vợ tôi. Tôi cũng sẽ hạnh phúc về mặt tình dục. Mặc dù tôi chưa thể quan hệ tình dục với chị dâu nhưng tôi tin rằng một ngày nào đó tôi sẽ làm được. Chị dâu tôi trông giống mẹ chồng tôi, ngực cũng không to nhưng tôi thích. 

Chơi một lúc lâu, chúng tôi cũng tưởng tượng mẹ chồng là chị dâu và bảo mẹ gọi tôi là anh rể. Haha, cố lên nhé chúng ta. 

〔qua
