============================================================
  Loạt phim loạn luân của rainy's stockings
  Tác giả    : Rainy
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28700.html
  Tag        : #Vợ người, #Tất nylon, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Đôi chân đẹp của chị gái

Trong phòng khách của một ngôi nhà bình thường vang lên âm thanh va chạm dữ dội của cơ thể.

Cùng với tiếng nước róc rách là bản giao hưởng dục vọng khiến nam nữ không khỏi thở dốc. 

"Huh~huh, sâu quá~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, mạnh hơn nữa đi" và đâm chết mẹ..."

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật chặt, con thấy thật thoải mái..."

Chàng trai trẻ thở dài và nhấc người phụ nữ trẻ đang khỏa thân trên ghế sofa ngoại trừ đôi chân nhỏ được quấn trong chiếc quần tất màu đen sáng bóng lên vai anh.

Vừa dùng miệng hôn lên bắp chân đeo tất chật, anh vừa dùng lòng bàn tay xoa xoa cặp mông đầy đặn đang dính chặt vào chiếc tất của cô gái trẻ.

Những làn sóng đẩy điên cuồng khiến bộ phận kín nhẵn bóng không có lông của người phụ nữ liên tục tràn ngập tinh dịch, bắn mạnh xuống ghế sofa.

Bộ ngực trắng 35D cũng đung đưa qua lại theo nhịp bơm cơ thể của chàng trai.

“Ôi...Ngực của mẹ đẹp quá, to và trắng quá, con thấy ngán quá!” Nói xong, chàng trai cúi đầu nhẹ nhàng ngậm nụ hồng chắc nịch vào miệng, điều mà một phụ nữ đã có gia đình ở độ tuổi ba mươi không nên có. Lưỡi anh liếm quanh, khiến người được gọi là mẹ bước qua anh cảm thấy một luồng điện cực nhanh từ bộ ngực đầy đặn của cô khiến cô ngẩng đầu lên và rên rỉ ngọt ngào.

Cậu bé ngậm một quả anh đào màu hồng trong miệng, điều này không phù hợp với vẻ ngoài thanh tú của cậu. Thân dưới hung ác đâm vào vườn mẹ một cách dã man, đâm càng lúc càng sâu cho đến khi mẹ anh rơi nước mắt sung sướng.

Đôi tay anh không hề nhàn rỗi, anh cứ vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của mẹ cô qua lại mà không thấy chán, như thể mẹ cô đang tìm thấy kho báu nào đó.

“Con yêu, mẹ kiếp, mẹ nhanh lên, em gái con sắp về nhà rồi…” Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hiện lên vẻ vui sướng xen lẫn đau đớn, thúc giục chàng trai đang chơi loạn luân với mẹ.

Thiếu niên trên mặt có vẻ trẻ con, nhưng lại có một loại lực lượng hung hãn không biết từ đâu đến. Anh ta bơm mẹ mình với một lực mạnh đến mức anh ta cố gắng đẩy toàn bộ cơ thể mình vào âm đạo của người phụ nữ. Dưới sự chuyển động liên tục của pít-tông của dương vật, hai tinh hoàn khổng lồ tiếp tục tác động vào phần thân dưới ướt át của người phụ nữ. Tiếng tát vang vọng khắp phòng khách khiến mẹ anh càng đỏ mặt hơn.

"Ồ...con đĩ mẹ ơi, con, con tới đây~ Mẹ muốn con xuất tinh ở đâu?"

"Vào đi! Hãy vào âm hộ của mẹ! Làm mẹ có thai! Để mẹ đỡ con sinh con nhé ~ con yêu ~ ahhh... con đụ con mèo giỏi quá, mẹ sẽ đụ con chết mất, con sắp chết rồi, con có thai~~!" 

"Ồ ồ ồ, mẹ ơi, âm hộ của mẹ đang bú con! Thôi nào~ thôi nào, tôi đi đây ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.”

Chàng trai gầm lên một tiếng cuồng nhiệt, đang siết chặt đôi tay quấn chặt quanh mông chiếc tất của người phụ nữ, và véo thật mạnh chiếc tất yêu thích của mình. Dương vật sưng tấy của anh cảm giác như có hàng ngàn xúc tu đang siết chặt quy đầu của mình ở trung tâm người phụ nữ, anh không khỏi đẩy sâu về phía trước.

Giữ nguyên tư thế này, một khoái cảm chết người chạy khắp cơ thể cậu bé, khiến cậu mở to mắt, phun ra từng dòng chất lỏng, lấp đầy âm đạo của mẹ ruột bằng nước nóng, và nó liên tục tràn ra từ miệng chung của cả hai. 

Người đàn ông và người phụ nữ loạn luân này đã đạt đến đỉnh cao nhất của quan hệ tình dục trong cùng một thời điểm với mức độ hợp tác cao. Đỉnh điểm đồng thời khiến trái tim hai người cùng tan chảy, họ đạt đến trạng thái tình yêu cao nhất thông qua hành vi loạn luân vô đạo đức. 

Sau khi đạt cực khoái, hai con sâu giữ nguyên tư thế trong một thời gian dài. Sau vài phút, họ lấy lại hơi thở và ngã người xuống ghế sofa. 

Cậu bé rút dương vật hơi mềm của mình ra khỏi lỗ hoa của mẹ, một dòng dịch tình dục trộn lẫn tinh dịch và mật ong cái chảy ra từ đó. 

“Nhìn anh kìa,” người phụ nữ nhìn cậu bé với đôi mắt to ngấn nước, buộc tội, “Anh lại xuất tinh nhiều như vậy, chỉ bằng lòng làm cho mẹ anh có thai mà thôi.” 

“Hehe,” cậu bé gãi đầu ngượng ngùng, “Mỗi lần quan hệ với mẹ là cháu xuất tinh rất nhiều. Nếu không phải mẹ tôi quyến rũ như vậy, làm sao tôi có thể xuất tinh như thế này..."

“Cậu nói nhiều quá,” người phụ nữ xấu hổ nói, khuôn mặt nhỏ nhắn áp sát vào ngực thiếu niên, “Được rồi, cậu nhanh dọn dẹp đi.”

“Không, mẹ, con muốn tiếp tục đụ mẹ…” Cậu bé miễn cưỡng xoa xoa bắp đùi trong được bọc trong chiếc tất đen của mẹ. Anh biết nơi này là vùng nhạy cảm của mẹ anh, toàn thân bà sẽ mềm mại khi anh chạm vào.

Người phụ nữ run rẩy một lúc, “Con trai ngoan… Mẹ rất muốn tiếp tục quan hệ với con, nhưng chị con sắp về, nếu mẹ con phát hiện ra thì sẽ không tốt đâu.”

"Được rồi mẹ, con nghe lời mẹ." Rồi cậu bé bế mẹ vẫn còn mềm như xương không xương trở lại phòng. Sau khi chuẩn bị quần áo cho cô thay, anh bế cô vào phòng tắm, sau đó rút ra và bắt đầu dọn dẹp trận chiến khốc liệt giữa hai người trong phòng khách.

“Con thực sự muốn tiếp tục làm chuyện đó với mẹ, mẹ à…” cậu bé vừa nói vừa tiếc nuối vừa lấy một miếng vải lau chiếc ghế sofa bị ướt do hai người làm tình. 

“Thằng nhóc ngốc nghếch, em nghĩ mẹ em sẽ làm gì khi em gái em không có ở nhà?”

Có tiếng xoay chìa khóa, mẹ nhanh chóng đóng cửa phòng tắm lại. Cậu bé cũng đảm bảo rằng mình đã mặc quần áo đầy đủ. Cùng lúc đó, cô gái trẻ vừa mở cửa bước vào.

“Mẹ, em trai, con về rồi~”

─────────────

Tôi tên Lý Ngữ Dương, tôi mười tám tuổi. Tôi lớn lên trong một gia đình có cha mất khi tôi còn nhỏ. Tôi có một người mẹ dịu dàng, xinh đẹp và một người chị song sinh có ngoại hình gần giống tôi.

Em gái tôi trông không giống đàn ông chút nào. Ngược lại, cô ấy rất xinh đẹp.

Nói cách khác, tôi trông giống một người phụ nữ...

Trong mắt người khác, gia đình chúng tôi là một gia đình đơn thân rất bình thường và hạnh phúc, tuy thiếu một người đàn ông là chủ nhà. 

Đó chỉ là vẻ bề ngoài. 

Trong một loạt tai nạn, hoặc bị thúc đẩy bởi dục vọng ma quỷ của tôi, người mẹ xinh đẹp của tôi, người góa bụa hơn mười năm, đã có mối quan hệ thể xác không thể hàn gắn với tôi. Không giống như những tin tức xã hội thường được đưa lên đồn cảnh sát hay tòa án rồi đến các tiêu đề trên các mặt báo, mà mẹ con tôi, hai con thú thèm khát tình dục lại rơi vào vòng xoáy loạn luân không thể tách rời. Vòng xoáy ngày càng quay nhanh hơn, khiến cả hai mẹ con bị mắc kẹt sâu trong vũng lầy vô đạo đức. Nhân vật trung tâm trong vòng xoáy này sắp có sự tham gia của một thành viên khác trong gia đình, cô em song sinh ngây thơ.

"Anh ơi, anh đang lẩm bẩm điều gì vậy?"

"Ồ không, gần đây tôi đang viết một cuốn tiểu thuyết trực tuyến và tôi muốn đọc lại bản thảo đã sửa lại sau khi đánh máy." 

“Đó là thể loại tiểu thuyết gì thế?”

"Không có gì đâu, chỉ là những điều thú vị xảy ra trong một gia đình hạnh phúc thôi."

“Tại sao có vẻ như đây là một cuốn tiểu thuyết tầm thường không có cao trào?”

"Đúng vậy, tôi lần lượt đạt cực khoái, có khi là hai ba lần liên tiếp."

"Nó thật đẹp. Viết xong nhớ để tôi xem qua nhé... Nếu nửa đêm không ra ngoài ăn khuya sẽ bị cảm đấy."

"Ồ được rồi..."

Nó khá tệ. Dù thế nào đi nữa, chị tôi cũng không thể thay đổi thói quen không gõ cửa. Cô ấy luôn nói rằng giữa anh chị em không nên có bí mật gì nên dù lúc nào hay làm gì tôi cũng luôn mở cửa và bước vào.

May mắn thay, tai tôi rất nhạy cảm. Khi nghe thấy tiếng bước chân của em gái, tôi sẽ nhanh chóng dừng việc mình đang làm. Công việc trước mắt kỳ thực cũng không có gì, chỉ là đọc tiểu thuyết khiêu dâm các loại... Vừa rồi đắm chìm trong đó quá, không nghe thấy tiếng em gái đến gần phòng. Nó thực sự nguy hiểm... Bạn đang nói gì về việc bắn súng và tình dục?

Tại sao tôi lại phải bắn khi tôi còn có mẹ? Tôi sẽ không ngu ngốc đến mức làm điều đó khi em gái tôi ở nhà! 

Mẹ tôi đã tắm rồi và đi ngủ sớm. Thoạt nhìn, có vẻ như cô ấy đi làm quá mệt nên sáng sớm đã đi ngủ. Chỉ có tôi biết mẹ vì tôi quá mệt mỏi nên phải đi ngủ sớm… Vì vậy, tôi và chị gái là những người duy nhất ăn đồ ăn khuya trong phòng ăn.

Em gái tôi là học sinh cuối cấp 3, hàng ngày ở trường để học buổi tối. Nhiều khi tôi về muộn, mẹ sẽ giục tôi đến trường đón mẹ. 

Không giống như tôi, người có điểm số chỉ phụ thuộc vào ngoại hình, chị tôi đã theo học tại một trong những trường trung học danh tiếng ở địa phương và thuộc một trong những lớp trọng điểm để học cao hơn. Bài tập về nhà của cô ấy tốt đến mức nực cười, và điểm tổng thể của cô ấy ở trường thường không nằm trong top 5 mà còn nằm trong top 10. Cô chưa bao giờ phải lo lắng cho cô ấy.

Mẹ tôi đã từ bỏ điểm số của tôi từ lâu rồi. Chỉ cần sau này tôi có thể vào đại học, thay vì lo lắng về điểm số, cô ấy nên lo lắng về dương vật của tôi… à? 

Em gái tôi biết rằng tôi vẫn đang lớn. Nếu tôi về nhà không quá muộn, khi tôi đi qua chợ đêm, cô ấy sẽ mang cho tôi một ít đồ ăn. 

Vì vậy, vì gần đây mẹ tôi đi ngủ sớm nên sau mười giờ tối về cơ bản là thời gian ăn nhẹ nửa đêm dành riêng cho tôi và chị gái. 

Chúng tôi thường tận dụng thời gian này để trò chuyện về những điều thú vị xảy ra ở trường của chúng tôi. Suy cho cùng, sau khi chị tôi bước vào năm thứ ba trung học, chúng tôi về cơ bản không còn thời gian nào khác để ở bên nhau ngoại trừ khoảng thời gian này. Buổi sáng, chị tôi dậy sớm nhất và đi học sớm. Không cần phải nói, cô ấy đã dành thời gian ở trường trong ngày. 

Ngay cả sau khi về nhà và tắm rửa, chị tôi vẫn phải đọc thêm một ít trước khi đi ngủ. 

Cặp song sinh rõ ràng trông giống nhau, vậy tại sao những thứ trong đầu họ lại khác nhau đến thế? 

Trong mắt tôi, chị tôi không làm gì khác ngoài việc học, trong khi tâm trí tôi chẳng có gì ngoài phim khiêu dâm. 

"Anh ơi, em nhớ là anh sắp thi Đoàn phải không?" Chị tôi nhấp một ngụm bún bằng cái miệng thanh tú rồi ngẩng đầu lên hỏi tôi. 

"Ồ...có vẻ như là thế này."

"Này, nghiêm túc đi. Nếu có điều gì không biết hãy hỏi tôi ngay. Nếu không, lần sau mẹ sẽ lại thở dài khi nhìn thấy phiếu điểm của con đấy."

Tôi gãi đầu ngượng ngùng nói: “Này... không sao đâu. Lần trước tôi đã hỏi bạn và tôi không biết công thức đó nghĩa là gì. Hôm nay tôi bị giáo viên gọi vào lớp, không thể bắt máy được.”

"Này!" Chị tôi nhẹ nhàng gõ đầu tôi. 

Tại sao thói quen đánh vào đầu tôi lại giống mẹ tôi thế? 

"Tôi sẽ nói chuyện với bạn một lần nữa. Lần này hãy lắng nghe cẩn thận nhé.”

Sau đó, chị tôi đứng dậy đi ra phòng khách, lục lọi trong cặp, lấy ra một cuốn sổ tay màu hồng xinh xắn rồi quay lại. 

Trong lúc nhất thời, cuốn sổ không kịp cầm cẩn thận rơi xuống đất, một phong bì nhỏ màu trắng rơi ra khỏi cuốn sổ. Nó rơi ngay dưới chân tôi. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy nó viết: Dành cho Lý Vũ Tân. 

"Không nhìn, không nhìn!" Chị tôi hoảng hốt chạy tới, quỳ xuống nhặt chiếc phong bì lên. 

Đột nhiên, dưới chiếc váy đồng phục màu xanh đậm, một đôi chân thon xinh đẹp mặc quần tất đen bóng tạo thành một hình tam giác bí ẩn, tôi có thể nhìn thấy ngay trước mặt. 

Vì thời tiết lạnh nên tất cả các trường đã chuyển sang đồng phục mùa đông và các em có thể chọn mặc quần nhưng chị em vẫn tiếp tục mặc váy. 

Cô ấy thích mặc một lớp quần lót màu đen ấm áp dưới váy đồng phục. Vì đây là thứ mẹ tôi thích mặc...hoặc tôi thích kiểu quần lót mà mẹ mặc khi tôi đụ mẹ nên trong tủ của mẹ tôi có rất nhiều đôi, còn chị tôi thì thường mặc chiếc quần lót mà mẹ tôi muốn trực tiếp. 

Thật không may, nhiều chiếc quần tất đó đã được mẹ tôi mặc khi bà quan hệ tình dục với tôi, nhưng chúng chỉ vô hình sau khi giặt. 

Nếu không, tôi đã phun tinh dịch đặc của mình lên vài đôi tất rồi...

Khi tôi nhìn bằng mắt và suy nghĩ trong đầu, quần của tôi bắt đầu phồng lên một cách vô thức. 

Tôi vẫn tạm thời gác lại ý nghĩ dâm đãng trong đầu, hỏi em gái: "Đó là cái gì... Lý Ngọc Hinh, haha, ai đã viết thư tình cho em vậy?"

"Ôi! Đừng hỏi!” Chị tôi đỏ mặt, đặt phong bì lại vào trang cuối cùng của cuốn sổ: “Chỉ là một lũ con trai nhàm chán mà thôi.”

"Là một đám người, không phải một người, tức là có rất nhiều Ngọc Tâm vệ binh?" Tôi hỏi với một nụ cười thú vị. 

"Tôi ghét nó! Đừng hỏi nữa! Chào! Đây là một công thức..." Dù má chị tôi vẫn đỏ bừng vì xấu hổ nhưng chị ấy nhanh chóng mở một trang trong cuốn sổ và bắt đầu giải thích công thức toán học mà tôi hỏi như thể chị ấy đang trốn tránh nó. 

Nhưng vừa rồi nhìn thấy bức thư tình gửi cho em gái, đầu óc tôi chợt trở nên bối rối, không thể tập trung vào công thức toán học đó. 

Thực ra, không có gì bất ngờ khi nhận được một bức thư tình. 

Em gái tôi rất thanh tú, các đường nét trên khuôn mặt về cơ bản là thừa hưởng huyết thống tốt đẹp của mẹ và cha. 

Mái tóc dài bồng bềnh của cô luôn bồng bềnh như làn gió nhẹ, đôi lông mày thưa càng đẹp hơn sau khi được mẹ giúp tỉa. Đôi mắt to luôn ngấn nước đáng yêu, chiếc mũi nhỏ thẳng, đôi môi nhỏ và mỏng luôn hồng hào xinh đẹp, khóe miệng hơi nhếch lên giống mẹ, giống như một chú mèo con dễ thương...

…Đợi đã, tôi cũng có những đặc điểm trên khuôn mặt này, tại sao tôi lại cảm thấy hơi rùng rợn khi nghĩ đến điều này?

Khi đang học năm thứ hai trung học, tôi đã cao 178 cm. Mặc dù chị tôi thấp hơn tôi nhưng chị ấy vẫn cao 172 cm.

Thân hình mảnh khảnh thoạt nhìn rất mong manh. Mặc dù cô không giống mẹ mình, người có bộ ngực khủng, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn nhưng những phần đáng lẽ phải có thịt lại không hề mờ nhạt một chút nào. 

Tuy không biết số đo chi tiết nhưng khi mặc đồ ở nhà tương đối mát mẻ, tôi có thể thấy dưới lớp áo mỏng, mình thực sự đang khá bồng bềnh. 

Đặc biệt là một đôi chân thon đẹp, chưa kể vòng eo còn cao hơn của tôi, dáng người mảnh khảnh nhưng thon gọn và vừa vặn. Không chỉ khi tôi mặc quần short ở nhà, đôi chân trắng ngần như tuyết trắng nõn mềm mại mới thu hút sự chú ý của tôi mà khi tôi mặc chiếc quần tất đen giống mẹ, chúng lại càng quyến rũ hơn. 

Nhiều lần tôi thấy em gái tôi mặc váy đồng phục và quần tất nhung đen cúi xuống nhặt một thứ gì đó không chuẩn bị trước và nghiêng cặp mông xinh đẹp khiến con thú trong háng tôi sưng lên không thể tả. 

Nếu tôi có thể đẩy một em gái xinh đẹp như vậy xuống giường, xoa đôi chân mềm mại không xương đó, xé toạc chiếc quần tất màu đen và đưa con cặc to lớn của tôi ra khỏi vùng kín ngọt ngào...

"Tiểu... em trai, sao em lại chảy máu mũi thế?!"

"Này, tôi đoán là do bữa tối hải sản mẹ tôi nấu ban đêm quá nhiều..."

Chị hoảng hốt lấy khăn giấy trên bàn ra, đứng dậy chặn máu chảy ra từ lỗ mũi tôi, đặt tay còn lại lên một bên trán yêu cầu tôi cúi đầu xuống, nhìn tôi lo lắng. 

Dù ở khoảng cách gần như vậy, dường như bạn vẫn có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ em gái mình. 

Bởi vì cúi đầu xuống, tôi luôn có thể nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của em gái mình đang mang một đôi tất đen mỏng mà không chút đắn đo, khiến tim tôi đập nhanh hơn.

Thấy máu mũi của tôi không có dấu hiệu ngừng, chị tôi hốt hoảng đứng lại gần, hoàn toàn không biết rằng hai bắp chân xinh đẹp của mình đang áp thẳng vào chân tôi trong chiếc quần đùi. 

Ôi chúa ơi...

Cái chạm nhẹ nhàng đến từ bắp chân tôi như một luồng điện mạnh. Em gái tôi đang hoảng loạn đã vô tình xoa nó vài lần. Sự ma sát giữa làn da của tôi và chiếc tất trên chân cô ấy thật say sưa. Cơn khoái cảm ập đến từng đợt, toàn bộ dương vật đầy thịt mà tôi giẫm phải nhanh chóng dựng lều lên. Tất nhiên, tình trạng chảy máu cam ngày càng dữ dội hơn. 

Sẽ không tệ nếu chỉ chảy máu nhiều hơn và mất một chút thời gian. 

Giống như khi tôi lần đầu tiên nhận ra sự thật rằng mẹ tôi, người mà tôi gặp hàng ngày, là một “phụ nữ”, tôi cũng bắt đầu nhận thấy sự thật rằng chị gái tôi, người cùng lớn lên với tôi, cũng là một “phụ nữ”. 

Khoảng trước khi tôi vào cấp hai, chị Yuxin và tôi vẫn rất thân thiết và cùng nhau tắm mỗi ngày. 

Lúc đó tôi vẫn còn là một đứa trẻ nhưng tôi đã nhận thấy cơ thể của chị tôi khác với cơ thể của tôi. 

Nơi tôi có dương vật, chị tôi chỉ có một vùng bằng phẳng. 

Nhưng bộ ngực giống hệt của tôi, bắt đầu phát triển chậm dần từng ngày, và mông tôi cũng bắt đầu có nhiều thịt. 

Tôi vẫn còn nhớ một buổi sáng nọ tôi thức dậy ở lớp 4 tiểu học và phát hiện ra mình đã cương cứng. Khi tôi tắm cùng chị gái, điều đó càng trở nên rõ ràng hơn. 

Nhất là khi chị tôi cởi bỏ quần áo, nhìn thấy thân hình dần lớn lên cùng làn da trắng nõn mềm mại khắp người, chị sẽ bắt đầu sưng tấy không thể kiểm soát. 

Lúc đó tôi chưa biết gì về cơ thể mình nên cũng không thấy lạ. Tôi chỉ nghĩ rằng sẽ rất ngứa nếu tôi rửa dương vật khi nó ngày càng to hơn. 

Khi đó, chị tôi ngây thơ nghĩ rằng anh trai chỉ là mục tiêu mà chị có thể nhắm đến khi chị phải đi tiểu thường xuyên hơn chị. 

Sau khi chị tôi vào cấp 2 trước tôi một năm vì tôi bắt đầu học muộn, do chênh lệch thời gian học và bắt đầu học thêm nên thời gian về nhà về cơ bản chênh lệch rất nhiều. Trước khi tôi kịp nhận ra thì chúng tôi đã không còn cơ hội tắm chung nữa. 

Tôi đang ngơ ngác trong lớp khi nghĩ về những ký ức tuổi thơ không mấy liên quan này, và trước khi tôi kịp nhận ra thì đã đến giờ ăn trưa. 

Tại sao bạn có cảm giác như vừa ăn cơm bò từ tổ chức phúc lợi trong giờ học vào buổi sáng và phải ăn trưa sớm? 

"Lý Ngữ Dương đang tìm ngươi!"

Giọng nói của người bạn cùng lớp cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. 

Tôi quay lại nhìn về hướng phát ra giọng nói rồi bảo các bạn cùng lớp ngồi bên cửa sổ lớp học. Hai cô gái lớp không quen biết đứng bên ngoài, đẩy nhau về phía trước một cách bẽn lẽn. 

Tôi không biết tại sao mình lại đứng dậy và bước ra khỏi lớp. Hai cô gái vừa nhìn thấy tôi bước ra ngoài, một người trong số họ lắp bắp nói: "Bạn cùng lớp Lý Ngọc Dương, bạn có thể ra dưới gốc cây đằng kia nói chuyện được không?"

“Ồ, có chuyện gì vậy?” Ngớ ngẩn, tôi đi theo hai cô gái, chậm rãi bước đến dưới gốc cây phượng cách lớp học không xa. 

Vừa dừng lại, hai cô gái quay đầu lại. Một trong số họ, một cô bé dễ thương với mái tóc choàng khăn choàng, cúi đầu và đưa ra một chiếc phong bì màu xanh nước biển bằng cả hai tay, "Cái này... cái này, xin hãy nhận nó!"

Lúc tôi đưa tay cầm lấy chiếc phong bì thì hai cô gái đã quay người bỏ chạy. Cô gái nhỏ hơn mỉm cười vui vẻ và hét lên: "Tôi đưa nó cho anh ấy, tôi đưa nó cho anh ấy!"

Hả? 

Vậy đây là thư tình à? 

Thành thật mà nói, tôi đã nhận được một vài bức thư tình, nhưng trước đây kinh nghiệm của tôi là sau khi vào lớp vào sáng sớm, chúng sẽ được lặng lẽ cất vào ngăn kéo của tôi. Đó là lần đầu tiên tôi được gọi đi thu thập thư tình trước mặt mọi người. Đây là lần đầu tiên tôi trưởng thành.

"Đồ khốn nạn!"

"Làm tốt lắm, Lý Ngữ Dương, ngươi súc sinh!"

"Cả hai người họ sẽ có quan hệ tay ba cùng nhau, Yuyang, bạn làm rất tốt!"

"Chết tiệt, cậu đang làm gì vậy! Ra khỏi đây và ăn cứt của cậu đi!" Nghe tiếng la hét của đám khốn nạn chỉ lo thế giới hỗn loạn này, tôi kinh hãi chửi rủa, sợ cả thế giới biết chuyện. 

Một số bạn nữ trong lớp tôi cũng nhận thấy điều đó và tất cả họ đều nhìn tôi buồn (ít nhất tôi nghĩ họ buồn). Này, tôi rất xin lỗi vì đã bỏ bê bạn. 

Nhìn một lúc hỗn loạn, học sinh trong lớp mới bắt đầu bình tĩnh lại, tiếp tục ăn trưa, trò chuyện, ăn cứt... Hả? 

...Tôi chỉ ngồi xuống chỗ ngồi cuối lớp và từ từ mở chiếc phong bì màu xanh nước biển. 

Giấy viết thư màu vàng ngỗng trang trí hoa thủy tiên có mùi nước hoa thoang thoảng, nét chữ viết bằng bút bi đen tròn trịa, tạo cho người ta cảm giác dễ thương. 

Ý nghĩa chung của câu trên là: Bạn cùng lớp Lý Vũ Dương, tôi xin lỗi đã làm phiền bạn. 

Tôi đã để ý đến bạn từ lâu và nghĩ rằng bạn rất đặc biệt. Nếu có thể, tôi có thể làm bạn của bạn được không? 

Viết một cái gì đó như thế này, theo sau là lớp và tên của cô ấy. 

"Này, mọi người quá nổi tiếng thực sự rất rắc rối. Tôi phải làm gì đây?"

"Ai yêu cầu bạn kể cho tôi nghe đoạn độc thoại nội tâm của tôi!?"

Không biết từ khi nào có hai người bạn cùng lớp đã núp sau vai tôi và lén đọc thư tình cùng tôi. Họ còn hát những lời nội tâm của tôi như một màn kép... Chết tiệt, nó thực sự... thích hợp. 

Một số bạn nữ trong lớp đã ngừng ăn trưa. Có phải đó là sự hiểu lầm của tôi? Họ nhìn tôi buồn hơn? 

Đột nhiên, tôi nhớ tới lá thư rơi ra từ cuốn sổ màu hồng của chị tôi đêm qua: gửi cho Lý Ngọc Tâm. 

Tôi không biết chị tôi nhận được thư tình trong hoàn cảnh nào và cảm xúc của chị sau khi nhận được nó như thế nào? 

Tôi cầm trên tay lá thư tình do một cô gái viết. Dù đây không phải là lần đầu tiên nhưng tôi thực sự cảm thấy có chút tự hào về bản thân. 

Đúng vậy, chỉ cần bạn là một con người, dù bề ngoài bạn giả vờ không quan tâm nhưng trong thâm tâm bạn vẫn khao khát được người khác giới chú ý. 

Vậy thì khi nhận được thư tình chị có thấy vui và tự hào như tôi không? 

Bằng cách nào đó, tôi đột nhiên trở nên rất tò mò. 

─────────────

Chớp mắt đã hơn chín giờ tối mà chị tôi vẫn chưa về. 

Trong khoảng thời gian này, tôi đã xuất tinh hai lượng lớn tinh dịch vào âm hộ của mẹ tôi. Cuộc ân ái mãnh liệt khiến chân mẹ tôi yếu đi. 

Tinh dịch tràn ra từ lỗ mật của hổ trắng không lông cũng thấm ướt đôi tất màu xám nhạt của mẹ, nhưng tôi vẫn không chịu buông lỏng mà nhẹ nhàng co giật con cặc hơi mềm của mình trong âm đạo của mẹ. 

Bởi vì theo kinh nghiệm trước đây, chỉ cần quan hệ với mẹ, nhiều nhất là hai ba phút sau khi đạt cực khoái và xuất tinh, tôi mới có thể lấy lại sức và tiếp tục chiến đấu. So với việc thủ dâm bằng tất của mẹ thì tốc độ hồi phục thật đáng sợ. 

Đặc biệt tối nay, mẹ tôi đặc biệt lười biếng. Một đôi chân gầy gò đeo tất sọc quấn quanh eo tôi không chịu buông ra. Một đôi bàn tay gầy gò, dịu dàng không ngừng vuốt ve bộ ngực đẫm mồ hôi của tôi, háo hức muốn tán tỉnh tôi lần nữa. 

"Bảo bối Tiểu Dương, hôm nay con thật mạnh mẽ, thật có năng lực... Mẹ chỉ vì con mà ngất đi thôi..."

“Thế còn việc ngất đi lần nữa thì sao, mẹ?”

Nói xong, với một nụ cười dâm đãng, tôi duỗi dương vật khổng lồ dài 18 cm đã lấy lại sức chiến đấu của mình ra và bắt đầu đâm vào âm đạo chật hẹp của mẹ tôi. 

Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu xám của mẹ quấn quanh eo tôi và thắt chặt, khiến tôi càng thêm sung sức khi tiếp tục bơm. 

Sau nhiều lần tranh giành tình dục với mẹ, tôi đã học được cách thâm nhập vào mẹ một cách sâu sắc, cưỡng hiếp mẹ như một cái cọc với sự đều đặn chín nông một sâu. 

Sau chín lần đẩy nông, lần nào cú đẩy sâu cũng xâm nhập sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ, tôi như muốn nhét tinh hoàn của mình vào âm đạo mẹ trong một hơi thở. 

"Con yêu~ sao con lại làm như vậy với mẹ... à, thật dày, thật mạnh mẽ, yêu con nhiều hơn, Tiểu Dương, yêu mẹ nhiều hơn!"

Nhìn bộ ngực to 35D của Mẹ lắc lư qua lại dưới chuyển động pít-tông của tôi, tôi đưa tay ôm lấy hai bầu ngực to trắng nõn mềm mại của Mẹ mà một tay khó có thể nắm bắt được. Trong lúc nhào nặn thật mạnh, tôi còn dùng ngón tay xoa xoa núm vú hồng hào vốn đã cứng ngắc của mẹ.

"Huhu, mẹ thế nào rồi? Con cặc của con đã cắm vào tốt chưa?" 

“Anh còn hỏi nữa à~ah, à, à, à, anh làm mẹ vui quá mà chết mất!”

Giữ chặt phần thân dưới, tôi bế phần thân trên của mẹ lên rồi từ từ ngã ngửa ra trên chiếc giường êm ái, để mẹ cưỡi lên dương vật của tôi, nói những câu dâm ô: “Muốn tiếp tục vui vẻ, mẹ phải tự mình di chuyển.”

"Ngươi... ngươi tốt hay xấu..."

Người mẹ đã rơi vào vũng lầy tình dục, cắn chặt môi dưới, rơi những giọt nước mắt trong suốt vì không thể chịu nổi khoái cảm quá mãnh liệt.

Để tiếp tục khao khát kích thích dương vật của con trai, tôi phải đặt tay lên ngực bắt đầu vặn eo rắn nước, dùng âm đạo chật hẹp để tiếp tục sử dụng dương vật to lớn của con trai. 

Tay tôi không hề rảnh rỗi. Một tay tiếp tục xoa nắn bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ tôi. Bàn tay còn lại chạm vào khớp xương vốn đã dính của chúng tôi, nhẹ nhàng xoa hạt đậu nhỏ sưng tấy lên trên cái lỗ trắng mịn màng của mẹ tôi. 

"Ahhh! Không thể ở đó được!"

"Có chuyện gì thế?"

Tôi nghe thấy tiếng mẹ khóc rất to, tôi véo vào âm vật mẹ nhanh hơn. Sau khi mẹ tôi mất sức để tiếp tục đu eo vì khoái cảm quá mức, tôi tiếp tục dùng lực mạnh từ bên dưới đánh vào âm đạo của mẹ, đẩy mẹ tôi lên đỉnh cao nhất hết lần này đến lần khác.

"Chết...Mẹ chết rồi...Ồhhh!" Trong một tiếng hét dài và chói tai, mẹ tôi đã đạt tới đỉnh điểm. Trái tim hoa đang kẹp chặt quy đầu to lớn của tôi bị bóp chặt, một dòng chất lỏng nóng hổi chảy ra khiến quy đầu của tôi run rẩy.

Nhưng tôi chưa hài lòng với điều này vì tôi vẫn chưa đạt đến giới hạn. Tôi đứng dậy và đẩy mẹ tôi xuống lần nữa. Tôi một lần nữa bắn phá lỗ mẹ tôi bằng con cặc to lớn của mình trong tư thế đàn ông ở trên và đàn bà ở trên. Mẹ tôi đã lên đỉnh rồi, hoàn toàn không thể chịu nổi. Nó mãnh liệt đến mức cô phải nâng phần thân trên lên và trợn mắt. Khóe miệng cô cũng chảy nước miếng, cực kỳ sảng khoái không thể kiềm chế.

Tôi khép hai chân mẹ lại. Tôi không chỉ chà xát mạnh tay lên đôi chân nhỏ mảnh khảnh trong chiếc tất màu xám mà còn đặt chân lên mặt và ngửi mùi thơm quyến rũ của đế tất. Rồi trong những lần thúc đẩy cuối cùng, tôi nhét ngón chân nhỏ của mẹ và đầu chiếc tất vào miệng, dùng răng cắn nhẹ.

Đôi chân nhỏ bé nhạy cảm của mẹ cong lên, phần dưới cơ thể âm đạo của mẹ bị kẹp chặt đến mức con cặc to lớn của tôi cũng đau nhức. Cuối cùng, quy đầu của tôi bị kích thích đến mức bùng nổ, nó sưng lên và bắt đầu phun ra thứ dịch dâm đãng trong âm đạo của Mẹ.

Xuất tinh được nửa chừng, tôi buông đôi chân đi tất của mẹ ra, rút ​​trục thịt xuất tinh nhét vào miệng mẹ. Trong quá trình đó, phần thân dưới và khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi bị bắn tung tóe với tinh dịch đục trắng nóng hổi, ​​​​sau đó tôi tiếp tục phóng tinh dịch cuối cùng vào miệng chú mèo con dễ thương của mẹ tôi lần lượt. 

Người mẹ đang đạt cực khoái vừa chấp nhận sự xuất tinh của tôi từ âm đạo hấp dẫn đến cái bụng phẳng lì, bộ ngực to trắng nõn và mềm mại, khuôn mặt xinh xắn hình trái xoan và cái miệng nhỏ nhắn thanh tú, nhất thời bà không thể tỉnh táo lại. 

Vài phút trôi qua, anh chậm rãi liếm tinh dịch từ khóe miệng vào miệng với vẻ mặt quyến rũ, càu nhàu nuốt hết tinh dịch, ôm tôi từ dưới lên, nhẹ giọng thì thầm: "Tiểu Dương hôi hám, anh lại làm mẹ khắp người em rồi..."

Rõ ràng đây là phát thứ ba, và có nhiều tiếng nổ đến mức trông giống như phát đầu tiên. 

Tôi cũng ngạc nhiên về lượng mực khổng lồ của mình, dường như ngày càng nhiều hơn sau mỗi lần giao hợp loạn luân. 

Sau khi hơi thở của tôi đã ổn định lại, mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra và bắt đầu tắm rửa cho cơ thể gợi cảm đang lấm lem chất nhầy màu trắng của tôi. Sau đó, cô ấy nói với năng lượng lười biếng và hậu cực khoái: "Em yêu, đã quá muộn rồi. Nhanh thu dọn đồ đạc và chuẩn bị đón em gái em tan trường."

Tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã hơn chín giờ rưỡi, tôi đã làm tình với mẹ suốt một tiếng đồng hồ mà không hề hay biết. "Được rồi, tôi sẽ đi ngay." Phớt lờ việc miệng mẹ vẫn còn đầy mùi tinh dịch nam tính đặc quánh của tôi, tôi mỉm cười hôn mẹ thật sâu một lúc rồi xuống chiếc giường bừa bộn chuẩn bị ra ngoài đón em gái đang học buổi tối. 

─────────────

Đêm tối và có gió nhẹ. 

Vào một ngày hơi lạnh như vậy, trong cộng đồng tương đối xa xôi của chúng tôi, nếu bạn ngẩng đầu lên và nhìn lên bầu trời, bạn vẫn có thể nhìn thấy những ngôi sao lấp lánh trên bầu trời. 

Mất khoảng mười phút đi bộ từ nhà chúng tôi đến trường của chị tôi. 

Mặc dù có một khu chợ đêm rất sôi động ngay bên ngoài trường học của chị tôi, nhưng con đường dẫn đến cộng đồng của chúng tôi sau đó về cơ bản không có gì ngoài đèn đường. Ngay cả xe buýt cũng phải mất hơn ba mươi phút để đến đó và phải chờ đợi quá lâu. 

Vì vậy, mỗi khi chị tôi học buổi tối quá một khoảng thời gian nhất định, chị ấy sẽ ở lại trường đợi tôi đến đón. 

Trước đây, mẹ tôi thường chở chị gái ra ngoài vào ban đêm, nhưng gần đây mẹ cho tôi đi truyền giáo. 

Theo lời mẹ, bây giờ tôi đã trưởng thành và có thể bảo vệ em gái mình nên được yêu cầu làm người bảo vệ hoa. 

Nhưng tại sao tôi lại nghĩ anh ta thực sự là một kẻ cuồng tàn phá hoa? 

… Em gái tôi không hề phản đối việc đi bộ về nhà với anh trai thay vì đi xe. Cô cho biết, ngồi học ở trường cả ngày nên việc đi lại và tập thể dục khá thoải mái. 

Thật không tốt khi cứ làm phiền mẹ suốt ngày lái xe ra ngoài. Dù sao, mẹ đi làm ban ngày cũng mệt mỏi rồi, về đến nhà nên nghỉ ngơi thật tốt. 

Than ôi, hoàn toàn không phải vậy...

Tôi nói là do âm đạo của mẹ bị kích thích quá nên chân tôi yếu đi và mẹ không muốn cử động phải không? 

Nhân tiện, tình trạng của tôi có tốt hơn không? 

Mỗi lần anh ta đụ tôi suốt đêm, thắt lưng của tôi đau nhức, tôi xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc, đầu óc choáng váng, tôi bị ném ra ngoài và đi bộ hơn mười phút. 

Tuy nhiên, từ khi tôi dần nhận ra rằng cô gái mà tôi luôn sánh bước cùng cũng là một “thiếu nữ” xinh đẹp, chặng đường mười phút trở nên nhanh nhẹn hơn.

Đó cũng là một đêm như thế này. Tôi đi theo con đường quen thuộc, chào người bảo vệ ở cổng trường, nói rằng tôi sẽ đưa em gái về nhà. Sau đó tôi đi thẳng qua những con đường tối tăm trong khuôn viên trường hướng tới tòa nhà trường học nơi em gái tôi đang ở. 

Trường của chị tôi là một ngôi trường danh tiếng và vùng nội địa khá rộng lớn. 

Khuôn viên tràn ngập cây xanh, ban ngày có thể không sao nhưng về đêm lại khiến người ta có chút cảm giác ma quái. Bạn không biết liệu sẽ có thứ gì đó kỳ lạ xuất hiện từ sâu trong rừng hay không.

Chẳng trách chị tôi lần nào cũng bảo tôi vào đón. 

Nếu mẹ đến bằng ô tô thì hình như bố mẹ chỉ cần lái xe vào thôi phải không? 

Khi tôi dần dần đến gần trường học của chị gái, nơi học sinh lớp ba đang ở, đèn vẫn sáng rực dù đã gần mười giờ tối. 

Tại sao tất cả các trường tuyển sinh đều biến thái như vậy? 

Trong trí nhớ của tôi, chưa bao giờ có chuyện tự học muộn ở trường chúng tôi. Một số ít người muốn học chỉ cần đến thư viện. Hầu hết những người như tôi đều về nhà ăn uống, uống rượu và quan hệ tình dục... Hả? 

Lên lầu, tôi thấy hầu hết các phòng học đều trống rỗng, chỉ còn lại một, hai học sinh vẫn đang chăm chỉ học tập. 

Bước lên sàn lớp của chị tôi, tôi quay lại và tìm thấy lớp học của chị. 

Vừa định đi vào gọi em gái về nhà thì anh nghe thấy bên trong có người đang nói chuyện nhỏ nhẹ. 

Khi nghe thấy tiếng động, tôi dừng lại ngoài cửa và thấy một chàng trai cao lớn đang đứng cạnh chỗ ngồi của chị tôi, trầm giọng nói chuyện với chị. 

Hai người đàn ông quay mặt đi chỗ khác. 

Không hiểu sao tôi đột nhiên lùi lại một bước, không vội ngắt lời họ mà muốn nghe nội dung cuộc trò chuyện của họ. 

"Yuxin, ngẩng đầu lên và nói chuyện với tôi nhé?"

“…”

“Em đã đọc lá thư anh viết cho em chưa?”

Người chị không trả lời. Chàng trai dừng lại rồi nói tiếp: "Đừng gây rắc rối nữa, là lỗi của anh. Chúng ta quay lại với nhau nhé."

………! 

Cái gì! 

Vậy ra lá thư tôi nhìn thấy lần trước hoàn toàn không phải là một bức thư tình đơn giản mà là một bức thư tổng hợp. 

Tôi quá sốc và đầu óc quay cuồng. Tôi không thể tin được rằng em gái thân yêu của tôi lại là bạn gái của người khác. 

Tôi biết học sinh cấp 3 có bạn nam, bạn nữ là chuyện bình thường nhưng trong thâm tâm tôi không thể chấp nhận được điều đó. 

Nghĩ đến người chị dịu dàng ngọt ngào đó, được người đàn ông khác ôm, hôn lên môi, được ôm trong vòng tay của người đàn ông khác, ôm eo, chạm vào chân cô... thậm chí...

Trước mắt tôi là bóng tối. 

Tay trái ôm lấy bức tường, tôi suýt ngã xuống một cách yếu ớt nhưng lại vô tình tạo ra tiếng động. 

"Đó là ai?"

Em gái tôi và cậu bé đều cảnh giác quay lại, nên tôi đành phải bước vào lớp học của em gái một cách trang trọng như thể tôi vừa mới đến. 

Chị tôi nhìn thấy tôi, mỉm cười ngọt ngào, nhanh chóng cất hết sách tham khảo vào cặp, đứng dậy, giẫm đôi chân thẳng gầy gò mang chiếc quần tất đen đục và đôi giày da đế bằng màu đen, chạy về phía tôi hai bước, nắm tay tôi bước ra ngoài. 

Cậu bé vẫn đứng yên tại chỗ, bất động, nhìn chằm chằm vào bóng dáng chúng tôi đang rời đi, như thể có hàng nghìn mũi dao chĩa vào lưng tôi. 

Em gái tôi phớt lờ tôi, chỉ nắm tay tôi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại như người tình rồi tiếp tục bước xuống cầu thang. 

Chúng tôi không có bất kỳ cuộc trò chuyện nào. 

Mãi cho đến khi chúng tôi rời khỏi trường học, chị tôi mới mới lặng lẽ buông tay tôi ra, thấp giọng hỏi: “Em trai… em có nghe thấy anh nói không?”

Sau khi cân nhắc câu trả lời này một lúc lâu, tôi khẽ gật đầu và nói: "Đúng vậy."

Em gái tôi mím chặt đôi môi đỏ mọng, không nói gì, sau khi buông tay tôi vẫn giữ một khoảng cách nho nhỏ, rồi sánh bước cùng tôi, chậm rãi đi về nhà. 

Tôi muốn hỏi chị tôi điều gì đó, nhưng tôi không biết phải nói thế nào. 

Có bạn trai, có bạn gái là chuyện thường tình, hình như cũng không đến lượt tôi bình luận. 

Nếu thực sự mở miệng, tôi nên lấy tư thế nào để hỏi, đó là em trai, người nhà hay là...? 

Không khí im lặng đọng lại trong khoảng cách ngắn này. 

Tôi và chị gái chỉ im lặng và tiến từng bước một. 

─────────────

Một ngày sau đó, tôi choáng váng cả ngày ở trường. 

Mặc dù việc đãng trí trong lớp không phải là hiếm, nhưng ngay cả các bạn cùng lớp cũng có thể thấy rằng hôm nay tôi đặc biệt thái quá. 

Thầy dạy tiếng Anh yêu cầu tôi đứng dậy dịch câu, tôi đáp bằng công thức hàm lượng giác. 

Giáo viên lịch sử yêu cầu tôi đứng dậy và trả lời tên người đó, tôi nói với thầy rằng nơi đây có khí hậu ôn đới lục địa. 

"Yu Dương, cậu ổn chứ?"

"Vâng."

"Tiểu Dương, đầu óc của ngươi bị đốt cháy sao?"

"Ồ."

"Lý Ngữ Dương nhất định mắc bệnh Alzheimer."

"À."

"Lý Diên Dương chơi đùa với phụ nữ nhiều đến nỗi mắc bệnh giang mai trong đầu."

"Mẹ kiếp, ta không nói gì, ngươi coi ta như đồ chơi sao?!"

Một người được khen thưởng bằng cùi chỏ bắt nạt và tất cả mọi người đều bị đuổi đi. Tôi ngồi lại chỗ của mình và mở hộp cơm trưa do hội phúc lợi mua để chuẩn bị cho bữa trưa. Tuy nhiên, qua khóe mắt, tôi nhìn thấy cô bé gửi thư tình lần trước cho tôi xuất hiện trước cửa lớp học của chúng tôi. 

Thấy cô ấy đang nói gì đó với một người bạn cùng lớp của tôi, anh ấy gật đầu và hét to: “Lấy đi những bức thư tình của Lý Ngọc Dương!”

"Né và lật trứng!"

Sau khi đặt con cá linh tinh tưởng cuộc đời mình quá dài xuống, tôi theo cô gái đến chân cây phượng, nơi cô đưa cho tôi lá thư lần trước. 

Mặc dù lần này cô ấy đi một mình nhưng không hiểu sao tôi lại thấy sợ hơn là cô ấy đi cùng hai người bạn. 

"À, ừm... Tôi là Lâm Ngọc Bình, học lớp 4, năm 4. Bạn có đọc lá thư cuối cùng không?"

"Ồ... ừm."

"À...bạn nghĩ sao?"

Nữ sinh năm nhất tên Lâm Ngọc Bình cúi đầu, chắp hai tay thật chặt cho đến khi hai bàn tay trắng bệch. Rõ ràng là cô ấy đang rất lo lắng. 

"Tôi, tôi...ah...nữ sinh, tôi thực sự rất tệ," thành thật mà nói, tôi có thể lo lắng hơn nữ sinh. 

Hắn hắng giọng nói tiếp: “Thành tích của ta bình thường, chửi thề rất lưu loát, giỏi đánh đòn khi ngủ, còn bạn bè đều là lũ khốn nạn… Chính ngươi cũng vừa thấy rồi phải không?”

“Nhưng bạn không hề tỏ ra kiêu ngạo,” Vũ Bình, một học sinh trung học cơ sở ngẩng đầu lên, lời nói kiên quyết lạ thường. 

"Tôi thường gặp bạn ở trường. Mặc dù xung quanh bạn có một số... bạn bè xa lạ, nhưng bạn đối xử với mọi người rất nghiêm túc, xung quanh bạn có một bầu không khí thoải mái, vì vậy tôi cảm thấy rất... rất... rất... rằng... bạn..." Vừa nói, đầu cậu ấy dần dần cúi xuống, và hai cái tai nhỏ của cậu ấy đỏ lên. 

Nghiêm túc mà nói, nữ sinh này rất dễ thương. 

Tuy dáng người hơi gầy và mong manh nhưng cô lại có mái tóc đen được choàng khăn và đôi mắt to mọng nước rất đáng yêu. Tôi đoán cô ấy cũng có một chút vẻ đẹp. 

Chỉ là hôm nay, vì lý do nào đó, tôi cảm thấy kiệt sức đến mức không thể tập trung sức lực để trực tiếp nói có hoặc không. 

"Tôi quay lại ăn trưa..."

Làm đi! 

Thật là một câu trả lời! ? 

Vừa nói ra những lời này, ngay cả tôi cũng muốn tự tát vào sau đầu mình. 

Trong thư họ chỉ nói muốn làm bạn thôi sao? 

Mặc kệ hắn không đưa ra câu trả lời rõ ràng, hắn cũng không bảo tôi suy nghĩ lại mà chỉ nói một câu cực kỳ ngu ngốc “Tôi về ăn trưa”…Lý Ngọc Dương, tên khốn kiếp! 

Để lại người bạn cùng trường Vũ Bình chết lặng, trong lòng tôi cảm thấy hối hận nhưng vẫn quay người bước về lớp mà không chút do dự. Tôi bước trở lại cửa lớp, đón nhận sự chào đón nồng nhiệt của đám người ồn ào rồi liếc nhìn lại. 

Bóng dáng nhỏ bé dưới gốc cây phượng, đôi vai khẽ run lên, dường như đang nức nở nhẹ nhàng…

─────────────

Đến tối về nhà, tôi không còn quan hệ tình dục với mẹ nữa một cách bất thường.

Mặc dù mẹ tôi cảm thấy hơi kỳ lạ nhưng thỉnh thoảng cho mẹ nghỉ một ngày cũng không hại gì. 

Tôi ngồi trong phòng khách ôm eo mẹ, lặng lẽ xem DVD phim lậu mà bạn cùng lớp lấy được và đụ hậu môn của tôi... Hả? 

Mẹ tôi trò chuyện với tôi suốt.

Như thể cô ấy thực sự mệt mỏi sau một ngày làm việc, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy ngày càng mở nhỏ hơn và cuối cùng gần như nhắm lại. 

Trước khi chìm vào giấc ngủ, mẹ tôi tựa chặt vào ngực tôi nói: "Lần trước chúng ta tham gia một dự án xuyên biên giới, không hiểu sao người đại diện bên kia đột nhiên quyết định thông qua vô điều kiện. Ông ấy nói sẽ mở phòng riêng tại khách sạn Nhạc Dương để chiêu đãi đại diện của chúng ta một bữa ăn vào ngày mai...Mẹ sẽ về nhà càng sớm càng tốt..." Lời còn chưa dứt, mẹ đã không thể chịu đựng được sự xâm nhập của lũ mèo đang ngái ngủ, con mèo đã ngủ thiếp đi trong vòng tay tôi. 

Đại diện của bên kia? 

Chẳng phải ông ta là ông già xấu xa nói muốn mẹ ngủ với mình sao? Điều này sẽ không gây ra bất kỳ vấn đề gì, phải không...? 

Tôi xem phim chán, trong khi cẩn thận vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ trong đôi tất trắng mịn mà mẹ chưa thay sau giờ làm, và tranh thủ lúc mẹ đang ngủ để chiếm chút lợi thế trên tay tôi. 

Mặc dù tôi thường chạm vào cô ấy rất nhiều, nhưng việc lén lút khi tôi đang ngủ lại có điều gì đó khác biệt... Tôi đang nghĩ về những ý nghĩ dâm đãng thì đột nhiên nghe thấy tiếng mưa ngoài cửa sổ. 

Này, em gái tôi vẫn đang đi học. Đó là một buổi sáng không mây và có lẽ cô ấy sẽ không nghĩ đến việc mang ô ra ngoài phải không? 

Dù trời mưa không to nhưng vẫn không thể đi thẳng về được. 

Mẹ tôi đã ngủ say rồi, thật khó để đánh thức bà dậy và lái xe đi đón em gái. Thế là cô lại phải dùng đến một người nô lệ, một con ngựa xấu chỉ có thể cầm ô và bước đi chậm rãi...

Anh nhẹ nhàng bế mẹ đang ngủ say trong tay trở lại phòng và đắp chăn cho bà. Đồng thời, cô cởi đôi tất chật của mẹ ra và ngửi vài lần. Ừm... Sau đó cô cầm ô chuẩn bị ra ngoài đón em gái. 

Thực ra, sau chuyện xảy ra tối qua, tôi và chị tôi không nói thêm lời nào trên đường về nhà. 

Khi về đến nhà và ăn bữa nhẹ lúc nửa đêm, chúng tôi lặng lẽ ăn hết phần của mình, rồi mọi người trở về phòng làm việc riêng của mình. 

Nói một cách logic thì giữa tôi và chị gái chẳng có gì đáng xấu hổ cả, chỉ là tôi không biết phải nói gì thôi. 

Hay đúng hơn là tôi không muốn nói gì cả. 

Tay cầm ô, tôi bước đi trên con đường quen thuộc trong cơn mưa phùn đến cổng trường em gái. Sau khi chào người bảo vệ, tôi đi bộ đến trường học của chị tôi một cách quen thuộc. 

Điều kỳ lạ là chị tôi, người luôn ở trong lớp và im lặng học bài, hôm nay khi tôi bước vào lớp lại không tìm được ai. 

Trong lớp học trống trải, trên bàn chị tôi vẫn còn những cuốn sách tham khảo, cặp sách treo một bên vẫn còn đó. Người này đã đi đâu? 

Tôi tìm thấy nhà vệ sinh ở cùng tầng và gọi cho chị gái nhưng không ai trả lời. 

Khi tôi đi xuống cầu thang, tôi nhìn quanh và không thấy em gái mình nữa. Tôi bối rối đến mức không biết phải làm gì. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi có thể mơ hồ nghe thấy tiếng trò chuyện từ một khu rừng xa trong khuôn viên trường. Tôi lo lắng và chạy về phía nơi phát ra âm thanh trong cơn mưa phùn mà không ngoái lại. Từ xa đã thấy một nam một nữ kéo nhau. 

"Anh ép tôi! Hôm nay tôi sẽ cho anh biết hậu quả của việc giở trò đồi bại với tôi!"

"KHÔNG!!!"

Chàng trai cao lớn ngay lập tức đẩy cô gái từ vỉa hè trong khuôn viên trường vào khu rừng tối. Anh ta ấn vào cô gái và bắt đầu xé quần áo cô gái một cách điên cuồng. 

Khi nghe thấy giọng nói quen thuộc đang khóc, mắt tôi đỏ hoe, tức giận chạy tới. Tôi nhắm một cú húc từ trên xuống đầy ác ý vào đầu tên khốn đang phạm tội bạo lực. 

Không ngờ có người xuất hiện, kẻ bị lừa đã bay thẳng. 

Tôi nhanh chóng nghiêng người về phía trước và tấn công bằng toàn bộ sức lực của mình từ dưới lên trên. 

Chỉ một tiếng, cả người bay lên như một con diều. 

Nghe tiếng xương gãy, rất có thể toàn bộ hàm sẽ vỡ thành cát mịn.

Đồ vô dụng rơi xuống đất. Tôi bước tới và nắm lấy cổ áo anh ấy. Tôi nhắm nắm tay phải của mình vào mặt anh ta với một cú đánh dữ dội, đè bẹp kẻ vô tích sự cho đến khi toàn bộ khuôn mặt anh ta đầy máu. Sau đó, tôi kéo nắm đấm của mình ra xa nhất có thể và đẩy anh ta ra. Tôi đánh anh ta cho đến khi anh ta bay ra ngoài và đập vào một cái cây trước khi lăn xuống. 

Chị Vũ Tân, người có bộ đồng phục rách nát, ngồi trên mặt đất vì sốc. Mãi đến khi tôi giết chết tên khốn đó, hắn không còn là con người nữa, cô mới loạng choạng đứng dậy. 

Sau khi dọn dẹp đống lộn xộn, tôi thở hổn hển và quay lại. Tôi thấy em gái tôi đang cố gắng đứng dậy. Bất chấp việc bàn tay phải của cô ấy vừa bị người khác đánh đập dã man vẫn còn đẫm máu, tôi lao tới và ôm chặt cô ấy vào lòng. 

Với sự hỗ trợ, em gái tôi dường như đã bớt lo lắng trong một cú ngã, và cuối cùng em ấy bắt đầu khóc lớn trong khi bám vào ngực tôi. 

Lúc này, mưa bắt đầu lớn dần khiến chúng tôi ướt sũng. 

Tôi cởi áo khoác khoác lên vai em, ôm lấy thân hình đáng yêu của em, nhẹ nhàng vuốt mái tóc ướt đẫm mưa của em. Lúc này tôi mới ngẩng đầu nhắm chặt mắt lại, cảm thấy vô cùng có lỗi với chị. 

"Em... em không cố ý như vậy..." Em gái tôi cứ nức nở, lời nói đứt quãng. 

"Tôi nghĩ anh ấy là một người khá tốt nên tôi đồng ý yêu cầu của anh ấy và chỉ làm bạn thôi... Rồi anh ấy đi quá xa, muốn nắm tay tôi, hôn tôi, ôm tôi, cho đến khi tôi không thể chấp nhận... Tôi tránh gặp anh ấy, và anh ấy bắt đầu phát điên. Lúc đầu, anh ấy chỉ viết thư, nhưng sau đó ngày nào cũng quấy rối tôi... Sau đó, anh ấy nói với mọi người khắp nơi rằng tôi là một con điếm có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa nên quyết định nói chuyện với anh ấy để giải thích... Hóa ra là thành ra như thế này..."

Vừa nói, chị tôi càng khóc to hơn, cơn mưa như trút nước cũng không thể che nổi tiếng khóc buồn bã của chị. 

Đau lòng, tôi chỉ ôm em gái Yuxin vào lòng, vỗ nhẹ vào lưng an ủi. 

Chúng ta cứ ôm nhau thật chặt dưới mưa, chỉ có nhau thôi.

Thời gian trôi qua, chị tôi cuối cùng cũng chậm rãi ngừng khóc, dựa vào ngực tôi, nức nở nói nhỏ: "Cảm ơn em trai, em thật may mắn khi có em. Nếu không có em, chị gái em sẽ..."

Tôi cúi đầu nhìn mặt em gái mà không nói một lời. Cô ấy đặt tay lên ngực tôi.

Anh hơi ngẩng đầu lên rồi đặt cái miệng nhỏ nhắn của mình lên môi tôi. 

Những hạt mưa ngày càng nặng hạt. 

Chỉ bằng một cái hôn nhẹ, mặt chị tôi thoáng đỏ bừng, rồi đột nhiên đẩy tôi ra và lùi lại một bước, khiến tôi choáng váng, choáng váng. 

"Chúng ta đi thôi..."

Chị tôi thắt chặt áo khoác. Anh nhanh chóng quay lại và chạy về phía tòa nhà của trường. 

Nhìn từ phía sau, những đường cong thanh tú của em gái ướt sũng vô cùng quyến rũ. Dưới chiếc váy đồng phục, đôi chân thon và cặp mông xinh xắn được bọc trong chiếc quần tất màu đen trong suốt càng thêm quyến rũ. 

Nó sẽ làm cho người ta sôi máu. 

Nhưng lúc này tôi không có ham muốn gì cả. 

Một số chỉ bối rối và tự hỏi hành động của em gái họ có ý nghĩa gì. 

Sau khi thu dọn cặp sách, em gái tôi cầm chiếc ô tôi mang vội bước đi, cố tình giữ khoảng cách với tôi hai bước rồi lần lượt trở về nhà.

Mẹ đã ngủ rồi nên đương nhiên mẹ sẽ không nhận ra rằng chúng tôi về nhà ướt sũng. Sau khi tắm nhanh, chị tôi đi về phòng mà không nói một lời. Vừa đẩy cửa, anh ấy vừa quay mặt về phía tôi đang chuẩn bị bước vào phòng tắm, nhỏ giọng nói: "Anh xin lỗi, em trai, em gái không nên chỉ... em chỉ...

Quên đi..." rồi đóng cửa lại. 

Tôi không hiểu, tôi thực sự không hiểu. 

─────────────

Kẻ thua cuộc bị tôi đè chết dường như vẫn còn sống. 

Tôi biết điều này vì ngày hôm sau khi đi học về, tôi không thấy tin tức nào trên các kênh truyền hình về một nam sinh bị phát hiện bị đánh chết trong khuôn viên trường. 

Nghĩ kỹ, thực ra tôi không có nhiều kinh nghiệm chiến đấu, nhưng hôm qua tôi chỉ muốn bảo vệ em gái mình, tức giận đến mức mất kiểm soát hành động của mình. 

Nhưng mặc dù anh chàng này chưa chết nhưng tôi nghĩ việc anh ta phải sống lâu trong bệnh viện là điều khó tránh khỏi. 

Vì tôi đã tấn công lén lút trong bóng tối mưa nên chắc chắn anh ta không thể nhớ được người đã đè bẹp anh ta trông như thế nào phải không? 

Chị Yuxin và tôi trông giống nhau. Không biết tên vô dụng đó có ngu ngốc đến mức tưởng em gái mình bất ngờ nhảy lên giết chết mình không? 

Nghĩ tới đây khiến người ta cười ác độc. 

Cảm giác trống rỗng ở nhà có chút không quen. 

Đêm qua, trước khi mẹ tôi chìm vào giấc ngủ, mẹ đã tuyên bố sẽ đãi ông già biến thái đó một bữa tối. 

Nhưng nếu tính thời gian thì cũng vượt quá thời gian mà mẹ tôi thường quen giao lưu. 

Trước đây, dù mẹ tôi có tổ chức tiệc tối, bà cũng chỉ về nhà sau một thời gian ngắn và thường không về nhà muộn hơn 7 giờ 30.

Tôi nhìn đồng hồ trên tường. Đã bảy giờ bốn mươi rồi. Điều này có thực sự ổn không? 

Cảm thấy khó chịu, tôi bấm số di động của mẹ. Kỳ lạ thay, nó đã bị tắt. 

Tôi biết rất rõ thói quen sử dụng điện thoại di động của mẹ tôi. Dù cô ấy đang họp thì ít nhất nó cũng sẽ rung. 

Tình trạng mất điện cơ bản chưa bao giờ xảy ra. 

Cảm thấy lo lắng, tôi nhanh chóng gọi vào di động của một đồng nghiệp tôi quen ở công ty của mẹ tôi. Cô ấy nói rằng mẹ tôi ra ngoài giao lưu sau khi tan sở lúc sáu giờ. Dường như mẹ tôi là đại diện duy nhất của công ty tham dự. 

"Công ty các ngươi đang làm cái quái gì vậy! Các ngươi biết rõ lão già biến thái này có ác ý với mẹ ta, nhưng vẫn để bà ta tham dự một mình. Nếu mẹ ta xảy ra chuyện gì, các ngươi đều không muốn sống!" Tôi lo lắng hét vào điện thoại, lập tức hỏi tên và công ty của ông già biến thái. Dì của đồng nghiệp tôi cũng cảm thấy sự việc nghiêm trọng nên đã nhanh chóng báo cáo với công ty và gọi cảnh sát. 

Mặt khác, tôi vội vàng đi ra ngoài, chạy ra đường chính, gọi taxi rồi hướng đến khách sạn Nhạc Dương. 

Dọc đường tôi giục tài xế taxi nhanh lên. 

Mặc dù cảm thấy nóng nảy nhưng kỹ năng đua xe của người lái xe thực sự rất đỉnh cao và anh ta đã đến cổng khách sạn Nhạc Dương chỉ trong vài phút. 

Tôi thản nhiên nhét vài tờ tiền vào túi tài xế và hét lên: “Không có tiền lẻ”. Sau đó tôi vội bước vào.

“Vương Hói ở Khu công nghiệp Shichang đã đặt phòng riêng hay gì đó chưa?” Tôi lo lắng hỏi cô hầu bàn ngay khi bước vào cửa.

"Ý anh là anh Vương? Anh ấy chỉ lấy chìa khóa rồi quay về phòng thôi."

"Anh ấy có mang theo một cô gái cao cỡ thế này với mái tóc đen dài và bộ đồ màu be không?"

“Ừ, cô gái đó hình như say rồi…”

"Đồ ngốc! Chắc chắn có chuyện gì đó xảy ra!! Anh ấy sống ở phòng nào!?"

"Xin lỗi, chúng tôi không thể tiếp khách..."

"Nếu các ngươi ngừng nói chuyện với ta, ta xem có giết hết các ngươi không!"

Nghe thấy tiếng hét lớn của tôi, người phụ nữ ở quầy tỏ ra bối rối và bất lực nhìn người quản lý sang một bên, người đang nhún vai vẻ ngây thơ. 

"Đồ khốn nạn...!"

“Anh chàng đằng kia,” một người đàn ông trung niên mặc vest vừa bước ra khỏi thang máy gọi tôi cách đó không xa.

“Tôi vừa nhìn thấy một người đàn ông đầu trọc bế một cô gái trẻ trông giống cô vào căn phòng số 9311 trên tầng chín.

phòng…”

"Cảm ơn, anh trai!"

Tôi nhanh chóng lao tới thang máy và nhấn nút đi lên. Lòng tôi nóng bừng muốn bay thẳng lên tầng chín. 

Vừa ra khỏi thang máy, tôi nhìn về hướng phòng 9311, chạy tới hai bước, nhìn ra cửa rồi đá một cái thật mạnh. 

Không cử động một lúc, anh ta đá mạnh vào tôi một lần nữa, và với một tiếng nổ lớn, cánh cửa mở ra. 

"Mẹ...!"

Khi tôi lao vào phòng, một người đàn ông mập mạp, đầu hói, dáng vẻ xấu xí đang đè người mẹ bất tỉnh của mình lên giường. Khi thấy tôi lao vào phòng, anh ấy quay lại với vẻ mặt ngạc nhiên. 

Áo sơ mi trên cùng của mẹ đã bị cởi ra, áo lót của mẹ cũng bị kéo thẳng lên. Cặp vú trắng 35D khổng lồ đang lộ ra. Người đàn ông béo đang dùng một tay ôm lấy một bộ ngực lớn như thể đang tận hưởng nó. Chiếc váy hẹp ở phần thân dưới dường như chưa bị tấn công. 

"Bỏ cái tay chết tiệt của anh ra khỏi tôi!!"

Tôi đã san phẳng một ai đó chỉ ngày hôm qua. Tôi đã sử dụng kỹ thuật và góc độ gần như tương tự để giáng cho con lừa hói một cú húc mạnh vào đầu, khiến nó bay cho đến khi kính cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của căn phòng vỡ tan. 

Thế quái nào gần đây tôi lại phải chiến đấu với anh hùng để cứu người đẹp? 

Người đàn ông đầu trọc mập mạp bay ra ngoài đã đâm xuyên qua kính, mắc kẹt trên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và bất tỉnh. Tôi không buồn để ý đến anh nữa.

Tôi đau khổ ôm mẹ, nhanh chóng mặc quần áo cho mẹ, không ngừng thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, Tiểu Dương ở đây…” Một lúc lâu sau, mẹ mới từ từ tỉnh dậy. Cô ấy nhắm mắt lại, yếu ớt tựa vào cánh tay tôi, như thể cô ấy không biết gì cả. 

Không lâu sau, một số đồng nghiệp ở công ty của mẹ tôi cùng với một lượng lớn cảnh sát lao vào. Họ nhìn người đàn ông đầu trọc mập mạp bị mắc kẹt trong tấm kính vỡ. Sau khi nhanh chóng nắm rõ tình hình tại hiện trường, họ yêu cầu tôi bế mẹ và đưa mẹ đến bệnh viện. 

“Tiểu Dương, mẹ sắp về nhà rồi…” Mẹ yếu ớt ôm cổ tôi, nhẹ nhàng thì thầm vào tai tôi. 

"Được rồi... về nhà thôi..."

Cô ấy đang ôm mẹ mình như một người đẹp đang ngủ trong rừng, mẹ chỉ có vẻ hơi buồn ngủ và có lẽ mẹ không bị thương. 

Tôi nhanh chóng đi xuống tầng dưới và gọi taxi. Không ngờ lại chính là người lái xe đã đưa tôi đến đây. 

"Anh bạn trẻ, nhìn anh vội vã thế nào, hóa ra anh là anh hùng cứu mỹ nhân ở đây?"

"Vâng, vâng, xin hãy lái xe nhanh lên nhé?"

Về đến nhà, tôi bật đèn trong nhà rồi nhẹ nhàng bế mẹ trở lại giường trong phòng. Mẹ tôi có dấu hiệu tỉnh dậy một chút, ngồi dậy, khuôn mặt hồng hào pha chút nịnh nọt nói với tôi: “Con yêu, mẹ muốn đi tắm…”

Sau đó tôi nhờ mẹ móc cổ tôi, ôm cặp mông đầy đặn của mẹ rồi đi vào phòng tắm. Tôi mở cửa đặt mẹ xuống, vặn vòi hoa sen, cho nước nóng vào rồi bước ra khỏi phòng tắm giúp mẹ thay quần áo.

Bất ngờ thay, mẹ ôm chặt tôi từ phía sau, nhẹ nhàng dụi khuôn mặt nhỏ bé của mẹ vào lưng tôi. “Con yêu, mẹ muốn con tắm cùng với mẹ…”

Quay người lại, tôi nhẹ nhàng ôm mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ, đừng làm phiền nữa, vừa rồi mẹ suýt nữa bị tên mập đó cưỡng hiếp.”

“Mẹ biết, mẹ sợ lắm…” Mẹ cởi cúc áo của tôi và ngước đôi mắt quyến rũ nhìn tôi.

"Nhưng mẹ muốn anh cưỡng hiếp tôi ngay bây giờ."

"Hả?" Tôi hơi bối rối, "Hiếp dâm là...?"

"Không phải chỉ là đụ mẹ như mọi khi đâu. Mẹ muốn con cưỡng hiếp con thật mạnh. Mẹ muốn nếm thử cảm giác bị cưỡng hiếp..." Má mẹ đã đỏ như quả táo rồi. Cô liếm đôi môi gợi cảm của mình như một con quỷ nhỏ. Cô ấy đưa một tay tới háng tôi, kéo khóa kéo xuống và thả miếng thịt hơi mềm của tôi ra, cô ấy dùng nó với chiếc găng tay nhỏ nhắn mỏng manh của mình.

Cảm giác như mẹ có chút kì lạ. Chẳng lẽ là mập mạp cho nàng thuốc kích dục hay sao?

Nhưng bây giờ mẹ tôi đang làm điều này, con cặc của tôi lập tức sưng lên cao tới 18 cm như chiến binh, và đã quá muộn để dừng lại!

"Anh thực sự muốn tôi cưỡng hiếp mẹ à? Sẽ đau đấy." Tôi cười dâm đãng, đưa tay xoa xoa cặp mông được bọc trong chiếc quần tất màu đen trong suốt dưới chiếc váy hẹp của mẹ. 

"Ừ... Mẹ không sợ đau. Mẹ muốn Tiểu Dương cưỡng hiếp mẹ..."

Nếu tôi không đáp lại, tôi sẽ không giống đàn ông! 

Tôi nhanh chóng giơ móng vuốt ra và dùng hết sức xé toạc áo và áo ngực của mẹ. Mẹ tôi hét lên, vẻ mặt bà trông rất sợ hãi.

Dù là đùa hay thật thì tôi vẫn quyết tâm cưỡng hiếp mẹ thật sự. 

Sau phần thân trên, tôi xé chiếc váy hẹp trong bộ vest của mẹ ra thành từng mảnh, dùng tay kéo chiếc quần tất trong suốt màu đen mà mẹ đeo vào chân trái. Tôi kéo mạnh và xé toạc toàn bộ chiếc tất lụa trên chân trái thanh tú của cô ấy. 

Giữa tiếng la hét của mẹ, tôi nhanh chóng quấn nửa đôi tất đen cực kỳ co giãn quanh cổ tay mẹ vài lần trước khi thắt nút, rồi buộc đầu còn lại vào vòi sen trong phòng tắm nơi đang bật nước nóng. Mẹ tôi, quần áo rách rưới và hầu như không che đậy, treo một chân tất từ ​​cổ tay lên đầu vòi hoa sen để chỉ có ngón chân của bà chạm đất.

Vì nước nóng vẫn còn nên mẹ đã sớm ướt sũng khắp người. 

Tôi mê mẩn đến nỗi cứ kêu lên: "Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không". Tôi hung hãn đưa tay vào ngực mẹ, túm thật mạnh và bắt đầu cào cấu, để lại nhiều vết ngón tay. 

"Đã quá muộn rồi, con khốn kiếp, ta cưỡng hiếp ngươi mạnh đến mức ngươi sẽ bất tỉnh! Haha!!" 

Nói xong, tôi đẩy chiếc quần lót ướt của mẹ sang một bên, nhấc cột thịt dài 18 cm lộ rõ ​​những đường gân rồi nhét vào âm hộ xinh đẹp không có lông của mẹ. Con cặc của tôi vừa mới lọt vào âm hộ của mẹ, tôi đã cảm thấy nóng rát rồi. Thì ra mẹ tôi đã bị ngập rồi. Tôi không biết đó là do bị đánh thuốc mê hay vì cô ấy thực sự đang quan hệ tình dục.

Tuy nhiên, trước những chiếc gai nặng trịch trên dương vật đầy thịt của tôi và những vết ngón tay cào vào bộ ngực to lớn trắng như tuyết bằng cả hai tay, mẹ tôi đã khóc rất to, nước mắt tuôn ra hàng loạt khiến tôi cảm thấy đau xót. 

"Mẹ, mẹ thực sự là..." Tôi ngừng đưa dương vật vào và nhìn khuôn mặt đang khóc của mẹ với vẻ không chắc chắn.

Khi mẹ thấy tôi dừng lại, dù vẫn đang khóc nhưng mẹ vẫn nở một nụ cười duyên dáng và ngọt ngào một cách bí ẩn. 

Cảm thấy nhẹ nhõm, tôi bắt đầu bơm như điên.

“Tao sẽ đụ mày đến chết, đồ khốn, tao sẽ đụ mày đến chết, đồ đĩ!” 

Dù bình thường tôi rất thích xâm nhập vào mẹ mình thật mạnh nhưng giữa mức độ hiếp dâm và hiếp dâm bây giờ vẫn có một khoảng cách. 

Mọi tác động đều đi thẳng vào tận sâu thẳm trái tim người phụ nữ. Ngay cả một người mẹ thường có thể trạng tốt cũng không thể chịu đựng được sự tra tấn liên tục và bùng nổ như vậy.

Vẻ mặt đáng thương khóc lóc không muốn của mẹ đã khơi dậy bản chất thú vật tiềm ẩn trong tôi. 

Tôi nhấc một chân trái của mẹ lên, tiếp tục dùng tay trái gãi mạnh vào chiếc chân xinh đẹp còn lại của mẹ bằng chiếc quần tất đen bóng bị rách. 

Khi quan hệ tình dục với mẹ, tôi luôn hết sức bảo vệ mẹ, vì tôi vô cùng sợ làm tổn thương đứa con yêu quý này. 

Bây giờ có lệnh, tôi có thể dùng hết sức cưỡng hiếp mẹ tôi. 

Giơ một chân trái lên, cặc đưa sâu hơn vào âm đạo. 

Mẹ vẫn đang mặc một chiếc quần tất đen rách nát, chân phải kiễng lên để chạm đất. Đôi chân săn chắc của cô khiến âm hộ vốn đã nhỏ gọn của cô lại càng bị nén lại đến mức khiến cặc cô đau nhức.

"Không! Không~! Ahhhh~!" 

"Con khốn loạn luân với con trai ngươi, ngươi đã nghĩ đến việc hãm hiếp ta từ lâu rồi sao? Hãy xem ta dùng con cặc to của ta đâm chết ngươi!"

Dưới vòi hoa sen đang bật nước, anh đứng trong tư thế chưa từng sử dụng, dùng trạng thái gần đến mức giới hạn để điên cuồng đụ con thú xinh đẹp đang bối rối này. 

Cảnh tượng cả hai mặc quần áo ướt làm tôi nhớ đến cảnh ôm chặt chị Yuxin dưới cơn mưa tầm tã ngày hôm qua. 

Tôi nhớ hôm qua chị tôi cũng mặc một chiếc quần tất màu đen trong suốt... Nghĩ đến đây không hiểu sao tôi lại thấy hưng phấn tột độ. Khi dương vật dài 18 cm ở phần dưới cơ thể tôi giận dữ đâm mẹ tôi, điều tôi nghĩ đến là cảnh cưỡng hiếp em gái tôi mặc quần tất đen. 

"Ôi, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, tôi đã muốn cưỡng hiếp cô trong chiếc quần tất đen từ lâu rồi!"

Anh ta hét lên những câu bạo lực nhưng không biết mình đang nói với người mẹ bị cưỡng hiếp đến cực khoái hay với người chị trong lòng. 

Nghĩ đến khuôn mặt thanh tú của em gái, những đường cong quyến rũ và thanh lịch từ ngực đến mông, đến đôi chân thon luôn mặc chiếc quần lót gợi cảm, dương vật của tôi trở nên sưng tấy và đau đớn, đến mức mà những cú đẩy bạo lực đơn giản cũng không thể làm tôi thỏa mãn. 

Tôi đột nhiên rút dương vật của mình ra, và mẹ tôi, người đang khóc rất to, phát ra một tiếng hét trống rỗng khi tôi rút ra, như thể đang thúc giục tôi tiếp tục cưỡng hiếp bà. 

"Con điếm dâm đãng này, đừng lo lắng, con cặc to mà ngươi muốn đang ở đây!"

Tôi quay nửa người mẹ đang kiễng chân lên. Tôi dang rộng cặp mông đầy đặn của mình vẫn được quấn trong chiếc quần lót rách bằng cả hai tay, và nhét trục thịt của mình vào lỗ hậu môn ở giữa!

"Ahhhhhhhhhhhh!!" 

Dưới làn nước nóng liên tục rửa, tôi không còn phân biệt được có những dòng nước nóng hay những giọt nước mắt nơi khóe mắt mẹ nữa. Để thỏa mãn ham muốn nhục dục điên cuồng của mình, tôi tóm lấy hai bầu vú to trắng nõn đầy dục vọng trên ngực mẹ mà xoa nắn một cách thô bạo. Cùng lúc đó, phần thân dưới của tôi bắt đầu đẩy mạnh vào lỗ hậu môn dường như chưa được chạm tới. Bàn chân trái của tôi cũng chống lại chiếc chân mang tất xinh đẹp mà mẹ tôi vừa mới tựa vào, áp vào tường, cọ xát như điên. 

Lỗ đít của mẹ chật đến mức ngón tay của mẹ cũng khó lọt qua, chưa kể con có một con cặc hung bạo là vũ khí tình dục? 

Sự tỉnh táo còn lại của tôi cho phép dương vật hung ác của tôi tạm dừng ham muốn đâm dữ dội và dừng lại để xem phản ứng của mẹ tôi. 

Mẹ tôi, người đang khóc hết nước mắt, quay lại và nháy mắt trấn an tôi, khiến tôi cảm thấy hài lòng và tiếp tục hành vi xâm nhập qua đường hậu môn tàn bạo. 

Ống trực tràng chật hẹp của mẹ như bị dính một lớp keo, ngăn cản sự tiến triển của dương vật tôi. Khi cô ấy véo vào dương vật của tôi, tôi cảm thấy muốn khóc. Tôi không khỏi tiếc nuối vì đã không nhận ra rằng hiếp dâm qua đường hậu môn lại là một điều thú vị đến vậy. 

Đụ mẹ xinh đẹp khiến tôi tưởng tượng rằng nếu bây giờ tôi đụ em gái mình thì liệu có sướng bằng mẹ xinh đẹp của mình không? 

Cô miễn cưỡng buông bầu vú bên phải trắng như tuyết ra và đưa ngón tay vào âm đạo không có lông của mẹ. Cô ấy không chỉ dùng con cặc to của mình đụ cô ấy một cách điên cuồng từ phía sau mà còn dùng ngón tay chọc vào phía trước của cô ấy.

Người mẹ bị tấn công từ cả hai phía đã rơi vào trạng thái điên loạn. Tiếng kêu của cô về cơ bản đã chuyển thành tiếng hét lớn, the thé và mảnh khảnh. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy mở to, khóe miệng cũng há hốc. Chất lỏng là nước nóng từ vòi sen hoặc nước bọt chảy ra. Niềm vui đạt đến giới hạn của sự suy sụp giác quan. 

Cơn cuồng loạn tình dục mãnh liệt của nhiều khoái cảm nhanh chóng khiến âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ tôi co thắt lại, khiến trực tràng vốn đã căng cứng lại càng co rút hơn, khiến cặc của bà càng thêm đau đớn. 

Những làn tinh dịch tuôn ra từ lòng mẹ như thác nước. Con cặc của tôi vốn đã vô cùng sung sướng đang đâm mạnh vào hậu môn của mẹ tôi, chuẩn bị cho những lần xuất tinh cuối cùng trước khi xuất tinh. 

Lúc này, một điều đáng ngạc nhiên đã xảy ra. 

Cánh cửa phòng tắm đang hé mở chỉ trong một hơi thở đã bị đẩy ra, người đẩy cửa chính là chị Vũ Tân. 

Trong lúc bạo lực dâm đãng và hậu môn trong phòng tắm, tôi hoàn toàn quên mất việc chị tôi đi học về vào đêm khuya. Tâm trí tôi hoàn toàn trống rỗng, nhưng tôi đẩy phần thân dưới của mình vào sâu và không thể kiểm soát được lần cuối cùng. Tôi véo vào cặp mông xinh đẹp quấn trong chiếc quần lót rách của mẹ bằng cả hai tay. Quy đầu sưng lên đến mức cao nhất, mắt tôi mở to và phun tinh dịch đặc quánh vào trực tràng của mẹ tôi. 

Mẹ tôi rõ ràng là đang sợ hãi. Cô quay lại và nhìn chằm chằm vào em gái mình với đôi mắt mở to, hoàn toàn choáng váng. Tuy nhiên, do tôi xuất tinh dữ dội vào hậu môn của cô ấy nên bông hoa ở lỗ trước của cô ấy lại một lần nữa cảm thấy thoải mái đến mức một lượng lớn tinh dịch âm đạo phóng ra ngoài. 

Mẹ tôi và tôi vẫn đang trong thời kỳ đỉnh cao tột độ. Em gái tôi vừa mở đôi mắt xinh đẹp. Cô không thể tin rằng anh trai cô và mẹ cô đang quan hệ loạn luân trong phòng tắm. Cô lắc đầu và lùi lại trong sự hoài nghi. Sau đó cô quay người chạy về phòng mà không thèm nhìn lại. 

Tôi rút con cặc đã mềm ra của mình, một dòng tinh dịch nam màu trắng từ từ chảy ra đầy dục vọng từ lỗ đít của mẹ tôi. 

Tôi nhanh chóng cởi chiếc tất khỏi cổ tay mẹ, lấy chiếc khăn tắm lau khắp người. Tôi miễn cưỡng mặc quần rồi chạy sang phòng chị. 

Chị tôi đã khóa cửa phòng và phớt lờ tôi dù tôi có gọi ngoài cửa thế nào đi chăng nữa. 

Một lúc sau, mẹ tôi cũng quấn khăn tắm và đi chân trần. Cô ấy nhẹ nhàng tựa vào vai tôi với vẻ mặt buồn bã, thì thầm: “Biết một ngày nào đó Ngọc Tín sẽ phát hiện ra, nhưng không ngờ lại rơi vào hoàn cảnh như vậy…”

“Chị, nghe em nói…”

"Tôi không muốn nghe, tôi không muốn nghe! Tất cả các người hãy ra khỏi đây!"

Tiếng khóc khàn khàn của em gái tôi vang lên từ ngoài cửa, tôi và mẹ chỉ còn cách lắc đầu ở ngoài cửa. 

Thực ra tôi biết sớm muộn gì mình cũng sẽ bị phát hiện, nhưng không ngờ mình lại bị bắt ngay tại chỗ như thế này phải không? 

Đặc biệt cảnh loạn luân trong phòng tắm vừa rồi bạo lực đến mức không ai có thể chấp nhận được. 

"Mẹ, mẹ về phòng nghỉ ngơi trước đi, con ở đây với chị con..."

"Ờ..."

Nói xong tôi cúi đầu hôn lên môi mẹ rồi để mẹ về phòng ngủ. Tôi chỉ có thể ngồi trước cửa phòng chị, bất lực chờ chị bình tĩnh lại. 

Khi tôi thấy mình đang ngồi trước cửa phòng em gái và ngủ thiếp đi thì đã là sáng hôm sau. 

Cửa phòng chị tôi mở toang, hình như chị đã ra ngoài đi học. 

Và phần thân trên trần trụi của tôi được phủ thêm một tấm chăn. 

Mẹ tôi vẫn đang ngủ, người duy nhất đắp chăn cho tôi là chị tôi… Dù chị tôi phát hiện ra chuyện loạn luân giữa tôi và mẹ, nhưng người chị hiền lành vẫn rất quan tâm đến tôi, điều đó khiến trái tim tôi ấm áp. 

Chỉ là sự tôn sùng những chiếc tất của tôi, thứ mà tôi chỉ có ở nhà kể từ khi tôi có mối quan hệ với mẹ, dường như đã trở nên mạnh mẽ hơn. 

Không biết có phải vì màn cưỡng hiếp điên cuồng với mẹ tôi trong phòng tắm ngày hôm qua mà tôi bắt đầu nhớ chiếc quần tất đen của chị gái mình hay không. 

Trên đường đi học về, tôi nhìn thấy một cô CV xinh đẹp đi tất đen, dương vật của tôi bắt đầu đẩy mạnh vào lều. Điều này đã không xảy ra trong một thời gian dài. 

Sau khi chị gái phát hiện ra mối quan hệ lăng nhăng của tôi với mẹ, tôi phần nào nhận thấy mình quan tâm đến chị gái nhiều hơn. 

Tôi sợ vì sự việc này mà tôi sẽ không bao giờ nhìn thấy em gái mỉm cười dịu dàng với tôi nữa, xoa đầu dạy tôi những bài học ngọt ngào, chu đáo dạy tôi những bài học mà tôi không biết… Có rất nhiều cảm xúc phức tạp không biết trút vào đâu nhưng chúng đã chuyển sang nỗi ám ảnh về thân thể của em gái tôi một cách đồi trụy. 

Tôi muốn đụ em gái tôi. 

Tôi muốn chiếm hữu trái tim cô ấy, chiếm hữu con người cô ấy, chiếm hữu mọi thứ về cô ấy. 

Kể từ khi tôi nhận ra chị mình là phụ nữ, ham muốn này chưa bao giờ mãnh liệt đến thế. Tôi rất quan tâm đến em gái mình nên muốn chiếm hữu em ấy hoàn toàn, vừa là yêu vừa là ham muốn. Tôi có cảm giác như đó là một kiểu chiếm hữu đang tiến gần đến sự trụy lạc.

Khi về đến nhà, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là bắt gặp mẹ tôi đang xé toạc đôi tất lụa cao cấp của bà và đụ bà một cách thô bạo. 

Tôi biết bây giờ người tôi muốn đụ nhất là chị gái tôi, nhưng tôi muốn trút giận lên mẹ, điều đó hơi vô lễ với mẹ, nhưng tôi chỉ nghĩ mẹ tôi có thể hiểu được. 

Thật không may, mẹ tôi đã gây ồn ào vì sự việc ngày hôm qua. Dù cô hoàn toàn là nạn nhân nhưng công ty vẫn sắp xếp cho cô đi công tác nước ngoài một thời gian để tránh bị chú ý. 

Hôm nay tôi phải ở lại công ty để sắp xếp mọi việc cho tuần tới nên về cơ bản tối nay tôi sẽ là người duy nhất ở nhà. 

Phải làm gì? Tôi sẽ chỉ ăn, uống soda, xem TV và ngủ với thứ này. Điều đó có thể được không? 

Trước đây, khi điều này xảy ra, tôi sẽ tự động đi vào phòng mẹ tôi, mở tủ quần áo của bà, tìm đôi tất yêu thích của tôi, xỏ chúng vào cặc tôi và cho nó một phát thật mạnh. 

Nhưng bây giờ, nơi tôi bước vào là phòng của chị tôi. 

Tôi mở tủ của chị tôi và tìm chiếc quần lót chị ấy đang mặc. 

Trên thực tế, tôi biết rằng nhiều trong số đó được lấy trực tiếp từ mẹ tôi. Hầu hết mọi chiếc quần lót của mẹ tôi đều được tôi mặc để quan hệ tình dục hoặc thủ dâm. Bạn thậm chí có thể thấy một số đốm tinh trùng trên chúng trở nên mờ đi sau khi rửa. 

Tôi chọn ra một chiếc quần tất màu đen gần đây đã khơi dậy ham muốn của tôi. 

Chiếc quần lót tôi lấy ra hoàn toàn trong suốt, màu đen bóng. Thực ra tôi thích quần nhung hay quần tất màu đục như nhau, nhưng đó là kiểu tôi mặc vào ngày chị tôi suýt bị xâm phạm. 

Tôi nhanh chóng cởi quần, dương vật hung dữ của tôi đã sưng lên đến mức hưng phấn 18 phân. Tôi định xỏ chiếc quần lót vào cu và bắt đầu thủ dâm, nhưng tôi vô tình nhìn thấy chiếc gương dài chạm sàn trong phòng em gái, và chợt nhớ ra một điều mà tôi đã muốn thử từ lâu. 

Tôi muốn mặc đồng phục của chị tôi. 

Ý tưởng này nhanh chóng được thực hiện. 

Đầu tiên, tôi quay trở lại phòng và tìm thấy một bộ tóc giả dài màu đen mà bọn côn đồ đã đội khi bị buộc phải ăn mặc như một cô hầu bàn trong bữa tiệc ngoài vườn năm ngoái (đừng hỏi chúng tôi đã mở cửa hàng nào vào thời điểm đó...). Sau đó tôi quay lại phòng chị tôi và tìm thấy một bộ đồng phục màu trắng sáng và một chiếc váy đồng phục màu xanh đậm của chị ấy. 

Khi chiếc quần lót chạm vào bắp chân tôi, cảm giác khoái cảm mềm mại như lụa khiến toàn bộ não tôi rơi vào trạng thái tê liệt. 

Từ từ kéo chiếc quần tất đen cao cấp co dãn tốt đến tận eo, tôi vuốt phẳng chiếc tất trên chân. Đôi chân tôi quấn trong đó vô cùng thoải mái. 

Lúc đó tôi mới nhận ra niềm hạnh phúc của người phụ nữ. Mang vớ là một điều hấp dẫn. 

Tôi không có thói quen ăn mặc như phụ nữ nhưng lúc này nhìn mình trong gương, tôi thực sự có cảm giác như mình sắp tan chảy. 

Ngoài việc cao hơn chị tôi một chút và không có những đường cong hấp dẫn, nhìn hình ảnh phản chiếu trong gương, tôi trông giống hệt chị tôi đang đứng trong gương. 

Vì cặp song sinh của chúng tôi có các nét trên khuôn mặt gần như giống nhau nên sau khi đội tóc giả vào, nó trông giống khuôn mặt của người chị quen thuộc của tôi. 

Tôi ngồi xuống vuốt ve đôi chân trong chiếc tất của mình, tưởng tượng mình đang chạm vào đôi chân dài gợi cảm của em gái mình. Nhìn mình trong gương, tôi có cảm giác như thể chị tôi đang chạm vào chính mình ngay trước mắt tôi. 

Tôi bắt đầu kéo con cặc của mình lên qua chiếc quần lót. 

Vì có độ đàn hồi tốt nên dù cặc tôi đã được quấn chặt bởi đũng quần nhưng tôi vẫn có chỗ để cọ cặc mình qua chiếc tất.

Niềm vui kỳ lạ của việc vô đạo đức và mặc quần áo khác giới ập đến sống lưng của tôi. Tay trái tôi vuốt ve đùi đang mặc quần tất đen của tôi, còn tay phải tôi nghịch ngợm nghịch ngợm dương vật dưới quần lót. 

Sự tiếp xúc mỏng manh của chiếc quần tất cọ xát vào quy đầu khổng lồ đã sưng tấy lên màu tím, đẩy tôi vào địa ngục giác quan. 

Bàn tay phải đang cầm con cặc quần lót ngày càng nhanh hơn, nhìn mình trong gương, tận hưởng khoái cảm tình dục vặn vẹo. 

"Anh yêu em! Chị!! Ahhhh~!!"

Với niềm vui đã vượt qua giới hạn, tôi phát ra một tiếng gầm dữ dội mà tôi không thể chịu đựng được nữa. Những quy đầu được quần tất che kín bắt đầu phun ra một cách mạnh mẽ, nhiều và mạnh mẽ. Nó thậm chí còn xuyên qua quần lót và văng về phía trước một khoảng cách. Không khó để tưởng tượng sự phun trào của tôi lúc đó mạnh mẽ đến mức nào. 

Vụ phun trào kéo dài hơn mười lần, khiến toàn bộ quần lót và mặt đất trước mặt cô bị rải hết lớp này đến lớp khác.

Tinh dịch trắng và đục. 

Tuy nhiên, sau khi cơn cao trào dữ dội qua đi, thứ thay vào đó là cảm giác trống trải khiến lòng tôi trống rỗng. 

Nhìn người trong gương trông giống hệt chị tôi, anh ta mặc đồng phục và váy, nhưng trên người anh ta có một con cặc hơi cứng dưới chiếc quần lót đen đã dính đầy tinh dịch. 

Về mặt thể chất, tôi đã trải nghiệm được khoái cảm, nhưng một cảm xúc đen tối rất tan vỡ lại trỗi dậy trong lòng tôi. 

Hôm nay mặc đồng phục, quần lót của em gái và thủ dâm thực sự khiến tôi hạnh phúc đến mức gần như phát điên, nhưng sau này tôi sẽ không bao giờ muốn thử lại nữa. 

Có lẽ bây giờ người thực sự không thể khiến tôi hoàn toàn bình tĩnh không phải là chị tôi. 

"Chị...chị...chị Yuxin..."

Anh nhắm mắt lại, yếu ớt ngồi phịch xuống đất, lẩm bẩm tên người chị thân yêu của mình. 

Trong thế giới hỗn loạn mà tôi đã xây dựng trong trái tim mình, tôi đã mong đợi một cách phi thực tế rằng ai đó sẽ mang đến cho tôi sự cứu rỗi. 

─────────────

Sau khi mẹ tôi bay ra nước ngoài công tác do công ty sắp xếp, mẹ và chị gái đã không nói chuyện với nhau trong vài ngày.

Khỏi phải nói, chị tôi đi chơi sớm trong ngày. 

Ngay cả khi chị tôi đi học về vào buổi tối, chị ấy cũng đi tắm và trở về phòng và không bao giờ ra ngoài nữa. 

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi hít thở cùng một không khí, cô ấy liên tục tránh mặt tôi với khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú. 

Ngay cả tôi cũng mang bầu không khí im lặng này đến trường. 

Dù đang trong lớp hay sau giờ học, đang ăn hay đang đi học, một mét xung quanh tôi giống như vùng cấm đi lại tại hiện trường vụ án mạng. Lũ khốn ngu ngốc đó cũng nhận ra rằng tôi đang ở một trạng thái khác. Để tránh khỏi tai họa cá lạ, họ đều biết rõ hơn và không dám giễu cợt tôi một cách thô tục. 

Tôi lúc nào cũng nghĩ về em gái mình, gần như phát điên. 

Bất kể tôi làm gì ở trường, tôi đều cảm thấy mình như một thây ma vô hồn. 

Kết quả là tôi choáng váng đến mức bị gia sư trong lớp gọi đến giảng bài. Đáng lẽ tôi phải đến văn phòng nhưng tôi quyết định trốn đi vì không muốn nhìn thấy bộ mặt bẩn thỉu của người gia sư. Tôi thậm chí còn bỏ qua cuộc hẹn với gia sư và trốn trong thư viện một mình trong giờ học. 

Thư viện vắng tanh trong giờ học, không có ai đến đây ngoại trừ giáo viên thỉnh thoảng đến tìm kiếm thông tin. 

Tôi tự mình bước lên cầu thang cũ lên tầng ba, nơi đặc biệt đặt những cuốn sách cũ hơn năm mươi năm tuổi. Toàn bộ sàn nhà trống rỗng. Nếu học sinh không có lịch dọn dẹp hàng ngày, bụi sẽ tích tụ cao hơn cả tủ sách. 

Chúng tôi đi đến một hành lang sâu, nơi tôi thường trốn học, giả vờ ốm để tránh mặt thầy rồi lặng lẽ ngồi xuống một mình. 

"Bạn có...? À..."

Có ai vào lúc này không? 

Nhìn về phía nguồn phát ra âm thanh, hóa ra là Lâm Ngọc Bình, nữ sinh năm nhất lần trước gửi thư tình cho tôi. 

Vừa nhìn thấy là cô ấy, tôi có chút hoảng sợ. 

Thực tế thì cô ấy rất xinh đẹp, với mái tóc quấn khăn choàng và đôi mắt to dễ thương. 

Hầu hết thời gian, anh ấy là một trong những người giỏi nhất lớp. Tại sao anh ấy lại thích một kẻ ngốc như tôi, người không làm tốt công việc của mình? 

"Xin chào... sao bạn lại ở đây?" Tôi chào anh ấy một cách vụng về. 

"Giáo viên tiếng Trung của chúng tôi yêu cầu tôi tìm kiếm một số thông tin cũ, nhưng bạn...?" Cô cười thích thú, lộ ra một cặp răng hổ nhỏ rất đáng yêu. Vẻ mặt vui vẻ của cô ấy không giống như cách cô ấy khóc buồn lần trước sau khi tôi nói một cách vô nghĩa rằng tôi muốn quay lại ăn trưa. 

"Vậy... em sẽ không làm phiền anh nữa." Nói xong tôi quay người lại và bôi dầu vào lòng bàn chân để chuẩn bị giãn cơ. 

"Ngự Dương tiền bối, ngươi... Đừng rời đi...!"

Nữ sinh Vũ Bình đánh rơi hai ba cuốn sách đang cầm và lao tới nắm tay tôi. Lực nắm trên tay tôi mạnh đến không ngờ, khiến tôi cử động hơi khó khăn. 

"Ừm... Vu Bình tiền bối... anh làm chuyện này với tôi..."

"Bạn còn nhớ tên tôi không? Tôi mừng quá!" Nói xong, nữ sinh nở một nụ cười ngọt ngào như chiếc chuông bạc rồi đột nhiên ôm lấy eo tôi. 

"Ngự Dương tiền bối... Em rất thích anh... Em thật sự rất thích anh..."

Nữ sinh chắc hẳn đã vô cùng lo lắng khi nói ra điều này. Tôi thậm chí có thể nghe thấy nhịp tim đập nhanh trong lồng ngực cô ấy trong không gian yên tĩnh này. 

"Bạn có ghét tôi không?"

Cô nữ sinh ngẩng đầu lên nhìn tôi, đôi mắt long lanh ngấn nước, trong phút chốc lại rưng rưng nước mắt vì buồn bã. 

Trời ơi, tâm trạng thay đổi giữa cười và khóc nhanh quá! 

"Không...đừng nói thế..." Tôi không còn cách nào khác ngoài đưa tay ra và nhẹ nhàng chạm vào đầu cô ấy. 

"Em rất đáng yêu và xinh đẹp. Chắc chắn sẽ không có ai không thích em, chỉ có anh thôi..."

"Nhưng ta chỉ thích Ngọc Dương tiền bối!" Tôi chưa kịp nói xong thì cô gái trẻ lao tới cắt ngang tôi đã bĩu môi. 

Chết tiệt, nhìn biểu cảm đáng yêu của cô ấy lúc này, cô ấy trông giống như một thiên thần ngây thơ, khiến trái tim tôi thực sự rung động! 

Có lẽ cảm nhận được tôi đang bắt đầu dao động, cô nữ sinh lại tựa đầu vào ngực tôi. 

"Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho tiền bối..."

Thật là một câu! ? 

Trong lúc đầu óc tôi đang trống rỗng, bạn học Vũ Bình đã thực sự đưa tay vào dây kéo quần đồng phục của tôi và kéo dây kéo xuống. Bàn tay run rẩy của cô ấy bắt đầu chạm vào vũ khí giết người vô thức của tôi qua quần lót của tôi. 

"Các bạn nữ trong lớp đã dạy tôi rằng con trai thích thế này..."

Chết tiệt! 

Chết tiệt! 

Chết tiệt! 

Bạn cùng lớp nào đã dạy bạn điều này? !

Xem tôi không biến cô ấy thành khối xi măng và ném cô ấy xuống Thái Bình Dương nhé! ? 

Tôi không biết sức mạnh từ đâu đến, cô ấy đẩy tôi xuống đất một cách mãnh liệt. Trong lúc tôi còn đang choáng váng, một đôi chân gầy guộc mang đôi tất học sinh màu đen đã bước lên eo tôi. 

Cô ấy dụ dỗ kề miệng vào tai tôi thì thầm: "Sư Dương tiền bối, đây là lần đầu tiên em..."

Bạn là ác quỷ! Bạn là ác quỷ! Bạn là ác quỷ! 

Tôi rút lại những gì tôi vừa nói về việc cô ấy trông giống như một thiên thần. Cô gái trước mặt tôi này hoàn toàn là một con quỷ! 

Má của Junior Yu Ping đỏ như quả táo và cô ấy thực sự sống xứng đáng với tên của mình. 

Tôi không biết ai đã dạy cô ấy những thủ thuật này, nhưng cô ấy thậm chí còn lấy dương vật đã bắt đầu nhô ra khỏi quần lót của tôi ra và bắt đầu sử dụng nó một cách nhẹ nhàng. 

Tôi không thể tự chủ được và dần dần bị choáng ngợp bởi ham muốn tình dục ngày càng tăng của mình. 

"A...!"

Không nói một lời, tôi đứng dậy và đè cô gái đàn em xuống dưới mình. Hơi thở gấp gáp của tôi phả vào khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cô gái đàn em như một sự xác nhận cuối cùng. 

"Sẽ rất đau..."

Làm đi! 

Khô! 

Khô! 

Tôi thật là một kẻ biến thái! 

Anh ấy thậm chí còn không nói "Tôi thực sự muốn nó", mà nhảy thẳng đến giai đoạn "sẽ rất đau đớn". 

"Ngự Dương tiền bối, ta sẽ kiên nhẫn..."

Mặc dù cơ thể của Vũ Bình run rẩy không ngừng nhưng đôi mắt to dễ thương của cô ấy đang nhìn tôi rất chắc chắn. 

"Được rồi..."

Tôi thò tay vào trong áo sơ mi đồng phục màu trắng, cởi cúc áo, lật chiếc áo lót trắng tinh lên, để lộ đôi thỏ trắng nhỏ nhắn đáng yêu. 

À... tôi đoán là B+. Bây giờ bé mới học lớp một nên chắc chắn bé sẽ lớn hơn theo thời gian. 

Tôi bắt đầu ấn xuống cô nữ sinh và nhẹ nhàng xoa xoa những nụ hoa đỏ mọng mềm mại trên ngực cô. 

Cô nữ sinh không chịu được sự kích thích quay mặt sang một bên và rên rỉ không tự chủ, trông như đang bị tôi thương xót. 

Bộ ngực tuy không lớn nhưng có kích thước vừa đủ để nghịch bằng một tay và ngay cả khi nằm ngửa vẫn giữ được đỉnh đẹp. Trong thời gian sắp tới, chắc chắn chúng sẽ là bộ ngực đẹp hút hồn đàn ông. 

Cô không bỏ lỡ đôi chân thon dài mang đôi tất đen cao đến đùi. Tuy không sexy bằng những bộ đồ hai cô mặc ở nhà nhưng vẫn mang hương vị riêng pha chút ngây thơ của học sinh. 

Tôi trái tay phải tiếp tục xoa bóp bộ ngực nhỏ nhắn của mình, tay trái bắt đầu xâm lấn xuống phía dưới, đầu tiên vuốt ve cặp đùi thon thả nhưng rất mềm mại, dễ sờ của tôi. Điểm nối giữa tất và đùi trần đặc biệt ngứa ngáy. 

Ngay sau đó, tôi di chuyển bàn tay ma thuật của mình tới chiếc quần lót màu trắng tinh dễ thương. 

"A!...Ở đó không có tác dụng...!"

Nữ sinh lắc đầu ngượng ngùng hét lên. 

"Sao vậy? Vu Bình, cậu có thể nói rõ cho tôi biết được không?"

Với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt, tôi chỉ đơn giản cởi quần lót của cô ấy, treo nó lên một chân của cô ấy trong tình trạng rất chảy máu mũi, rồi tiếp tục dùng ngón tay vuốt ve nhẹ nhàng toàn bộ âm hộ. 

Những loài hoa chưa được nam giới khám phá có lông rất thưa và mềm. Cảm giác vuốt nhẹ chúng khi bàn tay lướt qua khiến em trai run lên vì phấn khích. 

"A~ah~đừng...ah...được...cũng vậy..."

Nữ sinh đã bắt đầu nói nhảm, vẻ mặt mê người như vậy, tôi không khỏi nói đùa: "Không bỏ cuộc thì tốt hơn sao? Nữ sinh nhìn có vẻ rất hưởng thụ..." Không bao lâu, âm đạo khô khốc đã bắt đầu chảy ra từng đợt mật nóng hổi, đã đến giai đoạn đàn ông có thể lợi dụng. 

"A... Thật tốt quá, tiền bối..." Đôi mắt ngấn nước của hắn nhắm chặt lại, ngay cả những giọt nước mắt khoái cảm tê dại cũng chảy ra từ khóe mắt. 

Ở một nơi như thế này, tôi không muốn trì hoãn quá lâu để tránh gây rắc rối nên nhẹ nhàng gõ nhẹ vào con cặc to vốn đã sưng tấy chuẩn bị ra đi sau khi được nữ sinh đưa ra ngoài lỗ hoa vài lần. 

"Đang tới!"

"Vâng!"

Tôi xuyên qua trái tim tình yêu của nữ sinh với tốc độ cực nhanh, lớp màng trinh mỏng manh nhanh chóng bị tôi xé nát ngay lúc tiếp xúc. 

Cô nữ sinh không ngờ tôi thâm nhập nhanh đến vậy liền bật khóc. Cô ấy há to miệng định hét lên, nhưng tay tôi đã chặn miệng cô ấy lại để đề phòng, cô ấy chỉ có thể phát ra một tiếng nức nở thầm lặng. 

"Thật xin lỗi, Vu Bình tiền bối. Ta sợ kéo dài quá sẽ không chịu nổi, lâu dài đau đớn còn so ngắn hạn đau đớn, cho nên liền nhét vào một hơi." Tôi tin chắc cô em sẽ không khóc nên tôi đưa tay hôn nhẹ lên đôi môi nhỏ nhắn của cô em như để an ủi. 

Cô nữ sinh vẫn đang rơi những giọt nước mắt lớn, nhưng cô ấy chịu đựng cơn đau xé rách ở phần dưới cơ thể và hôn lại tôi một cách cứng rắn. 

"Tôi muốn tiếp tục di chuyển."

Nữ sinh không trả lời, chỉ mím chặt môi chịu đựng, gật đầu đồng ý. 

Được sự đồng tình của cô nữ sinh dễ thương, dương vật to lớn bằng thịt vốn đã kiên nhẫn bấy lâu nay bắt đầu co giật từ từ trong âm đạo chật hẹp. Những chuyển động lần lượt dường như tác động đến từng tấc nếp nhăn nhỏ ở âm đạo. Sự đụng chạm chặt chẽ khiến người ta cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Cô nữ sinh quay mặt sang một bên, lại trong tư thế yếu đuối để mặc bạn muốn làm gì thì làm. 

Tôi không dám quá hung bạo làm tổn thương nữ sinh của mình. Ngoài cú đâm bạo lực đầu tiên làm mất trinh, tôi còn dùng những cú đâm gần và ngắn để tấn công. 

Cô nữ sinh đã phải chịu đựng cơn đau dữ dội khi dương vật của tôi đưa vào trong một lúc dần dần bắt đầu thư giãn cơ thể sau khi tôi vuốt ve toàn bộ cơ thể cô ấy và bơm nhẹ nhàng vào cô ấy, cho phép tôi từ từ tăng khoảng cách đẩy và tăng sức mạnh cho lực đẩy của mình. 

"Hmm... kỳ lạ quá... nữ sinh kỳ lạ quá... xấu hổ quá..."

Cô ấy vẫn chưa hiểu được những thay đổi trong quá trình biến đổi thành phụ nữ của mình và có lẽ cô ấy đang bối rối trước dòng điện phát ra từ nhị hoa. Cô ấy ngượng ngùng quàng tay qua cổ tôi và vùi mặt vào ngực tôi. 

Được khích lệ, tôi tăng cường độ thâm nhập. Dương vật của tôi liên tục di chuyển qua lại trong lỗ trinh chật hẹp, rất dễ chịu. 

"A~ đừng... Vu Bình bị tiền bối của mình làm cho kỳ quái... cảm giác đau nhức tê dại... gãy rồi..."

"Vũ Bình có thoải mái với con cặc to của tiền bối không?"

"Hmm...senpai tốt hay xấu...đừng hỏi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Thấy nữ sinh đã hoàn toàn thích nghi với cặc của tôi, tôi bắt đầu bơm nó với tốc độ và lực bình thường. 

Mặc dù không đặc biệt bạo lực, nhưng nữ sinh còn trinh cách đây không lâu đã không thể chịu đựng được nữa. Đôi chân xinh đẹp mang đôi tất đen của cô giơ thẳng lên. Cô ấy mất kiên nhẫn trước hàng loạt cú thúc của tôi đến nỗi toàn thân run lên, rồi cô ấy phát ra một âm thanh khác. Một tiếng rên rỉ dài và mỏng, toàn bộ hoa đào căng cứng bắt đầu co rút mạnh mẽ, một dòng nước hoa nóng hổi từ sâu trong bông hoa phun ra. Trong khi co rút và véo toàn bộ thân cây khổng lồ, nước mật ong nóng hổi cũng đổ lên quy đầu khổng lồ được nhét trong lỗ hoa của tôi, khiến tôi cảm thấy thoải mái. 

Tay tôi nắm chặt hai con thỏ trắng nhỏ đang đập không ngừng trên ngực, con cặc không ngừng vuốt ve đã đạt đến đỉnh điểm cực hạn. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ!! Tôi sắp xuất tinh rồi!!"

"Hãy xuất tinh vào!! Tiền bối, xuất tinh vào trong tôi!! Tiền bối, xuất tinh đi chết đi!!"

Cú đẩy cuối cùng xuyên sâu toàn bộ con cặc dày 18 cm vào sâu trong âm đạo của nữ sinh. 

Cơn cực khoái mãnh liệt kích thích tinh hoàn bắt đầu co bóp dữ dội, phun một dòng tinh dịch liên tục vào âm đạo nhỏ nhắn của nữ sinh. 

Trong phút chốc, rõ ràng vùng kín kín đáo của nữ sinh không thể chịu được một đòn mạnh như vậy. Sức mạnh của tinh dịch nam đẩy toàn bộ cơ thể cô ra sau và cô đâm điên cuồng. Rõ ràng là sự xuất tinh của tôi đã kéo dài thời gian đạt cực khoái của cô ấy. Hai đôi chân xinh đẹp của cô ấy được quấn trong chiếc tất quấn chặt quanh eo tôi mà tôi không hề hay biết. 

Sự xuất tinh mãnh liệt khiến dịch tình dục của cả hai chúng tôi trộn lẫn với một ít máu trinh nữ và trào ra khỏi khớp. 

"Em gái...!!"

Đang lúc xuất tinh, tôi buột miệng thốt ra từ “chị” và bị sốc. 

Nữ sinh dường như không nghe thấy, vẫn cong người, khẽ run lên. 

Sau một thời gian dài phun trào, hai người cuối cùng cũng hồi phục, mệt mỏi đến mức ngã xuống đất trên tầng ba của thư viện. 

May mắn thay, không có ai đến tầng này cả. Bằng không, nếu hắn công khai mại dâm trong thư viện, nhất định sẽ bị đăng lên báo để phê bình hệ thống giáo dục hiện tại! 

"Huhu..."

Dù đã quan hệ với mẹ bao nhiêu lần nhưng tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục ở nơi công cộng như vậy. 

Niềm vui của sự tiếp xúc này đã nâng cao toàn bộ giác quan lên hơn một cấp độ. 

Chưa kể những nữ sinh lần đầu tiên trải qua chuyện đó. Cường độ cao trào này chắc hẳn đã khiến mọi hoạt động trong não ngừng hẳn! 

Cô nữ sinh nhẹ nhàng đưa môi ra và tôi hôn cô ấy mà không hề lịch sự. 

Tôi nhẹ nhàng đưa lưỡi mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô học sinh. Cái lưỡi vốn định né tránh lúc đầu cuối cùng cũng bắt đầu quấn lấy tôi một cách giật cục trước sự truy đuổi liên tục của tôi. 

Sau khi hôn nhau thật lâu, họ mới buông nhau ra và lại hít một hơi thật sâu. 

"Tiền bối..." Nụ cười hài lòng của nữ sinh sau khi đạt cực khoái thật cảm động đến nỗi khiến dương vật còn nằm trong thân dưới của tôi run rẩy lần nữa. 

"Tiền bối, anh có thích em gái mình không?"

"A!?"

Ngạc nhiên, cả thân trên tôi nảy lên, miệng há hốc không biết trả lời thế nào. 

Bên kia, tiền bối Vũ Bình ấn đầu tôi vào ngực cô ấy, nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi, chậm rãi nói: “Em gái của tiền bối vui quá, chắc chắn rất xinh đẹp phải không? Vũ Bình rất ghen tị với em gái của tiền bối…”

Tôi chỉ dựa vào ngực cô nữ sinh vẫn đang phập phồng lúng túng, không biết trả lời thế nào. 

Không ngờ vừa mới xông ra tôi đã gọi em gái mình và thực sự đã bị nghe thấy. 

Tôi tưởng cô nữ sinh không chú ý.

"Tiền bối đừng lo lắng, Vu Bình sẽ không tranh giành với sư tỷ đâu," cô gái bảo tôi ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn vào mắt tôi, "Vừa rồi Ngọc Dương sư bối nguyện ý làm tổn thương sư tỷ, Ngọc Bình đã cảm thấy rất vui vẻ, thật vui vẻ..."

"Cô ấy...chị ơi, cô ấy không biết..."

Tôi lắp bắp, lúc này cảm thấy mình giống một học sinh cấp dưới hơn là một học sinh cuối cấp. 

"Tiền bối, tôi muốn em gái tôi hiểu rằng nếu anh thích một cô gái thì phải nói cho cô ấy biết." Vũ Bình mỉm cười ngọt ngào, "Chỉ cần tôi có thể cho Vũ Bình một chút dịu dàng của tiền bối, Vũ Bình sẽ hài lòng..."

"Cô gái ngốc nghếch...tôi..." Nói đến đây tôi thực sự nghẹn ngào. 

"Vũ Bình, tôi xin lỗi, tôi thực sự thích em gái tôi..."

“Không sao đâu,” nữ sinh nói như một cô bé, “Anh có thể cho em một chút không gian trong trái tim anh, Ping sẽ hài lòng…”

Tôi không nói nên lời, chỉ gật đầu xúc động rồi đứng dậy, ngồi dậy ôm chặt Vũ Bình. Hai chúng tôi lặng lẽ tận hưởng sự bình yên sau cơn giông bão.

─────────────

Bởi vì bạn cùng trường của tôi đã nói rằng "Nếu bạn thích một cô gái, bạn phải nói với cô ấy". Tôi quyết định nói rõ điều đó với chị tôi.

Buổi tối ngồi một mình trong căn phòng khách trống vắng, tôi thấy trong lòng một nỗi buồn khó tả. 

Mẹ tôi đi công tác, ngay cả chị tôi cũng phớt lờ tôi. Đột nhiên mọi thứ tôi quen thuộc đều trở nên xa vời.

Đây không phải là điều tôi muốn. 

Tôi muốn nói rõ với chị Yuxin. Dù cô ấy không hiểu hay không chấp nhận thì ít nhất tôi cũng đã truyền đạt được những điều mình muốn nói. 

Tôi ngồi trên ghế sofa hướng ra cửa có chút bất an, chậm rãi chờ em gái về. 

Hơn chín giờ không lâu, ngoài cửa vang lên tiếng xoay chìa khóa, sau đó chị tôi mở cửa bước vào. 

Tôi đứng dậy và đứng trước lối vào, nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

Em gái tôi vẫn cúi đầu, cố tránh tôi và cố vượt qua tôi. 

"Chị, đừng đi. Em có chuyện muốn nói với chị."

Cảm thấy hơi choáng váng, chị tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi, mắt chị chạm mắt tôi rồi nhanh chóng quay đầu đi. 

"Nếu con có gì muốn nói thì hãy nói với mẹ. Dù sao thì hai đứa cũng đã quan hệ rồi phải không?"

“Chị ơi, không phải thế đâu…” Tôi đưa tay ra đặt lên đôi vai yếu ớt của chị. "Mẹ, cô ấy...

Mẹ ơi, cô ấy cần một ai đó, cô ấy cần con... Con không phủ nhận rằng mối quan hệ của chúng ta thực sự không bình thường, nhưng đó là

Chuyện đó xảy ra một cách tự nhiên…”

"Đó là tất cả những gì cậu muốn nói à? Sau đó, tôi sẽ quay lại phòng." Em gái tôi lạnh lùng gạt tay tôi ra và bắt đầu bước về phòng. 

"Không có chị ạ!" Tôi ôm chặt em gái mình từ phía sau. 

"Anh cảm thấy có trách nhiệm và yêu mẹ nhiều hơn, nhưng anh cũng cảm thấy có trách nhiệm và yêu em nhiều hơn...đúng vậy..."

Em gái tôi dừng lại, hơi quay đầu lại như đang đợi câu trả lời của tôi. 

"Đó là tình yêu."

Cơ thể mảnh dẻ của em gái tôi trong tay tôi rung chuyển dữ dội, em ấy đẩy tôi ra một cách thô bạo và rút lui. 

Một đôi mắt đẹp đầy nước. 

"Em trai, em sao vậy? Em biết tình yêu giữa chúng ta chỉ có thể tồn tại giữa anh và em...

Giữa chúng ta...giữa chúng ta là không thể..."

"Tôi cũng biết lẽ ra phải như thế này. Nhưng đó là một loại tình cảm, tình cảm giữa anh em sinh đôi, tình anh em, tình cảm nam nữ. Nếu là chị em thì phải cảm nhận được."

Không biết tại sao nhưng khi nói ra điều này, tôi vô cùng bình tĩnh. 

Trái tim lẽ ra phải dâng trào lại vững vàng như mặt nước tĩnh lặng, không lay chuyển. 

“Vậy cậu có quan hệ gì với mẹ cậu không?”

Nước mắt rơi trên má chị tôi, chị hỏi tôi với giọng run run. 

“Ừ,” tôi trả lời nhanh chóng. 

"Nhưng nó khác với chuyện với em, anh không thể nói... nhưng anh chỉ cảm thấy anh không thể sống thiếu em... Anh tin rằng ngày đó khi anh ôm em trong cơn mưa lớn, em đã cảm nhận được điều gì đó, nhưng em lại chọn cách rút lui..." Tôi đau đớn ngẩng đầu lên. 

"Tôi chỉ ghét lý do chúng ta là anh em!"

"Tôi không nghe! Đừng nói nữa!"

Em gái tôi che mặt và bắt đầu khóc. Nghe tiếng khóc khàn khàn của cô mà cả trái tim tôi như tan nát. 

Đột nhiên, chị tôi quay người đẩy cửa lao ra ngoài như điên, để lại tôi sững sờ tại chỗ. 

Đây là lần đầu tiên tôi bày tỏ những suy nghĩ nội tâm thực sự của mình với chị gái. Cô ấy chắc chắn sẽ không thể chấp nhận được. 

Nhưng nếu không vượt qua trở ngại này, chúng ta thậm chí không thể trở thành anh em bình thường. 

Phải mất một lúc lâu tôi mới nghĩ đến việc đuổi anh ta ra khỏi cửa. 

Bởi vì tôi đã choáng váng một thời gian. 

Em gái tôi đã biến mất. Lúc này, chị tôi đang trong tâm trạng rất bất ổn. Sẽ rất nguy hiểm nếu để cô ấy một mình.

Chỉ là tôi không thể tưởng tượng được em gái tôi sẽ đi đâu mà không mang theo bất cứ thứ gì. 

Vào lúc đó, một ý nghĩ như tia chớp lóe lên trong đầu tôi. Có lẽ có thần giao cách cảm nào đó giữa cặp song sinh.

Tôi đuổi theo hướng trường học của em gái tôi. Mặc dù tôi biết điều này hơi giống một sự đoán mò ngẫu nhiên nhưng tôi chỉ có cảm giác rằng em gái tôi sẽ quay lại trường học của mình. 

Về nơi mình ôm nhau dưới mưa. 

Tôi tiếp tục chạy với tốc độ nhỏ và quãng đường ban đầu không quá dài đã đạt được chỉ trong vài giây. 

Băng qua những lối đi và hàng cây, chúng tôi men theo con đường trở lại khu rừng sâu khuất trong khuôn viên trường. 

Quả nhiên, cô em thở hổn hển một tay chống đỡ thân cây, cúi đầu nhắm mắt lại, nước mắt lớn từ khóe mắt rơi xuống. 

Tôi dần dần điều hòa hơi thở và bước đến bên chị tôi, đứng cách chị một mét, lặng lẽ chờ đợi phản ứng của chị. 

“Em trai, em biết không?” Chị tôi quay đầu lại nhìn tôi với ánh mắt buồn rưng rưng: “Chị tôi thích em!

Tôi thích nó rất nhiều! "

Tôi không tin vào những gì mình nghe, đầu óc trống rỗng, bối rối mở miệng, không biết phải phản ứng thế nào. 

Chị tôi dừng lại một lúc, đợi hơi thở dần trở lại tốc độ ban đầu, rồi cúi đầu nói tiếp: “Không biết từ lúc nào, chị tôi cảm thấy anh thật sự rất giống đàn ông… Tuy anh hơi ngốc nghếch và luôn làm những điều ngu ngốc, nhưng khi có chuyện thật sự xảy ra thì anh lại rất đáng tin cậy… Ngày hôm đó anh bất ngờ xuất hiện và cứu tôi khỏi tay anh ấy. Chị tôi rất vui, tôi chỉ nghĩ rằng sẽ thật tuyệt nếu người trước mặt không phải là anh trai tôi. Kể từ đó, chị tôi đã yêu anh vô vọng, nên tôi không thể giúp được, điều đó..."

Có lẽ vì nghĩ đến cảnh chủ động hôn nên khuôn mặt thanh tú của chị tôi đỏ bừng.

"Chỉ là chị tôi biết chuyện này lẽ ra không nên xảy ra. Chị tôi yêu anh trai tôi... cho nên tôi rất buồn. Tôi kìm nén cảm xúc này trong lòng, không biết nên bày tỏ với em như thế nào, hay có nên bày tỏ hay không. Ngày hôm sau, tôi nhìn thấy em và mẹ em trong phòng tắm. Em có biết lúc đó anh nghĩ gì ngoài sự kinh ngạc không? Đó là ghen tị! Đó là ghen tị!" Chị tôi khóc khàn khàn. 

"Tôi ghen tị vì mẹ tôi có thể yêu em như thế này! Tôi ghen tị vì anh không đối xử với em gái mình như vậy!"

Như sợi dây căng chặt trong một hơi thở, chị tôi lấy tay ôm mặt khóc nức nở, dựa thẳng vào thân cây. 

Sau khi nghe lời tâm sự chân thành của em gái, tôi lặng lẽ bước về phía trước, dang tay ra ôm lấy cơ thể mỏng manh của em gái vào lòng. 

Anh nhẹ nhàng đặt cằm lên đầu em gái cô và vuốt ve lưng cô, chờ cô bình tĩnh lại. 

"Chị ơi, dù sau này có chuyện gì xảy ra, chúng ta cũng sẽ không bao giờ xa nhau..."

"Ờ..."

"Chị..."

"Em trai nhỏ..."

Chị nhẹ nhàng gọi tôi, rồi cũng như ngày hôm đó, chị nhẹ nhàng đặt tay lên ngực tôi, nhắm mắt lại, nhẹ nhàng áp đôi môi hồng lên môi tôi. 

Thật mặn và ngọt. 

Cái mặn mà là nước mắt của chị, cái ngọt ngào là sự mong đợi trong lòng. Sau khi mọi sự u ám đã qua đi, cuối cùng tôi cũng có được lối thoát. 

Tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng cạy môi em ra, hút lấy chất dịch ngọt ngào của em. Em gái tôi vốn không giỏi hôn, đã thè cái lưỡi nhỏ bé của mình ra quấn lấy tôi. 

Trong chốc lát, hai anh em dường như đã tìm được lối thoát để trút bỏ cảm xúc, liều lĩnh tìm kiếm chiếc lưỡi của nhau. 

Một lúc sau, chị tôi thở hổn hển lùi lại.

"Anh trai yêu em...yêu em như anh ấy yêu mẹ vậy..."

"À?" Không biết mình có nhầm hay không, tôi hỏi một cách chắc chắn: “Có giống như hôm đó tôi ở trong phòng tắm với mẹ… ở đây không?”

"Ừ...chị gái anh cũng muốn được em yêu như thế...ngay tại đây..."

Tôi âu yếm đưa tay vuốt ve khuôn mặt em gái, dùng miệng hôn lên những giọt nước mắt ướt át nơi khóe mắt em. 

Sau đó anh lặng lẽ đưa tay còn lại vào trong quần áo em gái từ dưới lên trên. 

"À..."

Khi tôi chạm vào ngực của em gái tôi dưới cúp áo ngực, em ấy bật ngược trở lại như bị điện giật nhưng vẫn được tôi giữ chặt trong tay. 

Tôi cởi ba cúc áo đồng phục của em gái và đẩy chiếc áo lót ren màu táo xanh gợi cảm lên. Hai quả bóng ngực có hình dáng hoàn hảo háo hức bật ra khiến mọi người phải tròn mắt. 

"Ngực của chị đẹp quá... to cỡ nào?" Khi anh hỏi, anh đã ấn em gái mình vào gốc cây và bắt đầu dùng tay xoa xoa chúng không ngừng nghỉ. 

Hai bầu ngực trắng nõn và mềm mại không ngừng thay đổi hình dạng dưới đồ chơi của tôi, hai nụ hồng mỏng manh trên đó cũng nhanh chóng căng cứng và dựng đứng lên, tạo thành một đường cong hình giọt nước hướng lên trên tuyệt đẹp cùng với bầu vú. 

Tuy không lớn nhưng hình dáng của nó vô cùng đẹp mắt và tỏa sáng như hai viên ngọc quý khiến người ta không thể đặt nó xuống. 

“Nhỏ hơn mẹ…chỉ 33C…” Chị tôi nhắm chặt mắt, ưỡn ngực ra chịu đựng tình yêu của tôi dành cho ngực chị. "Em trai tôi chắc chắn không hài lòng khi chạm vào ngực cô ấy..."

"Không thể nào, ngực của chị tôi là đẹp nhất!" Sau khi chị tôi dần rơi vào hoàn cảnh đó, tôi cũng trêu chọc chị. 

Nói xong, hắn cúi đầu xuống đỉnh của hai đỉnh rồi lần lượt dùng miệng mút chúng. Đầu lưỡi anh trêu chọc hai đầu nhũ nhỏ màu hồng khiến chị tôi thoải mái đến mức phát ra một tiếng rên khe khẽ trong miệng. 

"A...cảm giác thật thoải mái...Anh yêu em gái mình...thêm một chút nữa...thêm một chút nữa..."

Đối mặt với giọng nói của em gái tôi. 

Ngoài việc để tay trái vẫn đang vuốt ve bộ ngực thanh tú của em gái tôi trái phải, tôi còn đưa tay phải xuống phần thân dưới của em gái, vén váy đồng phục lên và cẩn thận vuốt ve đôi chân xinh đẹp mặc chiếc quần lót nhung đen của em gái. 

"Chị, chị có biết không? Em rất thích đôi chân chị đi tất, dài, gầy và đẹp..." Tôi ghé miệng vào tai chị thì thầm: "Em cũng dùng quần tất của chị để thủ dâm và xuất tinh vào đó..."

Mặt chị tôi chợt đỏ bừng, ngượng ngùng tựa đầu vào ngực tôi. "Anh trai tôi thật tệ...

Tệ quá…”

Nhìn cô bé nhút nhát của em gái tôi, tôi kéo chiếc quần tất đen của em gái tôi và chiếc quần lót ren màu đen gợi cảm bên dưới xuống đến giữa đùi của em ấy. 

Đột nhiên chị tôi lại càng xấu hổ hơn. Hóa ra cô ấy cũng là một con hổ trắng giống mẹ mình! 

"Có lạ không chị...? Em là người duy nhất không có tóc ở bên đó à..."

"Mẹ cũng vậy, nó mềm mịn như vậy, sờ vào rất dễ dàng." Như để chứng minh lời nói của mình là đúng, ngoại trừ miệng vẫn chưa chịu rời khỏi cặp vú của em gái, tôi chuyển mục tiêu tấn công xuống phần thân dưới. 

Ngoài một tay vẫn vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong đôi tất nhung rất mềm mại và quyến rũ, tay còn lại thọc vào âm đạo của em gái, ngón tay vuốt ve đôi cánh hoa hồng lộ ra của em gái.

"A! Thật là... thật thú vị...!" 

Dưới sự tấn công của đôi bàn tay ma thuật của tôi, nhị hoa của em gái tôi nhanh chóng rỉ ra mật ngọt ngào và nóng hổi. Tôi tạm thời buông bộ ngực ngọc 33C trên ngực em gái, ngồi xổm xuống, dùng lưỡi cẩn thận liếm nhị hoa của em gái, cuộn dòng mật hoa vào miệng và cẩn thận nếm thử. 

"Ở đó bẩn quá..."

"Cô ấy là người chị yêu thích của tôi nên cô ấy không hề bẩn thỉu."

Trong khi tôi đang nhào nặn đôi chân xinh đẹp trong chiếc quần tất của em gái mình bằng cả hai tay, tôi dùng đầu lưỡi gõ nhẹ viên ngọc trai trong nhị hoa của em gái mình, nếm thử một cách cẩn thận. 

Rõ ràng là chị tôi đang cảm nhận được dòng điện tình dục, toàn bộ cơ thể mỏng manh của chị ấy đang run lên không kiểm soát được, biên độ càng ngày càng lớn. 

"Không...Tôi không thể làm được nữa, tôi cần đi tiểu!! Ahhhhhh!!"

Đột nhiên, chị tôi run lên, một dòng nước ngọt nhỏ từ âm hộ của chị trào ra, xộc thẳng vào miệng tôi. Tôi mừng quá nên uống hết. 

Đây có thể là cú squirting huyền thoại? 

"Anh ơi, em xin lỗi... Chị đi tiểu... nhưng cảm giác dễ chịu quá..." Em gái tôi sau khi lên đến đỉnh có chút kiệt sức, nói xin lỗi. 

"Chị ngốc, đó không phải nước tiểu, mà là nước ép tình yêu chảy ra từ cực khoái. Và ít người có thể phun ra ngoài nên chị gọi đó là nước tiểu!"

Tôi đứng dậy và ôm em gái vào lòng. Bất chấp việc tôi vừa uống nước ép tình yêu của chị, chị tôi cử động miệng và hút mạnh nước bọt của tôi. 

Tôi cũng trao đổi chất lỏng trong miệng với chị Yuxin mà không chút do dự. 

"Chắc khó lắm, em trai..." Em gái tôi quỳ xuống, mở khóa kéo và lấy con cặc dài 18 cm đang trong tình trạng chiến tranh của tôi ra. Khoảnh khắc nó bật ra, nó đập vào khuôn mặt thanh tú của em gái tôi. Kích thước khổng lồ khiến đôi mắt ngấn nước của chị tôi mở to, trông không thể tin nổi.

"Tại sao nó lại...lớn như vậy?" Em gái tôi duỗi đôi bàn tay yếu ớt, gầy gò của mình ra và vòng qua cái thân dày của tôi. 

"Tôi đã nhìn thấy nó trước đây khi đang tắm, nhưng nó không hề khoa trương chút nào..."

"Chính vì yêu em gái nên tôi mới lớn như vậy. A..." Tôi cảm nhận được sự bùng nổ khoái cảm chết người khi được đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình thao túng con cặc to lớn một cách vụng về, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ thỏa mãn. 

Em gái tôi không hài lòng với việc trao tình yêu cho tôi chỉ bằng đôi tay của mình. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi, giọng ngây thơ nói: “Nghe nói con trai thích con gái dùng miệng… Em gái tôi không giỏi lắm, xin hãy thông cảm cho tôi…” Nói xong, cô ấy đưa cái lưỡi nhỏ ra liếm cái quy đầu sưng tím của tôi. 

"Ahhhhhh!!"

Tôi cảm thấy một dòng điện mạnh phát ra từ đầu cặc của mình khiến toàn thân tôi run lên vì sung sướng tột độ. 

Em gái đưa toàn bộ cái miệng nhỏ của mình về phía trước và nuốt một nửa con cặc đầy gân. 

Em gái thân yêu của tôi đã chủ động thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng không có kỹ năng với tôi. Dù cô ấy không có kỹ năng gì cao siêu nhưng chỉ cần nuốt và nuốt đơn giản cũng khiến chân tôi run rẩy đến mức khó có thể đứng vững. 

"Ahhhhhh!!! Sắp xuất tinh rồi!!"

Tôi muốn rút con cặc của mình ra khỏi miệng em gái đang sắp phun ra nhưng em gái tôi đã giữ chặt mông tôi không cho tôi rút lui. Thay vào đó, cô ấy dùng lưỡi cuộn tròn cái quy đầu nóng bỏng của tôi thậm chí còn mạnh hơn. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ, tôi đẩy cặc của mình vào cổ họng em gái và phun ra một lượng tinh dịch dữ dội. 

Em gái tôi mở đôi mắt to xinh đẹp và rơi nước mắt, cổ họng em chịu đựng cú đẩy của tôi và nuốt hết tinh dịch tôi bắn vào bụng em. 

Nhưng lượng mực phun ra quá lớn nên một dòng chất lỏng đục của tôi tràn ra từ khóe miệng. 

Nó tiếp tục nhỏ giọt trên quần áo, áo lót, bộ ngực xinh đẹp và đôi chân đẹp ngồi xổm trong chiếc quần tất đen. 

Sau khi cơn xuất tinh dữ dội qua đi, tôi rút cặc ra khỏi miệng em gái. Chị tôi lăn lưỡi quanh cặc tôi như muốn nuốt từng giọt tinh dịch. 

Được tận hưởng sự phục vụ tỉ mỉ của chị, tôi cảm động đến mức không biết diễn tả thế nào. 

Anh kéo em gái mình lên và hôn thật sâu, cái miệng nhỏ nhắn của em vẫn còn mùi tinh dịch. 

“Anh trai cậu có khỏe không?”

"Tôi cảm thấy thật thoải mái... chị gái tôi thậm chí còn nuốt cả tinh dịch của tôi... Tôi rất cảm động..."

"Anh cũng nuốt chửng của tôi, chúng ta hòa nhau." Em gái tôi giơ bàn tay xinh xắn lên gõ nhẹ vào mũi tôi. 

Mỉm cười hạnh phúc. 

Lúc này tôi chỉ cảm thấy trong lòng mình tràn ngập hạnh phúc. Tôi không còn biết cách bày tỏ tình yêu trong lòng mình nữa. Tôi chỉ có thể áp sát vào mặt em gái mình và thì thầm "Chị ơi, chị..."

Em gái tôi đưa đôi bàn tay thanh tú của mình chạm vào phần thịt chưa hoàn toàn mờ đi sau khi xuất tinh của tôi và từ từ bắt đầu vuốt ve nó. 

“Chị tôi muốn anh trai tôi yêu tôi…” Chị tôi ngượng ngùng thì thầm. 

Trước yêu cầu như vậy của chị gái xinh đẹp, sao tôi có thể không thực hiện được? 

Que thịt dày và dài mười tám centimet gần như ngay lập tức trở lại trạng thái cương cứng trước khi xuất tinh. Nó bắt đầu đập mạnh và muốn tìm một cái lỗ để bọc nó lại ngay lập tức. 

Phần thân dưới của chị tôi vẫn còn tới mức chiếc quần lót được cởi ra đến giữa đùi. Đây là cách làm tình với mẹ tôi thích nhất ngoài việc trực tiếp xé rách đũng quần. 

Tôi nghĩ sau này em gái tôi sẽ phải về nhà với đồ lót và tất chân. Xé lỗ lúc này có lẽ không phải là một ý kiến ​​hay... Vì vậy, tôi duy trì trạng thái này và ấn con cặc sưng tấy của mình vào cửa ra vào lỗ hổ trắng nhỏ giọt của em gái tôi, nhẹ nhàng xoa xoa những cánh hoa của em ấy. 

"Tôi vào đây..."

"Đừng lo lắng và hãy yêu em gái của bạn. Tôi sẽ giao mọi việc cho bạn..."

Tôi từ từ đưa đầu trước của con cặc của mình vào âm đạo của em gái dọc theo lỗ hở. Trong giây lát, trinh tiết siết chặt quy đầu to như quả trứng của tôi cho đến khi tôi gần như xuất tinh ngay lập tức. 

Tôi và chị tôi cùng lúc rên rỉ gần như ngay lập tức, và khi chúng tôi nghiêng người về phía trước một chút, chúng tôi cảm thấy quân phía trước đã đạt đến điểm đột phá. Đây chính là tấm màng trinh mà người chị yêu quý của tôi luôn trân trọng gìn giữ! 

"Chị, chị sẵn sàng chưa?"

"Ta vì ngươi chuẩn bị mười tám năm..."

Sau khi nghe lời thú nhận dịu dàng của em gái, tôi cảm động đến mức ôm chặt cơ thể tuyệt đẹp của em gái và đẩy dương vật dày đặc đã sẵn sàng xuất tinh của mình về phía trước! 

"Ahhh!!!" chị tôi hét lớn. Cũng may nơi này gần như là góc khuất nhất của khuôn viên trường, nếu không thì nơi này chẳng phải đã thu hút toàn bộ học sinh học buổi tối sao? 

Để xoa dịu nỗi đau trinh tiết của em gái, tôi đã dùng miệng hôn lên đôi môi gợi cảm của em, đồng thời dùng tay vuốt ve eo và đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của em. 

Thân thịt đã xuyên thủng tuyến phòng thủ cuối cùng có thể chịu đựng áp lực siết chặt bùng nổ trên con đường hoa nóng bỏng và ướt át của chị tôi, đồng thời tạm dừng chờ cơn đau xé lòng của chị tôi qua đi. 

Chúng tôi hôn nhau thật lâu, tôi cảm thấy em gái mình không còn chặt chẽ như lúc mới đưa vào, nên tôi bắt đầu co giật từ từ dương vật mà tôi đã phải chịu đựng bấy lâu nay. 

Chị tôi nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp và ngậm chặt miệng, một chiếc lưỡi ngọt ngào quấn lấy đầu lưỡi tôi không chịu buông ra. 

Âm đạo của chị tôi dường như có hàng ngàn mũi kim li ti kích thích toàn bộ cặc tôi. Nếu không phải tôi vừa phun một lần vào miệng nhỏ của em gái thì bây giờ tôi đã xuất tinh hoàn toàn rồi phải không? 

Chịu đựng cơn khoái cảm bùng nổ từ phần thân dưới của mình, tôi bắt đầu từ từ tăng tốc chuyển động của pít-tông. 

Em gái tôi ngượng ngùng mở đôi mắt ngấn nước và mím chặt môi, như thể đang chịu đựng niềm khoái cảm dâng trào mà tôi mang đến cho em ấy. 

Tôi ôm lấy cơ thể yếu ớt của em gái tôi và để em móc đôi tất xinh đẹp quanh eo tôi. Tôi nhấc cô ấy lên khỏi hông đàn hồi của mình và đụ cô ấy trong tư thế ăn trưa khó khăn trên tàu.

Em gái tôi, người chưa bao giờ nghĩ rằng quan hệ tình dục lại có thể ngọt ngào và hưng phấn đến thế, cảm thấy cặp vú tuyệt đẹp 33C trên ngực đang đung đưa đầy quyến rũ khi tôi dần dần tăng tốc động tác đẩy của mình. Hai tay cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi không dám buông ra vì sợ bị ngã. 

Tôi cảm nhận rõ ràng đôi chân xinh đẹp trong chiếc quần bó nhung đen của em gái tôi quấn quanh eo tôi, siết chặt chúng ngày càng chặt hơn khi ham muốn tích tụ nhanh chóng tăng lên. 

Cuối cùng, phát ra một tiếng rên rỉ dài ngọt ngào, toàn thân run rẩy điên cuồng, âm đạo trinh nguyên vốn đã chật cứng của phần dưới cơ thể cũng siết chặt lại, bóp chặt sát khí của tôi. 

"Ahhh!!!"

Những tiếng rên rỉ dữ dội của cao trào phát ra từ miệng chúng tôi cùng một lúc. 

Tôi tự hỏi liệu đặc điểm giới tính của cặp song sinh có phối hợp ăn ý với nhau không. Trước đây, khi tôi quan hệ với mẹ, họ luôn đạt đến cao trào lần lượt. Tôi chưa bao giờ đạt đến đỉnh cao gần như cùng một giây như với chị gái mình. 

Trong khi giới tính của em gái tôi đang siết chặt quy đầu to lớn của tôi, tôi run rẩy và phóng ra một lượng tinh dịch màu trắng mạnh đến mức vô lý từ niệu đạo mở rộng. 

Cơn cực khoái này kéo dài hơn nửa phút. Đồng thời, tôi vẫn không ngừng co giật mà tiếp tục đụ em gái như không muốn dừng lại. 

Em gái tôi, trước đây vẫn còn trinh, bị làn sóng cực khoái này kích thích đến mức trợn mắt, tay dần dần thả lỏng không thể kiểm soát. 

Tôi sợ chị ngã về phía sau nên nhanh chóng đặt chị xuống, sau đó để chị đang bất tỉnh dùng hai tay đỡ thân cây rồi dùng lực mạnh mẽ xâm nhập vào âm đạo chật hẹp không có lông của chị tôi từ phía sau đang trộn lẫn tinh dịch và mật ong. 

"Ồ ồ ồ! Gãy rồi! Gãy rồi!"

Cơn cực khoái vẫn chưa lắng xuống và cô ấy đã chấp nhận sự kích thích của tôi từ phía sau. Em gái tôi đã quá vui mừng đến mức không thể kiểm soát được nước bọt của mình nữa và bắt đầu tự chảy nước miếng. 

Chúng tôi đã hoàn toàn nhập cuộc, và trong sự phấn khích mạnh mẽ rằng ai đó sẽ xuất hiện trong khuôn viên trường bất cứ lúc nào, chúng tôi thực hiện hành vi quan hệ tình dục vô đạo đức và loạn luân từ phía sau. 

Những nếp nhăn trên đường hoa của chị tôi cọ xát vào cặc tôi mạnh đến nỗi tôi muốn xuất tinh ngay lập tức.

Đặc biệt, chiều dài cuống thịt của chúng ta gần như bằng đường kính của bông hoa. Mỗi lần cắm xuống phía dưới có thể xuyên thấu vào sâu trong lòng bông hoa. Đây có lẽ là điểm tiếp xúc hoàn hảo mà chỉ những cặp song sinh mới có thể tìm được khi kết hợp với nhau phải không?

"Chết tiệt chị gái! Ahhh~ Yêu chị nhiều hơn ~ Yêu em nhiều hơn!"

Em gái tôi đưa tay ra và móc lại quanh cổ tôi. Cặp vú trắng nõn mềm mại trên ngực cô lắc lư qua lại do tác động từ phía sau.

Tuy kích thước ngực của mẹ không bằng mẹ nhưng vòng eo thon gọn như con rắn nước sẽ tự vặn vẹo để theo đuổi khoái cảm. Cặp mông gợi cảm trong chiếc váy đồng phục của cô ấy thậm chí sẽ lùi về phía sau cùng với lực đẩy của tôi. Đôi chân dài trong chiếc quần tất nhung đen của mẹ thậm chí còn đẹp hơn mẹ tôi cả về thị giác lẫn xúc giác. Cô ấy là một người say mê tình dục hoàn hảo!

"Chị! A! Chị ôm em chặt quá! Chị có thân hình đẹp nhất!!"

"Chỗ của em trai tôi thật rộng, nóng và dày ~ ôi ôi! Để em gái tôi dễ chịu hơn! Thêm một chút nữa!"

Bàn tay chị tôi đang cầm thân cây nắm chặt vỏ cây đến mức các đốt ngón tay trắng bệch. 

Tôi dùng cả hai tay xoa xoa cặp mông trắng nõn xinh đẹp và hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của em gái mình, đồng thời thực hiện các động tác đóng cọc mạnh mẽ ngày càng nhanh hơn. 

Con đường hoa nóng bỏng và ướt át của em gái tôi liền mạch bao phủ lấy dương vật đã xuất tinh hai lần của tôi nhưng nó lại càng sưng tấy khủng khiếp hơn. 

Tinh hoàn của tôi lần lượt chạm vào cặp mông hồng hào của em gái tôi, tạo ra tiếng vỗ tay. 

"Tôi thật xấu hổ..."

Em gái tôi đang rên rỉ, tôi ép chặt phần thân trên của mình về phía trước vào lưng em, vừa hôn em vừa say đắm. 

Dần dần, tôi cảm nhận được khoái cảm đến từ con cặc dày đặc ngày càng mạnh mẽ hơn, và chẳng bao lâu nữa tôi sẽ lại đạt đến đỉnh cao khác. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi đâm càng lúc càng nhanh, chỉ để theo đuổi một thú vui khác. 

"Em sắp đến rồi! Chị ơi, xuất tinh vào luôn nhé?"

"Hãy xuất tinh vào bên trong em gái tôi, xuất tinh hết cho em gái tôi! Hãy để em gái tôi giúp anh trai tôi sinh em bé!!"

"Ahhhhhhhhh!!"

Cuộc đối thoại tục tĩu được trao đổi giữa một anh chị em loạn luân. 

Cuối cùng, dưới sự kích thích chết người của cơ thể xinh đẹp của em gái, tôi đã đâm sâu con cặc của mình vào trái tim em gái. Trong khi em gái tôi đang run rẩy dữ dội vì một cơn cực khoái khác, một dòng mật ong và chất lỏng ngọc bích dường như vô tận phun ra từ đầu cặc tôi. 

Niềm vui mạnh mẽ từ phần thân dưới tác động đến toàn bộ hệ thống giác quan của tôi. Khi xuất tinh, tôi sung sướng đến mức toàn bộ đầu óc trống rỗng, cơ thể như muốn bay lên. 

Cú lao mạnh mẽ không thể dừng lại dường như rút hết tủy sống của tôi. Nó nhanh chóng lấp đầy âm đạo vốn đã chật hẹp của em gái tôi và tuôn ra từ bộ phận sinh dục của tôi như một thác nước.

Tôi và chị gái tôi một lần nữa đạt đến đỉnh điểm mạnh mẽ cùng một lúc.

Chỉ là lần này cường độ còn mãnh liệt hơn lần trước. Tôi chỉ đẩy thật chặt phần thân dưới của mình vào nơi sâu nhất trong trái tim Hứa, không còn co giật để tận hưởng khoái cảm phun trào đã đạt đến giới hạn. Sâu thẳm trái tim Hứa của chị tôi thắt lại điên cuồng và phun một luồng nhiệt mãnh liệt về phía quy đầu của tôi. 

Hai người giữ nguyên tư thế phần thân dưới dính vào nhau, bất động và lặng lẽ chờ đợi cơn cuồng loạn tình dục qua đi. 

Mọi chuyện đêm nay dường như là một giấc mơ trở thành hiện thực đối với tôi. 

Người em xinh đẹp mà tôi vô cùng yêu quý rên rỉ và thở hổn hển dưới vòng tay tôi. Sự phối hợp tình dục của cặp song sinh hoàn hảo đến mức không thể giải thích được. Tôi, người đã mơ tưởng về khoảnh khắc này từ lâu, hoàn toàn hài lòng cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Tôi xoay người em gái vẫn đang thở hổn hển, vươn tay ôm chặt lấy em, không chút do dự yêu cầu nhau một nụ hôn. 

"Yuxin..."

"Dư Dương..."

Vừa gọi tên nhau, rồi nhìn nhau vài giây, bỗng nhiên cả hai cùng bật cười.

"Thật kỳ lạ. Tốt hơn hết nên gọi tôi là anh trai." 

"Ừ, tôi cũng nghĩ gọi tôi là chị sẽ tốt hơn." Tôi gật đầu, nở nụ cười dâm đãng nói: “Như thế này giống như chúng ta đang thực hiện hành vi loạn luân giữa anh chị em vậy…”

"Anh thật điên cuồng...!" Em gái tôi gõ nhẹ vào đầu tôi và dựa cơ thể nhẹ nhàng của cô ấy vào ngực tôi. 

Những đêm như thế này, cả hai anh em đều biết rằng chúng ta có nhau và từ nay chúng ta sẽ không còn cô đơn nữa. 

─────────────

“Huhu, đôi chân nhỏ của chị làm việc gì cũng giỏi quá.”

Trong phòng khách yên tĩnh vào ban đêm, tôi đang ôm đôi chân nhỏ nhắn của em gái mình trong chiếc tất và thực hiện động tác footjob rất vui vẻ. 

Trong thời gian mẹ đi công tác, chị tôi đã dành trọn cả tâm hồn và thể xác cho tôi. 

Hàng ngày sau khi đi học về, tôi sẽ đợi em gái tự học buổi tối xong rồi về nhà làm loạn luân với tôi. 

Đôi khi, trước khi em gái tôi ra ngoài vào buổi sáng, tôi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong chiếc quần tất màu đen và tôi không khỏi muốn đánh gục và cưỡng hiếp cô ấy hoàn toàn. 

Vì điều này mà gần đây chị tôi luôn đến lớp muộn. May mắn thay, cô ấy vẫn đứng đầu lớp nên giáo viên không nói gì. 

Về mặt giới tính, tôi không còn hài lòng với việc chỉ đụ em gái đang mặc quần tất đen đến lớp nữa. Ví dụ như bây giờ chị ngồi trước mặt tôi đang dùng một đôi tất chân để thực hiện động tác footjob cho tôi. Cô ấy đang đi một đôi tất ren trắng sáng bóng với một chiếc thắt lưng có dây đeo. 

Biết tôi thích đôi chân xinh đẹp đi tất chân, chị tôi đã hợp tác rất ăn ý bằng cách mang các loại tất, quần tất, nịt tất mà tôi thích, đồng thời thực hiện đủ kiểu cảnh ân ái trơ trẽn với tôi. 

Hầu như mọi điều tôi học được từ mẹ đều được chị gái tôi thấm nhuần. 

Ngoài quan hệ tình dục bằng ngực khó, còn có thủ dâm, quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục bằng chân, quan hệ tình dục bằng chân, quan hệ tình dục qua đường hậu môn, v.v. Mẹ tôi thậm chí còn nghĩ ra một thủ thuật độc đáo là nhét quần lót vào dương vật rồi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng, điều mà chị tôi không bao giờ chán. 

Dù kích thước ngực của chị không bằng mẹ nhưng đôi chân đẹp của chị còn đáng ngưỡng mộ hơn cả mẹ. Chúng không chỉ dài và mảnh mai mà còn có làn da trắng nõn và mịn màng đến lạ thường. Dù họ làm những động tác bằng chân trần hay mang tất chân và quan hệ tình dục, họ luôn khiến tôi xuất tinh một cách điên cuồng. 

Bàn chân mang tất trắng của em gái tôi liên tục di chuyển dương vật khổng lồ dài 18 cm đang cương cứng của tôi lên xuống.

Nó thoải mái đến nỗi tôi nhắm mắt lại và cứ dùng tay vuốt ve đôi tất và bàn chân của em gái mình. 

Trong những hành vi đồi bại lặp đi lặp lại, những tế bào lăng nhăng trong cơ thể em gái tôi dường như dần dần được tôi bật lên. 

Lần đầu tiên là điên cuồng làm tình nơi hoang dã, sau đó chị tôi cũng say mê thú vui làm tình ở những nơi khác ngoài nhà. 

Cầu thang của một căn hộ, phòng vệ sinh nam trong một cửa hàng bách hóa hay thậm chí là công viên vào đêm khuya. 

Cảm giác nguy hiểm khi bị nhìn trộm và phát hiện càng kích thích thần kinh giác quan của chị và tôi. 

“Con cặc của tôi cứng quá…tôi càng bóp chân thì nó càng to và dày hơn…”

Dù mặt đỏ bừng vì xấu hổ nhưng em gái cô vẫn nói những lời dâm ô. 

Nghe chị tôi nói những lời như vậy, cặc tôi bị đôi chân mang tất nhỏ màu trắng của chị kẹp chặt nhảy lên. 

"Wow, đáng sợ quá, con gà trống lớn còn có thể nhảy được." Với vẻ ngoài quyến rũ, em gái tôi dùng đôi chân nhỏ xoa con cặc của tôi, đồng thời vuốt ve bộ ngực săn chắc 33C của mình và không ngừng dùng ngón tay véo hai nụ hồng đang cương cứng của mình. 

“Không chỉ vậy, khi nó xuất tinh vào bụng chị tôi, nó sẽ đập mạnh hơn”. Tôi liếm lưỡi và dùng những lời lẽ tục tĩu để trêu chọc em gái mình. 

Đột nhiên, có tiếng xoay chìa khóa phát ra từ cửa nhà chúng tôi, và ngay sau đó cánh cửa mở ra. Chúng tôi đang chơi trò chơi footjob và choáng váng trước tai nạn bất ngờ. 

Nhưng vì sự lo lắng của chị, hai chiếc tất nhỏ nhắn dễ thương của chị lại càng bị kẹp chặt hơn, khiến tôi gần như không thể kìm được mà muốn vọt lên trên. 

Mẹ tôi bước qua cửa với một hành lý xách tay. Cô ấy sững sờ một lúc khi nhìn thấy bộ quần áo duy nhất trên người chúng tôi gộp lại chỉ là một chiếc tất trắng trên chân chị tôi. 

Tuy nhiên, mẹ tôi vốn đã gieo mầm mống loạn luân trong người, nhanh chóng cởi giày cao gót, thả hành lý rồi bước vào phòng khách. Cô ấy duỗi chân trong đôi tất đen và vuốt ve cặc tôi, rồi bắt đầu cởi hết quần áo. 

“Sắc Tiểu Dương rất giỏi việc đó… Trong thời gian mẹ đi vắng, ngay cả Vũ Tân cũng bị anh ăn thịt…”

Chị tôi nghe vậy, thấy thái độ cởi mở của mẹ, chị chỉ cúi đầu ngượng ngùng ngọt ngào, không dám nhìn hai mẹ con tôi. 

Mẹ nhanh chóng cởi hết quần áo, chỉ để lại một đôi tất đen, thực sự rất hợp với đôi tất trắng của chị gái. 

"Dư Tín ở đây, chúng ta sang một bên đi."

Mẹ tôi nở một nụ cười dâm đãng và mời chị gái tôi chia sẻ cặc của tôi với bà để làm footjob. 

Một bên trái và một bên phải, mỗi người đều có một bàn chân nhỏ. Một màu đen và một màu trắng. Hai bàn chân xinh đẹp đi tất kẹp chặt cặc tôi, chúng di chuyển dương vật của tôi lên xuống với tốc độ rất ngầm. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!" Tôi chưa bao giờ nhận được một đòn tấn công kích thích như vậy từ cả hai chân, tôi nằm trên mặt đất và rơi vào cảm giác sung sướng đến mê sảng. 

Chỉ trong vòng vài giây, con gà trống vốn đã sưng tấy đến mức không thể chịu nổi bắt đầu phun ra một lượng lớn nước bạch tạng. 

Nó phun lên không trung nhiều lần rồi lại rơi xuống, tất cả đều bay trên hai bàn chân nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ và em gái, một đen một trắng. 

"Có rất nhiều." Mặc dù chị tôi đã cho tôi footjob nhiều lần nhưng chị ấy chưa bao giờ thấy lượng mực phun ra nhiều như vậy. "Con cặc to của anh tôi giống như một đài phun nước, hehe..."

"Nó vẫn chưa kết thúc." Mẹ tôi ôm lấy cô em gái nhút nhát của tôi, và họ cùng nhau áp mặt vào dương vật vừa mới phun ra của tôi. Chúng bắt đầu từ tinh hoàn của tôi sang trái và phải, và liếm tận mắt con ngựa vẫn còn đầy tinh dịch. 

Mỗi khi mẹ liếm quy đầu, chị tôi lại liếm cái trục dày và dài của tôi. 

Và khi mẹ đưa lưỡi vào trục của tôi, chị tôi dùng chiếc mõm nhỏ nghịch ngợm quy đầu to bằng quả trứng của tôi từ trên xuống dưới. 

Hai người phụ nữ dùng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình vuốt ve tinh hoàn đang rũ xuống của tôi. 

Thật sự quá thú vị khi được phục vụ bởi một bà mẹ và cô con gái tục tĩu như vậy. 

Tôi không trụ được lâu, một cơn khoái cảm mãnh liệt xông thẳng vào trán tôi. Nó thú vị đến mức tôi phun ra hết lần này đến lần khác. Hai người phụ nữ không hề né tránh, và đối mặt trực diện với sự phun trào của con cặc của tôi. Thứ tinh dịch màu trắng phun lên khuôn mặt vô cùng cảm động của mẹ và chị tôi. Ngay cả sau khi tôi đã xuất tinh xong, chúng vẫn liếm khuôn mặt xinh đẹp và quy đầu tím tái của nhau, tranh giành tinh dịch của tôi. 

Điều này thực sự... quá thú vị, quá tục tĩu! ! 

“Hai người, đã đến lúc chấp nhận số phận của mình rồi.” Tôi vẫn đang nằm trên mặt đất và nói với giọng ra lệnh với hơi thở nặng nề. 

"Mẹ, đưa âm hộ của mẹ vào miệng con. Về phần tỷ, con đặc biệt cho phép mẹ cưỡi cặc của con trước."

Hai người phụ nữ nhìn nhau, mỉm cười và bắt đầu ngoan ngoãn di chuyển. 

Mẹ ngồi xổm xuống mặt tôi với nụ cười dâm đãng và đưa âm hộ của mẹ vào miệng tôi. 

Em gái tôi với vẻ mặt ngượng ngùng, ấn âm hộ của mình vào dương vật của tôi, nó không có dấu hiệu mờ đi. Sau đó cô ấy từ từ ngồi xuống và đặt phần thịt âm hộ mỏng manh lên trên dương vật của tôi, nhẹ nhàng di chuyển nó lên xuống. 

"Các ngươi đều phải chết!"

Tôi lè lưỡi liếm cái lồn không có lông của mẹ. 

Con mèo xinh đẹp không có lông thật dễ thương, hạt đậu nhỏ căng sữa được tôi chăm sóc đặc biệt khiến đôi bê tất đen của mẹ tôi run rẩy khi ngồi xổm. 

Tôi thậm chí còn đưa lưỡi vào sâu trong cái lỗ chảy dịch mật ong nóng hổi, ​​liếm da thịt mật ong của mẹ một cách tuyệt vọng như thể đang nếm một món ăn ngon. 

Con cặc được quấn chặt bởi nhị hoa hổ trắng khác của chị tôi, vì không hài lòng với động tác ngắn và nông của chị tôi, tôi bắt đầu duỗi thẳng eo và đẩy mạnh lên trên.

Em gái tôi không có nhiều kinh nghiệm làm tình. Âm hộ của cô ấy căng và mềm, và cô ấy không thể chịu đựng được việc bị đụ. Ở tư thế cưỡi ngựa này, cô ấy đã bị tôi đụ mạnh chỉ trong vài cú vuốt ve đến mức thở hổn hển. 

Bốn chân xinh đẹp trong đôi tất đen trắng của mẹ và chị gái đung đưa trước mắt tôi một cách chóng mặt. Tôi vội vàng vuốt ve chân này, chân kia, sợ mình sẽ bỏ bê ai. 

So với mẹ tôi chỉ bị đụ bằng lưỡi của tôi, chị tôi đã nhanh chóng bị cây thịt hung hãn của tôi đụ cho đến khi đạt đến đỉnh điểm của đợt đầu tiên. 

Cơ thể tôi khẽ run lên, sau đó một luồng hơi nóng phun ra từ lỗ của tôi khiến toàn bộ con cặc bên trong tôi cảm thấy rất sướng. 

"Nào, chị, chị có thể nghỉ ngơi được không?" Tôi nhẹ nhàng nói với chị tôi. Cô ấy yếu ớt gật đầu, nhẹ nhàng đứng dậy khỏi dương vật dày đặc của tôi rồi ngã xuống đất nghỉ ngơi.

Tôi chuyển mẹ tôi, người đã lâu không bị cưỡng hiếp sau một chuyến công tác, xuống phần dưới cơ thể của tôi, và không cần hỏi, con cặc dài 18 cm đã lao thẳng vào âm hộ vốn đã ngập nước của mẹ tôi. 

"Ahhh!! Tiểu Dương, ngươi thật tàn nhẫn!!..."

Mặc dù mẹ tôi hét lên chói tai nhưng biểu cảm lâu dài vẫn hoàn toàn hiện rõ trên khuôn mặt bà, rõ ràng là hài lòng và hồng hào. 

Mặc dù tôi vẫn nằm trên mặt đất, nhưng tốc độ eo tôi di chuyển lên trên, cộng với sự hỗ trợ của eo mẹ và các chuyển động lên xuống đã khiến tôi đụ mẹ hết sức có thể trong tư thế bình thường là tôi ở trên. 

Đã lâu rồi tôi chưa quan hệ với mẹ, âm hộ của mẹ rõ ràng đã đói từ lâu rồi. 

Âm hộ của cô ấy không chỉ di chuyển lên xuống để đáp lại những cú thúc của tôi trong khi cô ấy đang bị tôi đụ, vòng eo thon thả của cô ấy vặn vẹo như một con rắn nước, tay cô ấy còn nắn bóp cặp vú to 35D trắng như tuyết của mình. 

Đã lâu lắm rồi tôi mới yêu cặp vú trên ngực mẹ. Tôi đưa tay từ eo mẹ đến cặp vú to làm tôi mê mẩn, tôi xoa xoa thật mạnh như muốn bóp nát chúng chỉ trong một nốt nhạc. 

Mặc dù vậy, mẹ tôi không hề tỏ ra khó chịu chút nào. Thay vào đó, cô trông bất lực và không biết phải làm gì sau khi quá hạnh phúc. 

"Nào, chị ơi, ngồi lên miệng em đi."

Thấy chị ở một bên đã ngồi dậy, má đỏ bừng, đang nghịch cặp thỏ ngọc trước ngực và nhị hoa dưới người, nên tôi xin chị vào tư thế của mẹ tôi, để lưỡi tôi phục vụ chị. 

Em gái tôi vẫn ngượng ngùng như thường, nhẹ nhàng đặt nhị hoa trắng không có lông trước mặt tôi như sợ bóp nát tôi. 

Tôi nhanh chóng thè lưỡi ra liếm hai cánh hoa nhỏ nhắn xinh xắn của em gái mình. Chất lỏng nóng hổi liên tục chảy từ âm hộ hổ trắng của em gái tôi đến đầu lưỡi tôi. Tôi vui vẻ cho tất cả vào miệng và nuốt chửng. 

Cả phòng khách liên tục nghe thấy tiếng thân dưới của tôi va chạm dữ dội với mẹ tôi, tiếng rè rè khi tôi thực hiện oral sex với em gái. Mẹ, chị và anh vốn đã say sưa trong tình dục ngọt ngào lại rơi vào vòng xoáy loạn luân không ai có thể thoát ra được. 

Bốn đôi chân yêu thích của tôi trong những chiếc tất lụa dường như đang tranh giành sự vuốt ve của tôi. Tôi bất đắc dĩ buông một chân ra, không ngừng vuốt ve qua lại, tận hưởng cảm giác mềm mại từ lòng bàn tay. 

"A! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Các bạn giơ tay đỡ tôi và nằm xuống đi!"

Tôi chật vật đứng dậy, đặt hai con cái động dục ngoan ngoãn làm tư thế dâm dục, mông giơ cao, sau đó ôm mông nhét vào lỗ hoa xinh đẹp của con hổ trắng không lông. 

Đầu tiên là chị tôi, sau đó là mẹ tôi, rồi lại đến, và nó cứ lặp đi lặp lại. 

Bất cứ khi nào tôi đụ một trong những người phụ nữ, tôi sẽ đưa tay vào âm hộ của người phụ nữ kia và trêu chọc cô ấy. 

Kết quả là hai người phụ nữ lần lượt rên rỉ, phòng khách nhất thời trở nên rất náo nhiệt. 

Cặp mông của cả hai người phụ nữ đều rất thẳng, đầy đặn và căng mọng không một chút mỡ thừa. 

Khỏi phải nói, bốn đôi chân thon dài trong đôi tất đen trắng khiến tôi mê mẩn đến mức không thể bỏ xuống. Tôi không thể chịu nổi việc phải rời bỏ đôi chân xinh đẹp của họ.

Khi tôi bơm chúng từ phía sau như kiểu doggy, bộ ngực trên ngực của hai người đẹp đung đưa qua lại dữ dội khiến tôi lóa mắt và không khỏi đưa tay ra đùa giỡn. 

Có rất nhiều thứ để chơi, làm và vui vẻ. Tôi chỉ ước mình không có ba đầu sáu tay và làm tất cả trong một lần. 

Người đầu tiên là chị tôi không chịu nổi. 

Dù sao mấy ngày trước tôi vẫn còn là trinh nữ, sức chịu đựng của âm hộ mới mở của tôi vẫn còn yếu. Cái lỗ khít chặt và phun ra một dòng tinh dịch nóng hổi từ âm đạo, siết chặt cặc tôi cho đến khi tôi gần như xuất tinh. 

May mắn thay, tôi rút ra kịp thời và đâm vào âm hộ của mẹ, đụ mẹ với một lực chưa từng có. 

Mẹ cô ấy thích việc tôi đụ cô ấy bằng sức mạnh như cưỡng hiếp, và cô ấy ngay lập tức rơi vào trạng thái điên loạn. Toàn thân cô phát ra những tiếng rên rỉ vô nghĩa, cô cảm thấy hạnh phúc đến mức như sắp bay lên trời. 

Dưới sức ép của con cặc to và dày của tôi, mẹ tôi không thể nhịn được nữa. Toàn bộ lưng cô cong ra sau, cơ thể xinh đẹp run lên dữ dội, đạt đến đỉnh điểm mạnh mẽ khiến mọi giác quan trong cơ thể tê liệt. 

Tôi tiếp tục chọc vào âm hộ mẹ vài lần cuối rồi rút ra. Trên hai cái mông trắng như tuyết đều hếch lên, tôi phun ra một lượng lớn tinh dịch nam màu trắng đục, gợn sóng rung chuyển. Sau lần xuất tinh trước, số tiền lẽ ra phải giảm đi nhưng không hiểu sao đó vẫn là một con số vô lý. 

Trong cảnh loạn luân căng thẳng như vậy, cả gia đình ba người đều đạt đến cực khoái gần như không thể chịu nổi. 

Tôi nằm đè lên hai cơ thể gợi cảm đã mất hết sức lực sau khi lần lượt ngã xuống, thở hổn hển. 

Sau đó anh nằm xuống đất và ôm họ trong tay, một người ở bên trái và một người ở bên phải. 

"Ca, ngươi thật hung ác... Tỷ tỷ sợ ngươi làm cho nàng bay đi." Sau khi hít một hơi, chị gái hài lòng nói.

"Tiểu Sắc Dương, hái hai bông hoa và trở thành một vị vua. Bạn thật hạnh phúc!" Mẹ duỗi đôi găng tay nhỏ mảnh của mình ra và di chuyển con cặc của tôi, khiến cái cặc hơi mềm của tôi lại run lên, rồi nó đứng dậy và đứng thẳng trở lại.

"Không đời nào!?" Em gái tôi ngạc nhiên nhìn con cặc tài giỏi và hung dữ của tôi. 

"Chuyện đó đã xảy ra rất nhiều lần rồi..."

"Các ngươi đánh giá thấp người của mình quá!" Tôi cười dâm đãng rồi kéo hai người phụ nữ lên, một người bên trái và một người ở bên phải, chuẩn bị bế Ermei vào phòng tắm.

"Nào, hai người đẹp, đi thay vớ mới. Chúng ta vào phòng tắm và tắm rửa trước khi tiếp tục hiệp tiếp theo!" 

Nói xong, cả ba người đều cười.

Bộ phim loạn luân bất tận này sẽ tiếp tục cho đến ngày tận thế.

Đó là điều tôi khám phá ra, hình thức cao nhất của tình yêu gia đình. 

"Ahhh...!" Tiếng kêu vui mừng của hai người đẹp nhanh chóng vang vọng trong phòng tắm. 

Lần lượt...

─────────────

“Vậy đây là cuốn tiểu thuyết cậu viết à?” Chị tôi cười khúc khích.

"Được không? Tôi nói là cậu lúc nào cũng đạt cực khoái. Nhìn xem, đúng là cả nam và nữ đều đạt cực khoái liên tục."

Tôi nói một cách thèm muốn.

"Anh vẫn nói!" Mẹ giả vờ tức giận: "Mẹ không sexy như con viết! Mẹ rất... rất dè dặt!" 

"Có phải vậy không?" Tôi bất lực nhún vai: “Vậy anh không tự mình di chuyển phần thân dưới của mình sao?” 

"Ối!" Mẹ lo lắng đến mức gần như khóc, và mẹ chỉ ghét tôi vì đã không đụ mẹ nhanh hơn và mạnh hơn.

"Vũ Tâm, giúp ta trừng phạt hắn!"

"Nó đang đến!"

"Này, này, này! Đừng véo bi của con bằng đôi chân đi tất của mẹ khi con đang làm tình mẹ ơi... Thế thì con sẽ... ahhhhhhhhhhhhhhh!!!" 

─────────────

＜Đôi chân đẹp của chị gái, Kết thúc＞＜…tiếp tục? ＞

─────────────

Tác giả viết ở mặt sau:

Tôi đã viết 36.000 từ trong khoảng năm ngày. Nó giống nhau. Tuy chậm hơn bài trước một chút nhưng đối với tôi nó vẫn bùng nổ. Tôi thậm chí không thể viết một báo cáo cuối cùng như thế này. 

Bài viết trước "Những chiếc tất của mẹ" về cơ bản là một bài viết thử nghiệm. Ngoại trừ nhân vật chính Lý Vũ Dương từng bước khám phá cuộc sống và cách vượt qua bộ phim khiêu dâm của mẹ cô, về cơ bản không có nhiều yếu tố cảm xúc. 

Trong bài viết này, mặc dù vẫn đi theo đường lối chính là loạn luân và vớ vẩn, nhưng tôi đã bổ sung thêm mối quan hệ nồng ấm giữa các nữ sinh và dành nhiều không gian để giải quyết mối quan hệ nảy sinh giữa anh chị em ruột. 

Bởi vì tỷ tỷ không thể quá nhanh ngã xuống, liền lợi dụng chính mình đã bị đánh mẹ mẹ tiếp tục sôi máu? 

Tôi tin rằng cái kết cuối cùng sẽ làm hài lòng tất cả người hâm mộ. Về phần tiếp theo của nữ sinh, tôi sẽ để mọi người tự suy nghĩ.

Thích đi…

Sau khi đọc xong bài viết này, tôi thực sự cảm thấy hơi mệt. Tôi sẽ không thể viết được hàng vạn chữ trong một thời gian ngắn. Tôi không biết gì về phần tiếp theo. Có lẽ tôi sẽ xem xét phản ứng và đề xuất của các biên tập viên đồng nghiệp của tôi. 

Có lẽ sẽ có một tuyển tập truyện ngắn về những sự kiện nào đó? 

Ví dụ: "Chị Mẹ: Bữa tiệc Giáng sinh vui vẻ"...đại loại như thế, nhưng bây giờ tôi mới nghĩ về nó. 

Cuối cùng, tôi vẫn muốn nói với bạn câu nói cổ xưa: loạn luân và tất chân, hai phe hợp nhất thành một, quyền lực như vàng! 

Mưa, ngày 28 tháng 9 năm 2007


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Đôi chân xinh đẹp của em gái tôi - Chuông Giáng sinh

Tôi tên Lý Ngọc Dương, nam, mười tám tuổi. 

Tôi lớn lên trong một gia đình có cha mất khi tôi còn nhỏ. Tôi có một người mẹ dịu dàng, xinh đẹp và một người chị song sinh có ngoại hình gần giống tôi. 

Trong mắt người khác, gia đình chúng tôi là một gia đình đơn thân rất bình thường và hạnh phúc, tuy thiếu một người đàn ông là chủ nhà. 

Đó chỉ là vẻ bề ngoài. 

Bị thúc đẩy bởi dục vọng ma quỷ của tôi, người mẹ xinh đẹp của tôi, người đã góa chồng hơn mười năm, đã có một mối quan hệ thể xác không thể thay đổi được với tôi. Nó không giống như những tin tức xã hội thường được đưa đến đồn cảnh sát hay tòa án, rồi sau đó là những tiêu đề trên mục xã hội của tờ báo. Đó là mẹ tôi và tôi, hai con người khao khát tình dục. Kết quả là yêu thú rơi vào vòng xoáy loạn luân không thể giải thoát. Vòng xoáy này càng quay càng nhanh, khiến cả hai mẹ con lún sâu vào vũng lầy phản bội. Nhân vật trung tâm của vòng xoáy này cũng lôi kéo hai chị em song sinh ngây thơ vào hàng loạt vụ tai nạn. 

Chúng ta không hề cảm thấy tội lỗi mà ngược lại còn rất thích thú.

Có thể chúng ta sinh ra với tội lỗi trong cơ thể, có thể có tội loạn luân trong máu, nhưng vậy thì sao? 

"Anh ơi, anh đang lẩm bẩm điều gì vậy?"

"Ồ không, tôi chỉ đọc những gì tôi đã viết trước đó và đánh bóng nó sau khi hoàn thành."

"Nếu con viết lại những điều đó, hãy cẩn thận. Mẹ và con sẽ giết con. Mau ra ngoài ăn tối đi, nếu không trời sẽ nguội mất."

"Ồ được rồi..."

Thực sự tệ. 

Sau khi mọi chuyện giữa chúng tôi trở nên rõ ràng, mẹ và chị tôi trở nên thoải mái hơn trong việc hòa hợp. 

Mỗi khi vui vẻ là anh ấy bước vào phòng tôi, ngồi lên giường tôi, sau đó móc cổ tôi từ phía sau và liếm dái tai tôi. 

Nếu bạn không kinh doanh nghiêm túc thì cũng không sao (đừng hỏi tôi đó là gì...), nhưng đôi khi bạn phải học tập nghiêm túc (tôi nghiêm túc đấy!). Ai có thể đứng vững trước sự khiêu khích như vậy? 

Gần đây nó thậm chí còn tệ hơn. Hai người mặc bộ đồ ngủ bằng vải gạc gợi cảm và các loại tất dài đặt chân lên bàn của tôi. Bạn không nghĩ rằng điều này sẽ giết tôi? ! 

Tôi nhanh chóng quay chiếc ghế xoay phía sau và lao về phía em gái mình! 

Kết quả là chị tôi đã tránh đường và bắt tôi vồ lấy một con chó lớn để ăn cứt. 

Chị tôi nhìn bộ dạng ngốc nghếch của tôi mà phá lên cười. 

Bạn có chút tình yêu nào không? 

Trêu chọc xong sẽ không được cho ăn gì! 

“Đã đến giờ ăn tối rồi, anh trai ngốc nghếch.”

Tôi bước vào phòng ăn với tâm trạng hơi chán nản. 

Tôi thấy mẹ tôi đã bật TV để xem tin tức buổi tối. 

Những món ăn tinh tế trên bàn không chỉ hấp dẫn về hình thức mà còn có mùi thơm hấp dẫn. 

"Wow, hôm nay tôi ăn ngon quá. Mọi người có một ngày tốt lành không? Chà, món sườn bò Nhật Bản này ngon quá." Tôi nhanh chóng rũ bỏ làn khói của đòn tấn công thất bại, nhanh chóng ngồi xuống và bắt đầu nuốt chửng nó. 

Mẹ cầm đũa lên cắn vài miếng rồi lại thở dài xem tin tức trên tivi. 

"Bạn thấy đấy, mọi người đều tổ chức lễ Giáng sinh, nhưng cậu bé của chúng tôi chỉ ăn và ăn, thậm chí còn quên mất ngày mai là Giáng sinh."

"A? Thật sao? Này, đừng lừa tiền doanh nhân. Giờ Giáng sinh đã thay đổi rồi. Ngoài việc tiêu tiền cho một bữa ăn thịnh soạn thì còn có thể làm gì nữa? Ông già Noel cho rằng giá dầu tăng nên ông ấy sẽ không ra. Hả? Có vẻ như nai sừng tấm không cần dầu." Tôi nhai một miếng thịt lớn trong miệng và tiếp tục chiến đấu. 

Nhưng nếu mẹ không nhắc, có lẽ tôi đã quên mất ngày mai là lễ Giáng sinh. 

Gia đình chúng tôi không tổ chức các ngày lễ đặc biệt. Ngay cả khi có sinh nhật, chúng tôi cũng chỉ nói về họ và tặng họ những món quà ý nghĩa. 

"Không sao đâu, không cần phải ăn mừng gì đặc biệt đâu, gia đình chúng ta chỉ cần thế này là ổn rồi." Em gái tôi quay đầu lại nhìn tôi một cách ngọt ngào, cảm giác như chỉ cần nhìn tôi ăn là cũng no rồi. 

“Được rồi, hai đứa vô tâm này, ăn đi và ăn đi.”

Ăn tối xong, chị tôi trở về phòng tiếp tục học bài. 

Tôi thức dậy rất chu đáo và giúp mẹ dọn dẹp đồ ăn thừa và bát đĩa, điều đó khiến mẹ rất vui. 

"Tiểu Dương rất ngoan ngoãn, biết giúp đỡ mẹ."

"Tôi thường không sinh con. Đúng là đêm Giáng sinh tôi cảm thấy có chút áy náy..."

Mẹ nhanh chóng bắt đầu mở vòi nước và rửa bát. 

Vốn dĩ tôi muốn giúp mẹ nhưng mẹ nói sẽ để tôi rửa bát giúp mẹ. 

Vụng về không biết mình sẽ làm vỡ bao nhiêu bát? 

Mẹ tôi đang ngâm nga một giai điệu và lắc lư trong khi rửa bát. Ngồi phía sau cô ấy, tôi nhìn vào cặp mông tròn xinh đẹp dưới chiếc váy hẹp của bộ đồ màu tím và đôi chân thon mặc chiếc quần tất trong suốt màu xám sắt. Tôi đột nhiên có một tư tưởng tà ác đầy dục vọng. 

Vừa rồi tôi không ăn chị tôi, nhưng bây giờ tôi ăn đồ ăn của mẹ tôi và nó cũng ngon không kém. 

Sau khi hạ quyết tâm, tôi nhanh chóng đứng dậy đứng sau lưng mẹ, hai tay vẫn ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ấn dương vật cương cứng ở đũng quần của tôi vào cặp mông đàn hồi của mẹ. 

"Xì Tiểu Dương, ngươi đang làm gì vậy? Bọn họ đang rửa bát."

"Mẹ ơi, mẹ giặt đồ của mẹ trong khi con chạm vào..."

Tôi luồn một tay vào dưới áo hồng của mẹ, dùng một lực đẩy nhẹ áo ngực lên và bắt đầu xoa bóp bộ ngực khủng 36E của mẹ. 

Tay còn lại thọc sâu vào chiếc váy hẹp và bắt đầu khéo léo vuốt ve vùng tam giác kín đáo nhất qua chiếc quần tất cao cấp mỏng manh của mẹ. 

"Tiểu Dương, con..." Dưới sự tấn công từ trên xuống dưới của tôi, thân thể xinh đẹp của mẹ tôi run rẩy, đôi bàn tay mảnh khảnh khó có thể nắm bắt được những chiếc đĩa và đũa trơn trượt, "Các món ăn sẽ..."

"Bỏ nó xuống? Nếu không nó sẽ gãy mất." Với nụ cười dâm đãng trên môi, tôi tiếp tục tăng cường tấn công vào ngực mẹ và khu vườn bí mật. 

Mẹ đặt bát đĩa xuống và đặt tay lên bồn rửa. Đôi chân xinh đẹp đi tất dưới chiếc váy hẹp dường như không thể chịu nổi khoái cảm đến từ cơ thể đầy dục vọng của cô, và chúng gần như mềm nhũn. 

Tôi đỡ thêm một chút vào ngực và giữa hai chân của mẹ để mẹ có thể tiếp tục chịu đựng sự trêu chọc của tôi từ phía sau trong tư thế đứng này. 

"Mẹ, ngươi thật là hưng phấn. Nhìn xem, sao đột nhiên lại ướt như vậy?" Tôi đưa bàn tay đang xoa vào trước âm đạo của mẹ. 

Bất chấp sự cản trở của tất và quần lót ren, những ngón tay của tôi vẫn dính đầy chất lỏng ngọt ngào, trơn trượt. 

Rõ ràng mẹ tôi dễ xúc động hơn ngọn lửa thiêu rụi bà. 

"Đều là lỗi của Tiểu Dương..." Mẹ mím chặt môi khóc. 

Trong lúc chịu đựng sự vuốt ve dâm đãng, tôi sợ làm phiền em gái đang ngồi học trong phòng. 

Vẻ mặt cố gắng chịu đựng quyến rũ đó càng khiến người ta thêm hưng phấn. 

"Đặt nó vào? Hả?" Tôi cắn nhẹ vào dái tai nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ, đồng thời thè lưỡi ra hơi thâm nhập vào liếm liếm khiến mẹ rùng mình. 

"Chỉ một lát... chỉ một chút thôi..." Thái độ tán tỉnh chống lại sự cám dỗ, những tiếng rên rỉ ngọt ngào và oi bức, bộ ngực hồng hào và mịn màng, cặp mông săn chắc và hấp dẫn, đôi chân thon dài, tất cả đều khơi dậy ham muốn sưng tấy của tôi như một con quỷ nhỏ. 

Sau khi được phép hiếp dâm, tôi nhanh chóng vén chiếc váy vest hẹp màu tím của mẹ lên, thô bạo xé chiếc quần lót bằng gạc trong suốt màu xám sắt từ phía sau, để lộ ra âm hộ không có lông đáng yêu của mẹ. Mẹ tôi lắc lắc hông đàn hồi của mình sang trái và phải với vẻ không hài lòng, rồi cọ xát dương vật của tôi qua quần, như thể để phản đối việc tôi đã phá hủy chiếc quần lót nhập khẩu đắt tiền của bà. 

Nhưng hành động nhỏ nhặt của mẹ chỉ khiến cái dương vật bị giam cầm của tôi sưng lên và càng khó chịu hơn. 

Tôi nhanh chóng cởi trói, nới lỏng thắt lưng, tụt quần xuống, thả con cặc hung dữ dài 18 phân ra rồi búng mạnh vào cặp mông quần lót xinh đẹp của mẹ. 

Tôi điều chỉnh bước đi một chút để rút ngắn khoảng cách giữa tôi và mẹ. Sau đó tôi dùng tay đẩy chiếc quần lót ren của mẹ sang một bên, ấn dương vật dày và dài của mình từ bên dưới vào bộ phận kín đáo nhất của mẹ. 

Khoảnh khắc dương vật khổng lồ chạm vào lỗ nóng ẩm, mẹ tôi như bị điện giật. 

Điều tôi thích nhất là phản ứng của mẹ tôi trước sự tiếp xúc tức thời này. Dù chúng tôi có quan hệ bao nhiêu lần thì cô ấy vẫn nhạy cảm như một cô gái trẻ. 

Tôi dùng một tay nhéo mạnh một bên ngực của mẹ, tay kia ấn vào đùi mẹ mặc quần tất để tạo lực ngăn mẹ cử động. 

Sau đó, anh từ từ nhét thanh sắt không thể ấn vào khu vườn bí mật của mẹ từ bên dưới, khiến mèo mẹ ngẩng đầu lên và há miệng mèo con dễ thương mà không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Con đường hoa nóng ẩm dường như cho thấy mẹ tôi đã hoàn toàn sẵn sàng cho tôi khai thác. 

Tôi bắt đầu lắc hông qua lại một cách quen thuộc, đồng thời co giật dương vật dày và sưng tấy của mình một cách chậm rãi nhưng mạnh mẽ trong khu vườn bí mật của mẹ tôi. 

Tay mẹ run rẩy khi tựa vào bồn rửa, gần như khuỵu xuống. 

Nhưng dương vật của tôi cứ đâm vào như một chiếc cọc gỗ, đẩy cơ thể mẹ tôi từ dưới lên trên, khiến mẹ tôi phải kìm lại những cơn khoái cảm dâng trào từ trong lòng, và hơi kiễng chân bằng đôi chân đi tất nhỏ nhắn xinh xắn để đón nhận những cú thúc của tôi. 

Xâm nhập từ phía sau vào âm đạo hổ trắng không lông của mẹ, góc đặc biệt khiến mỗi lần bơm tôi ấn chặt vào thành âm đạo của mẹ, khiến vô số nếp gấp li ti cào vào trục của tôi khiến toàn thân tôi run lên vì sung sướng. 

Tôi hơi cong đầu gối cho vừa với chiều cao của mẹ, để mỗi khi lắc lư tôi có thể chạm vào đôi chân mang tất của mẹ và cảm nhận được sự chạm vào chân mẹ êm ái. 

“Không phải chỉ trong chốc lát…” Mẹ cố gắng nặn ra một câu, nhưng lại không hề có dấu hiệu từ chối. Thay vào đó, cô ấy dường như nói rằng cô ấy muốn nhiều hơn nữa và mời tôi làm tình mạnh hơn. 

“Con trai bà làm tình lâu lắm rồi…” Tôi không hài lòng với tốc độ làm tình của mẹ nên véo vào mông mẹ, kéo đôi tất xinh đẹp và đôi chân dài ra sau, để mẹ nằm xuống đỡ bồn rửa, mông giơ cao, thuận tiện hơn cho cú đẩy của tôi. 

Như một con chó, tôi cưỡng hiếp thân thể dâm đãng trước mặt từ phía sau. Hai tinh hoàn to lớn của tôi liên tục chạm vào cặp mông đàn hồi của mẹ, khắp nhà bếp vang lên tiếng tát. 

Dịch cơ thể hỗn hợp đã biến thành bọt trắng do ma sát tiếp tục chảy ra khỏi các khớp của chúng tôi, làm ướt toàn bộ chiếc quần lót từ phía trong đùi. 

Tôi nghĩ dù chị tôi có mạnh mẽ đến đâu thì chị ấy cũng phải biết rằng chúng tôi đang làm việc rất chăm chỉ ở đây phải không? 

Tôi vén áo ngực của mẹ lên, bên trong lộ ra cặp vú to 36E trắng nõn mềm mại đang lắc lư chóng mặt khi tôi va chạm qua lại. 

Sợ bỏ mặc chúng, tôi nhanh chóng đưa tay đang véo cặp mông xinh đẹp trong chiếc quần lót, nắm lấy bộ ngực mềm mại nhưng đàn hồi từ bên cạnh, bắt đầu bóp và nghịch ngợm chúng. 

Bộ ngực xinh đẹp liên tục thay đổi hình dạng theo chuyển động của tay tôi. Hai nụ đậu hồng trên người tuy nhỏ nhưng nhọn và treo lơ lửng trên đầu thạch nhũ đang đung đưa, liên tục bị những ngón tay nhanh nhẹn của tôi xoa bóp và kẹp lại. 

"Mẹ sắp đến rồi... Tiểu Dương, chúng ta cùng đi đi..." Mẹ khóc, vùi đầu thật chặt vào ngực, sợi lông ở đầu đó hơi rung lên do bị tác động mạnh lên cơ thể. 

Tôi mơ hồ cảm thấy âm đạo của mẹ dường như càng siết chặt hơn, gần như có cảm giác như sắp bóp nát tôi, khiến thân thịt dày cộp của tôi sướng đến phát đau. 

"Tới...tất cả...ahhh!"

Với một tiếng gầm khàn khàn, tôi cắm rễ đực căng cứng vào phần sâu nhất của đường hoa, ép quy đầu to lớn vào trái tim hoa của mẹ, cảm nhận khoái cảm ngột ngạt và chết người trong âm đạo, đồng thời phun ra tinh dịch nam màu trắng dâng trào trong bụng mẹ. 

Mẹ cũng cùng tôi leo lên đỉnh cao nhất trong tích tắc. Đôi chân xinh đẹp mang tất chân của cô ấy duỗi thẳng, nâng áp lực trong âm đạo lên đến mức nguy kịch, bóp lấy dương vật đang xuất tinh của tôi, cố gắng ép ra từng giọt tinh dịch cô đặc và rưới một dòng chất lỏng mật ong nóng hổi từ sâu nhất lên quy đầu của tôi, khiến tôi vô cùng thoải mái. 

Trong lần xuất tinh đang đến gần hạnh phúc này, tôi bị kích thích bởi niềm vui bùng nổ đến mức gần như ngất đi. Chỉ vì phải duy trì vụ phun trào nên tôi mới khó có thể giữ mình không bị ngã về phía sau. 

"A...chết rồi..." Sau khi cơn phun trào kéo dài nửa phút của tôi kết thúc, mẹ tôi thả lỏng người và ngã xuống cạnh bồn rửa. Tôi cũng như kiệt sức áp vào người mẹ, dùng hai tay ôm chặt bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ, nhớ lại cảm giác cao trào không gì sánh bằng vừa rồi. 

Hồi lâu sau, cuối cùng tôi cũng có thể thở bình thường, rồi tôi liên tục ôm mẹ từ phía sau, xoa xoa đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ để xoa dịu nhịp tim đang phấn khích của mình. 

"Ừm."

Nghe thấy giọng nói bất ngờ, tôi nhanh chóng nhảy ra khỏi cơ thể xinh đẹp của mình, mẹ con tôi nhìn em gái phát ra âm thanh với khuôn mặt đỏ bừng, quần áo xộc xệch. 

“Uống chút nước đi.” Chị tôi giả vờ bình tĩnh bước tới lấy cốc uống nước. 

Tôi và mẹ mỉm cười ngượng ngùng rồi nhanh chóng kéo quần, váy lên rồi trở về phòng riêng. 

Khi chị tôi uống nước xong đi ngang qua phòng tôi, chị ấy lén nháy mắt với tôi như muốn nói đừng quên đến phòng chị ấy. 

Tôi đã trở thành cỗ máy đóng cọc độc quyền cho hai người phụ nữ này chưa? 

Mặc dù thật tuyệt khi nói điều đó…

─────────────

Kết quả không ngờ tối hôm đó tôi không đổi mới gian hàng. Thay vào đó, tôi lại bị dụ dỗ và bị chị gái nhốt lại một cách tàn nhẫn. 

Chắc chắn là anh ấy đã cảnh báo tôi không được bắn lén phải không? 

Mọi người đều có chút điên cuồng ở trường vào ngày hôm sau. Ngay khi chúng tôi đến trường, họ đang thảo luận xem sẽ đi đâu sau giờ học. 

Mặc dù hôm nay là thứ Sáu và bạn có thể ra ngoài thư giãn sau giờ học nhưng Giáng sinh có tuyệt vời đến vậy không? 

Sẽ không có tuyết, không có nai sừng tấm và không có ông già Noel. 

Dẫu ven đường có rất nhiều người bạn đường phố với bộ râu dài trắng muốt...

Trong một giờ học toán nhàm chán, cô giáo lớp trên cứ giải thích những công thức khó, khó của hàm lượng giác, trong khi chúng tôi chỉ biết ngồi thẩn thờ ngủ quên ở phía dưới. 

Là người hiếu học như tôi, tất nhiên tôi sẽ không lãng phí thời gian quý báu trên lớp như thế này, nên sau giờ học tôi húp hết món cơm thịt kho với trứng vừa mua ở cơ quan phúc lợi. 

Qingyu bên cạnh lại càng kiêu ngạo, thậm chí còn ăn mì gói. Bạn không biết nó có vị rất ngon sao? 

Cô giáo cảm thấy như thể cô ấy đã từ bỏ chúng tôi, hoặc có thể cô ấy muốn đi nghỉ Giáng sinh càng sớm càng tốt. Những người bên dưới đã chết và bị thương tật, và cô ấy không có ý định đối phó với chúng tôi.

Sau khi uống một ngụm mì thật mạnh, Thanh Vũ quay sang tôi, bí mật hỏi: "Dư Dương, sau giờ học cậu định chơi ở đâu?" Có lẽ vì tên anh ấy có Yu trong đó, nhưng vì lý do nào đó mà Qingyu luôn có quan hệ tốt với tôi.

Mặc dù anh ấy thường gây ồn ào nhưng có lẽ vì anh ấy cũng nổi tiếng với các cô gái (tôi nghĩ vậy) nên chúng tôi thường xuyên nhận được những ánh mắt đỏ hoe từ những kẻ ngốc khác trong lớp.

Thực sự, có gì sai khi nổi tiếng?

(Cũng tự cho mình là đúng)

"Tôi không biết. Nếu không có việc gì thì về nhà xem TV. Còn bạn thì sao?" Tôi rất thành thật và không hề nói dối, nói rằng sẽ có mười hai mươi cô gái xếp hàng chờ tôi.

Nếu bạn nói ra thì cũng chẳng khiến bạn đẹp trai hơn đâu (ah?)

“Chắc chắn rồi,” anh lấy một tờ giấy vệ sinh từ trong ngăn kéo ra lau miệng đầy nước súp béo ngậy.

"Tôi còn phải về nhà chăm sóc em gái mình. Cuộc sống vất vả quá."

Qingyu có một em gái đang học mẫu giáo. Dù không biết làm thế nào mà mẹ cô lại có em gái sau bao lâu mới sinh ra anh, nhưng dù nhận được rất nhiều thư tình nhưng anh vẫn luôn cư xử như một người rất hướng về gia đình. Mỗi ngày tan trường, cậu bé đều nói muốn về nhà để chăm sóc em gái và đi cùng mẹ.

Một điểm chung khác của chúng tôi là cả hai chúng tôi đều đã mất cha.

Cha tôi đã chết từ lâu rồi. Có vẻ như bố anh ấy đã ly hôn được vài năm rồi phải không?

Chỉ là tôi chưa hỏi kỹ thôi.

Chúng tôi là những gia đình đơn thân, không biết có phải vì điều này không, nên chúng tôi khá hướng về gia đình.

ĐƯỢC RỒI! Tôi biết mình là người chị yêu Oedipus chứ không phải chỉ là người lo việc gia đình phải không?

Trương Huyền ngồi phía sau đột nhiên ngắt lời: "Mẹ kiếp, tôi cũng giống vậy. Chị tôi rủ tôi đi mua sắm với cô ấy. Giáng sinh rồi, đi mua sắm với chị tôi khổ quá!"

"Thật là một cái rắm! Em gái của bạn là siêu trung thực phải không? Nếu bạn không muốn, tôi sẽ thay bạn." Thanh Ngọc tức giận nói.

"Tránh xa tôi ra và chăm sóc em gái của anh đi. Nhắc đến thì Yuyang là người đồng tính nhất. Một đám con gái đang đánh anh ta và giả làm thánh. Nhìn anh ta thôi cũng khiến bạn muốn chặt con cặc của anh ta."

"Loại chim nào? Tôi không có." Tôi nuốt một ngụm cơm thịt lợn kho và kiên quyết phủ nhận.

"Cô gái lần trước viết thư tình cho anh đâu rồi? Tên cô ấy là Lâm Ngọc Bình phải không?"

"À, ừm...về chuyện này..."

"Mẹ kiếp! Giả vờ vô tội!" Trương Huyền đánh mạnh vào lưng tôi.

"Ba người đằng kia, các người đang làm gì dưới đó vậy?!"

Không biết dưới đó chúng tôi có nói chuyện ngạo mạn quá không, nhưng giáo viên cuối cùng không khỏi tức giận.

"Nào, mang cả ba lên cho tôi. Mỗi người một câu, tôi xem các bạn có viết được không!"

Ba người chúng tôi nhìn nhau, sắc mặt đột nhiên méo mó.

Lần này ba băng đảng cuối bảng đã bị tiêu diệt.

─────────────

Trong giờ nghỉ trưa, bạn học cấp dưới Vũ Bình đến gần tôi, nắm tay tôi và dẫn tôi đi đâu đó, nhưng tất nhiên, nhóm ngốc phía sau tôi giận dữ hét lên.

"Làm tốt lắm Lý Ngọc Dương!"

"Ai sẽ gọi phóng viên tới nếu mại dâm được công khai trong khuôn viên trường!?"

"Lần trước em đã khỏi bệnh giang mai chưa? Còn muốn anh đưa em đi khám không?"

"Chết tiệt mẹ của bạn! Bạn đang gây rối với tôi!" Nghe tiếng la hét ngày càng cường điệu, tôi kinh hoàng đáp lại vì sợ họ lại nói nhảm nữa, rồi bị Vũ Bình dẫn đi mà không thèm ngoảnh lại.

Bàn tay nhỏ nhắn và dịu dàng của Vũ Bình dẫn tôi chạy thẳng đến phòng dụng cụ và dụng cụ trống của nhà thi đấu. Sau đó, thở hổn hển, cô ấy lấy từ trong tay ra một túi đồ được gói trong giấy gói đẹp đẽ và đưa cho tôi.

"Đây là cái gì?" Tôi hơi thở nhận lấy gói hàng nhưng không dám mở ra nên hỏi trước.

"Tôi đã thử làm món này ở nhà ngày hôm qua...hôm qua. Xin hãy thử đi, Yuyang tiền bối."

Tôi cẩn thận tháo dải ruy băng trên giấy gói, rồi tôi thấy nó chứa đầy sô cô la thủ công thơm phức, và nó được làm thành hình trái tim nhỏ một cách dễ thương.

“Em muốn nói hôm nay là Giáng sinh, em không biết nên gửi gì cho các tiền bối nên…” Đôi má của Vũ Bình đột nhiên ửng hồng như quả táo, đôi mắt to đáng yêu chớp chớp, như thể đang chờ đợi phản ứng tiếp theo của tôi.

“À, vậy thôi, vậy tôi ăn nhé…” Dưới cái nhìn háo hức của nữ sinh, tôi từ từ đưa viên sô cô la hình trung tâm vào miệng và bắt đầu nhai một cách táo bạo.

Hương thơm của socola từ từ tan chảy trên đầu lưỡi. Mặc dù hơi ngọt nhưng mùi thơm rất nồng.

Về sô cô la làm bằng tay, nhìn chung nó khá ngon.

"Ừ, nó ngon lắm." Tôi mỉm cười và cho một cái khác vào miệng

"Chỉ cần tiền bối thích là được." Vũ Bình mỉm cười vui vẻ, để lộ cặp răng hổ nhỏ xinh xắn đặc trưng của mình, trông ngây thơ và đáng yêu.

Thực sự, tại sao một cô gái tốt như vậy lại thích một người như tôi?

“Nhưng tôi không có gì để đưa cho anh cả.” Tôi nói có chút ngượng ngùng, động tác đưa sô cô la vào miệng đột nhiên dừng lại.

“Ai bảo cậu gửi lại?” Cô mỉm cười một cách thờ ơ.

"Tiền bối thích tôi... Tôi rất vui vì sô cô la của mình." Câu nói gượng ép này khiến cô lại đỏ mặt.

"Chà, tôi thích sô cô la của bạn và bạn." Tôi nhanh chóng hôn lên trán cô gái trẻ.

Nữ sinh xấu hổ đến mức cúi đầu không nói được lời nào. Cô ấy nắm chặt đồng phục của tôi bằng cả hai tay, thật đáng yêu.

Kể từ khi tôi quan hệ tình dục với Vũ Bình trong thư viện, chúng tôi về cơ bản đã trở thành bạn trai và bạn gái ở trường.

Mặc dù người ta nói rằng cô ấy hơi nhút nhát (cô ấy vẫn còn ngại ngùng sau khi chủ động như vậy!?), nên chúng tôi khá kín tiếng ở trường.

Tôi kể cho cô ấy nghe chuyện đã xảy ra giữa tôi và chị gái tôi (không phải về mẹ tôi), nhưng cô ấy chấp nhận một cách dễ dàng. Dù sao thì cô ấy cũng nói rằng, cô ấy biết cô ấy thích tôi và tôi cũng thích cô ấy nên không sao cả. Cô ấy hào phóng đến mức tôi cảm thấy rất xấu hổ.

Sau đó nữ sinh nhắm mắt lại và ngẩng đầu lên. Tôi cũng biết phải làm gì vào lúc này. Tôi nhẹ nhàng đặt sô cô la xuống và vòng tay qua vai cô ấy, rồi chuẩn bị hôn lên đôi môi nhỏ nhắn hồng hào của cô ấy.

“Bố, lối này, lối này.”

Có người đột nhiên bước vào từ lối vào khác của phòng dụng cụ. Tôi sợ hãi đến mức tôi và Vũ Bình lập tức co rúm người lại và trốn sau thiết bị.

Chúng tôi ngầm đưa ngón trỏ ra và đặt chúng lên môi nhau. Cử chỉ vui tươi này khiến chúng tôi muốn cười mà không dám.

Qua khe hở giữa các đống thiết bị, có thể thấy một nữ sinh và một người đàn ông trung niên bước vào.

Tóc của nữ sinh tung bay khi cô ấy chạy. Từ phía sau, cô ấy chắc chắn là một người đẹp.

Người đàn ông trung niên này mặc dù có thể nhìn ra đã ngoài ba mươi nhưng lại khá tuấn tú và điển trai.

"Sẽ không có ai ở đây vào buổi trưa đâu." Nữ sinh nói xong liền móc cổ nam nhân, đặt môi mình lên người anh ta. Hai người hôn nhau say đắm, hoàn toàn không biết thực ra có hai người đang trốn ở một góc xa.

Tôi vừa nghe thấy cô gái gọi bố mình khi cô ấy bước vào. Bây giờ... có thể nói rằng những gì xảy ra trong gia đình chúng tôi không phải là duy nhất?

"Là Aijoye..." Vũ Bình thì thầm với chính mình rất khẽ. Rõ ràng là cô ấy đã nhận ra cô gái này.

"Anh có biết cô ấy không?" Tôi hỏi nhẹ nhàng cắn vào tai cô ấy.

Vũ Bình có vẻ hơi ngứa. Cô ấy đỏ mặt và siết chặt tay tôi lại. Rồi cô ấy nói gần vào tai tôi: “Chị ấy là một người chị tốt trong lớp em. Chị ấy là người đã dạy em thế nào là đàn ông… trước đây. Đó là bố của chị ấy. Trước đây em từng gặp chị ấy ở một bữa tiệc ngoài vườn.”

Chắc chắn rồi! Người biết dạy Vũ Bình những điều xấu đó quả thực là bậc thầy!

Sau đó tôi ôm cơ thể nhỏ bé của Vũ Bình vào lòng, chúng tôi cùng nhau trốn sau thiết bị và tiếp tục theo dõi chúng.

Trong khi hôn người đàn ông thật sâu, cô gái cởi khóa quần của người đàn ông và lấy dương vật cương cứng giấu trong quần lót của anh ta ra.

Nó trông có kích thước khá lớn!

Mặc dù lẽ ra tôi phải làm khá nhiều việc.

"Kiều Kiều thật dâm đãng..." Người đàn ông thở dài, đặt bàn tay to lớn của mình lên ngực cô gái, tốc độ cực nhanh cởi khuy áo đồng phục, sau đó lấy ra một đôi thỏ trắng nhỏ đang nhảy nhót ẩn dưới chiếc áo lót màu xanh nước biển. Một đôi bàn tay to lớn xé toạc bộ ngực của cô gái, làm thay đổi hình dáng bộ ngực không đặc biệt to nhưng rất săn chắc.

Vẻ đẹp nhỏ bé trong vòng tay của tôi rõ ràng có chút xúc động sau khi nhìn thấy cảnh tượng nóng bỏng và gợi cảm này.

Hơi thở của anh đột nhiên trở nên gấp gáp, đôi má hồng hào cũng ửng hồng đáng yêu.

Nhân cơ hội, tôi thuận theo tình huống, cởi cúc trên ngực cô ấy, luồn tay phải vào dưới áo ngực, đặt lòng bàn tay lên bộ ngực tuyết có kích thước vừa phải, dùng ngón tay nhéo hạt đậu hồng và bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng.

Vũ Bình bị sốc trước đòn tấn công bất ngờ của tôi. Cô ấy căng người, căng thẳng nhìn tôi với đôi mắt mở to nhưng không dám phản kháng.

Tôi mỉm cười hôn nhẹ lên đôi môi hồng tươi của cô ấy, không cho cô ấy cơ hội lên tiếng. Sau đó tôi kéo khóa xuống và thả hung khí giết người ra. Tôi nhẹ nhàng đặt bàn tay mềm mại và không xương của cô ấy lên con cặc sưng tấy của mình và từ từ vuốt ve nó.

"Chân tất của Kiều Kiều thật dễ chịu khi chạm vào."

"Cha, nếu cha thích thì hãy chạm vào nó nhiều nhất có thể..."

Người đàn ông đưa tay vén váy đồng phục của cô gái lên, để lộ cặp mông xinh đẹp mặc chiếc quần lót nhung đen bên dưới.

Sau đó, anh yêu cầu cô gái quay lưng lại với anh. Đầu tiên anh ngồi trên những chiếc đệm mềm được xếp chồng lên nhau từng lớp, sau đó yêu cầu cô gái ngồi vào lòng anh.

Bạn có thể thấy dương vật dày và dài đang thò ra từ giữa hai đùi, và nó được véo một cách đáng ghen tị bởi đôi tất thon gọn và đôi chân xinh đẹp. Cô gái cũng được yêu cầu đặt tay lên quy đầu và cẩn thận vuốt ve bộ phận nam tính dày dặn của anh ta.

Người đàn ông bị kích thích phát ra một tiếng rên nhẹ khoái cảm, không chịu thua kém, anh ta dùng lực cọ sát bộ ngực xinh đẹp vào ngực cô gái, khiến cô gái vặn vẹo cơ thể thanh tú và tận hưởng khoái cảm tình dục.

Chứng kiến ​​người khác quan hệ tình dục, cặc tôi càng trở nên dày hơn và sưng tấy.

Tôi nhanh chóng cởi đôi giày da học sinh của Vũ Bình và kẹp thanh nóng hướng lên trên của mình bằng đôi chân nhỏ được bọc trong đôi tất đen đục.

Tôi đặt tay lên mu bàn chân cô ấy, vừa tận hưởng cảm giác mềm mại như lụa, vừa dùng tất và bao chân bằng ngọc bích xoa lên xuống dương vật của mình.

Rõ ràng, Vũ Bình không hề biết rằng trước đây chiếc tất và con cặc nhỏ của cô có thể được chơi như thế này. Cô ấy đỏ mặt và bắt đầu dùng đôi chân xinh đẹp của mình để thực hiện động tác footjob trong tất chân cho tôi.

Những sợi tơ đen tuyền cọ xát vào thân cứng của tôi, tạo ra một tiếng rít yếu ớt. Tôi ngẩng đầu lên trong khoái cảm và không khỏi vươn bàn tay ma thuật của mình ra để trút nỗi ham muốn ngày càng tăng lên bộ ngực tươi rói và nhỏ giọt đó.

Chịu đựng sự tra tấn từ đôi bàn tay quỷ dị của tôi, Vũ Bình chống cự và không dám phát ra bất kỳ âm thanh nào, nhưng mặt khác, cô tăng tốc độ dùng đôi chân nhỏ bé tuyệt vời đó để đụ dương vật của mình như thể đang phản công.

"A... ra... đi...!" Người đàn ông véo thật chặt ngực cô gái từ phía sau, dương vật to lớn được kẹp giữa một đôi tất và đôi chân xinh đẹp bắt đầu phun ra một lượng tinh dịch màu trắng dữ dội vào không khí.

Nó không chỉ phun xuống đất trước mặt tôi mà còn phun dữ dội vào cặp đùi được quấn trong chiếc quần tất màu đen đục.

Tôi không ủng hộ được bao lâu trước khi đầu hàng đôi tất và đôi chân quyến rũ của Vũ Bình.

Quy đầu đỏ và sưng tấy của tôi sưng lên đến mức giới hạn, nước nam tính đặc sệt phun ra từ đôi mắt mở to như đài phun nước, rồi rơi xuống đôi chân đi tất đen của Vũ Bình, tạo thành một cảnh tượng dâm ô của thứ nước trắng bẩn thỉu làm vấy bẩn chiếc tất nhung đen.

Bởi vì tôi bóp quá mạnh bộ ngực trắng hồng như tuyết đó nên trên bộ ngực vốn dĩ gầy gò và mềm mại đã xuất hiện vài vết ngón tay màu đỏ nhạt.

Tôi đã ăn chưa đủ. Sau khi xuất tinh mãnh liệt, không có dấu hiệu suy giảm nào cả. Tôi còn có một que thịt dính đang nhảy nhót lắc lư giữa hai bàn chân xinh đẹp.

Tôi di chuyển tiểu mỹ nhân lại gần mình bằng những động tác nhanh và mạnh, rồi khéo léo kéo chiếc quần tất mỏng manh màu trắng đục và chiếc quần lót màu trắng tinh bên dưới đến giữa đùi. Sau đó, tôi ấn dương vật dày màu đỏ vào âm hộ vốn đã ướt hồng của nữ sinh, dùng quy đầu nghịch nghịch bộ lông đen mịn và thưa thớt của mình, tận hưởng cảm giác ngứa ran.

Vũ Bình vốn đã có chút bối rối, không còn có thể thực hiện bất kỳ động tác nào để phản kháng. Cô ấy chỉ có thể ngơ ngác làm theo chuyển động của tôi và chuyển sang tư thế quay mặt về phía tôi và ngồi lên trên tôi.

Tôi ôm eo cô ấy, từ từ di chuyển từ dưới lên trên và xuyên qua lỗ hoa hẹp bằng vũ khí dài mười tám cm của mình.

Vũ Bình lo lắng ôm lấy tôi, toàn thân căng thẳng không dám phát ra âm thanh nào.

Tôi hơi quay đầu lại nhìn hai người ở phía bên kia. Về cơ bản, họ vẫn giữ nguyên tư thế như trước, với cô gái ngồi trên đùi anh, quay lưng về phía người đàn ông, còn người đàn ông thọc dương vật của mình vào và ra từ phía sau để đụ cô gái xinh đẹp.

Vũ Bình, người đã nếm được mùi vị của tình dục, ôm lấy tôi và bắt đầu chủ động dùng cặp mông tuyệt vời của mình để chơi đùa với miếng thịt dày của tôi lên xuống bằng âm đạo săn chắc của cô ấy.

Đây mới là lần thứ hai Vũ Bình quan hệ tình dục, hiểu biết của cô về tình dục cao đến kinh ngạc. Dù con đường mà tôi vừa khám phá vẫn vô cùng chật hẹp và chật hẹp nhưng ham muốn khoái cảm của cô ấy đã cho phép cô ấy quan hệ với tôi trong tư thế cưỡi ngựa mà không hề hay biết.

Tay tôi không có ý định buông đôi thỏ nhỏ trên ngực cô nữ sinh. Thay vào đó, tôi dùng ngón tay véo và xoa xoa hai núm vú đỏ tươi đã căng cứng và cương cứng.

Miệng anh hôn lên đầu gối cong cong của cô, mút mạnh chiếc quần lót nhung mỏng manh, để lưỡi anh cũng có thể tận hưởng hương vị tinh tế của những sợi tơ đen.

Trong tư thế phụ nữ ở trên và đàn ông ở dưới này, chúng tôi thực hiện động tác quan hệ tình dục bằng piston trong bóng tối với những động tác trầm lặng nhưng mạnh mẽ.

Vũ Bình nhắm chặt mắt lại, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt không ngừng tuôn ra từ sâu bên trong cơ thể cô, dòng nước tình yêu ngọt ngào do cặc tôi vắt ra tiếp tục tràn ra khỏi khớp của chúng tôi.

"Bố mạnh quá...ahhhh..." Cô gái kêu lên và đưa tay ra móc cổ người đàn ông. Động tác của phần thân dưới để di chuyển dương vật của cô ngày càng nhanh hơn, rõ ràng cô đã dần đạt đến đỉnh cao.

Trong bầu không khí tục tĩu như vậy, Vũ Bình và tôi lên đỉnh nhanh hơn bình thường rất nhiều.

Đặc biệt đối với Vũ Bình, sau khi tôi xuyên vào không lâu, toàn thân cô ấy bắt đầu run rẩy dữ dội, há miệng như sắp chết.

"Bố sắp xuất tinh... ông ấy đây..." Người đàn ông giữ mông cô gái, ép cô ngồi xuống, sau đó bắt đầu xuất tinh vào khoang cơ thể cô gái xinh đẹp mà không cử động. 

Cô gái phát ra một tiếng rên rỉ dài, chịu đựng sự bắn dữ dội của người đàn ông vào cơ thể mình, uốn cong cơ thể và liều lĩnh tìm kiếm nụ hôn của người đàn ông. 

Tôi chịu đựng cơn đau nhức và tê dại đến từ dương vật của nam giới, ấn mạnh hơn, như có hàng nghìn mũi kim nhỏ đâm vào con đường kích thích, cố gắng hết sức để kết nối từng tế bào của cơ thể xinh đẹp này với dòng điện tình dục. 

Khi tôi cảm thấy khu vườn bí mật của tiểu mỹ nhân đã bắn một dòng tinh dịch nóng hổi lên quy đầu của tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đặt đôi chân xinh đẹp lên vai, hôn thật mạnh vào bắp chân đang mang tất và mút điên cuồng. Tôi ôm chặt lấy lưng cô gái, để chúng tôi ôm đôi chân đẹp trong đôi tất chân và ép chặt hai bộ ngực vào nhau rồi leo lên đỉnh điểm của tình dục. 

Con cặc phồng lên và bất ngờ mở ra từ phía trước, gieo vô số hạt giống dục vọng vào trái tim cô nữ sinh. 

Hết phát này đến phát khác không ngừng nghỉ, khoái cảm được rỗng ruột chảy khắp cơ thể tôi, và nó tiếp tục cho đến khi tôi hoàn toàn rơi vào trạng thái xuất thần. 

Không biết qua bao lâu, Vũ Bình mới gục xuống như không còn sức lực. Cô ấy ôm tôi và đẩy tôi ra sau, thở hổn hển. 

Vô tình, anh ấy đã đánh trúng một quả bóng chuyền nằm cạnh mình. 

Quả bóng bay ra và lăn về phía cô gái và người đàn ông khiến họ đứng thẳng lên và nhìn chúng tôi trong tư thế vừa quan hệ. 

Không còn nơi nào để trốn, tôi và Vũ Bình vội vàng phớt lờ tinh dịch vẫn đang chảy ra, nhanh chóng kéo chiếc quần nhung lên và đút con cặc hơi cứng vào háng. Chúng tôi từ từ đứng dậy từ phía sau đống thiết bị và gượng cười với họ. 

"Ừm, Kiều Kiều, chào chú." Vũ Bình chào với khuôn mặt xinh đẹp. 

Chúng tôi nhìn cặp vợ chồng loạn luân đối diện, với nụ cười ngượng nghịu trên môi. 

Hai người họ phớt lờ việc âm đạo của cô gái vẫn đang rỉ ra chất dịch cơ thể đục màu trắng. Cô gái nhanh chóng kéo chiếc quần tất đen lên, người đàn ông nhét cặc vào trong quần, đứng dậy cười ngượng nghịu. 

Bầu không khí không biết phải làm gì này cuối cùng cũng bị tôi phá vỡ: “Hôm nay chúng tôi không thấy gì cả, chúng tôi không biết gì cả”.

"Chúng ta cũng vậy, chúng ta cũng vậy." Cô gái, mặt vẫn còn đỏ bừng sau khi lên đỉnh, nhanh chóng gật đầu đồng ý. Sau đó cô ấy và Vũ Bình nhanh chóng nhìn nhau như tôi biết rồi vội vàng kéo người đàn ông đó chạy ra ngoài. Lúc rời đi, người đàn ông đó nhìn tôi bằng ánh mắt mà chỉ đàn ông mới hiểu được, đó là: Anh ơi, em biết anh hiểu em. 

Tôi không biết tại sao, tôi chỉ biết đây là ý của anh ấy! 

Vũ Bình quay đầu lại và nhìn tôi với đôi mắt to sáng. Tôi nhanh chóng gật đầu và nhấn mạnh rằng tôi sẽ không bao giờ nói với ai, sau đó tôi bắt đầu cẩn thận dọn dẹp cơ thể hỗn loạn của nhau với Vũ Bình. 

─────────────

Tan học, tôi rời khỏi khuôn viên trường và nhìn những cặp đôi ra vào. Tôi thực sự cảm thấy như đang ăn mừng Giáng sinh.

Vũ Bình có một nền giáo dục nghiêm khắc. Lâu rồi cô ấy bảo tôi rằng hôm nay cô ấy phải về nhà sớm vì có việc phải làm ở nhà nên tôi là người duy nhất về nhà sau giờ học. 

Ngay cả những tên xã hội đen thường nhìn tôi với ánh mắt thù địch và ghen tị cũng đi cùng với một cô gái. Có người đi nhà hàng ăn cơm, có người lên núi ngắm cảnh đêm. 

Nó thực sự khiến tôi cảm thấy có chút cô đơn. 

Chờ đã, tôi vẫn còn có em gái à? Em gái tôi chắc vẫn đang học ở trường phải không? 

Nghĩ đến đây, tôi vội chạy vào cửa hàng gần trường, chọn thật nhanh một món quà Giáng sinh cho em gái, thanh toán hóa đơn rồi chạy ra ngoài. 

Tôi nghĩ về những điều ngạc nhiên mà em gái tôi có thể có, và càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy hạnh phúc hơn. 

Dù mới hơn sáu giờ nhưng khuôn viên trường chị tôi đã tối om, số học sinh còn lại chưa đến một nửa. Chắc hẳn mọi người đều đang vội đi đón Giáng Sinh phải không? 

Tôi chạy lên tầng nơi có lớp học của chị tôi cách đó ba bậc thang. Tôi thấy tất cả các phòng học khác trong cùng tòa nhà đều đã tắt đèn, chỉ có lớp của chị tôi là vẫn sáng. 

Khi tôi thở hổn hển bước vào lớp học của chị gái, chị ấy là người duy nhất vẫn ngồi trên ghế lật giở sách tham khảo. Cô ấy thực sự nghiêm túc đến mức cả trường say khướt và cô ấy là người duy nhất còn thức. 

Chị tôi quay lại và nhận ra đó là tôi. Cô đứng dậy vừa ngạc nhiên vừa vui mừng và nói: "Anh ơi, sao anh lại đến đây? Không phải vẫn còn rất sớm sao?"

"Hãy đến đón Giáng sinh với em gái tôi!"

Nói xong tôi lao tới ôm chặt em gái mà không quan tâm đến điều gì khác, hôn đôi môi mềm mại của em một cách mãnh liệt. 

Người chị bị tấn công bất ngờ có chút sợ hãi và hụt hẫng. Sau vài giây hồi phục, cô ấy say mê quấn lưỡi vào tôi và bắt đầu hôn tôi thật sâu. 

Tôi hôn lên miệng em gái nhưng tôi lại bất lương luồn tay vào dưới váy đồng phục của em, xoa qua lại cặp mông quần lót cực kỳ mịn màng của em. 

Em gái tôi, người rất cảnh giác, nhận thấy chuyển động của tôi dưới váy và nhanh chóng đặt tay lên tay tôi để cố gắng ngăn chặn chuyển động của tôi. 

Nhưng tôi vẫn tận hưởng cảm giác mượt mà như lụa trong lòng bàn tay mà không hề thư giãn. 

Chị tôi biết sức mình không thể sánh được với tôi nên đành chịu thua, đặt tay lên ngực tôi, để tôi nghịch cặp mông đàn hồi của chị. 

Khi chúng tôi hôn nhau cho đến khi gần như ngạt thở, tôi lùi lại và thở hổn hển cùng em gái để lấy lại hơi thở. 

Tôi tiếp tục ôm chị, nhặt món quà vừa đánh rơi trên bàn đưa cho chị.

"Đây là quà Giáng sinh cho em gái tôi." 

Em gái tôi lại nhìn tôi ngạc nhiên và nhanh chóng mở giấy gói ra theo hiệu lệnh của tôi. Bên trong là một chiếc ví đựng tiền xu dễ thương có hình con nai sừng tấm. 

Không biết chị tôi vui mừng khi nhận được món quà hay chị thực sự cảm động. Cô ấy ôm mặt tôi và hôn tôi một cách hào hứng, để tôi nếm lại lưỡi cô ấy và trao đổi nước bọt với cô ấy.

"Chị ơi, em vui quá!" Khi chúng tôi rời đi, tôi nhìn thấy những giọt nước mắt như pha lê nơi khóe mắt xinh đẹp của chị tôi, khiến tôi có chút choáng ngợp. Tôi vội đưa tay lau đi những giọt nước mắt đó. 

"Chỉ cần em gái tôi hạnh phúc là được." Tôi hôn lên trán em gái tôi. 

“Nhưng chị chưa chuẩn bị quà…” Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt xinh đẹp có chút xin lỗi. 

Tôi lặp lại lần nữa mà không quan tâm, miễn là chị tôi vui. 

Chị tôi không nói. Cô quay lại và nhìn xung quanh. Sau đó cô ấy đẩy nhẹ tôi ra như thể cô ấy đã quyết định rồi. Cô cúi đầu nói: “Chị, về đến nhà em sẽ tặng chị món quà mà ban đầu chị định tặng chị…”

Tôi không hiểu chị tôi nói vậy là có ý gì nên tôi bối rối nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chị tôi, tìm kiếm thêm câu trả lời. 

Đột nhiên, tôi thấy chị tôi cởi váy đồng phục, để lộ cặp mông xinh đẹp và đôi chân dài quấn trong chiếc quần tất đen. 

Lúc đó tôi mới nhận ra em gái tôi đang mặc một chiếc quần lót không đũng và quần lót có dây buộc! 

Cô kéo nhẹ chiếc quần lót đen mờ lên đùi, cởi hai chiếc nơ bên trái và bên phải buộc chiếc quần lót, sau đó cởi chiếc quần lót ra, rồi đặt chiếc quần lót không đũng gợi cảm quyến rũ trở lại vị trí ban đầu. 

“Vốn dĩ em mặc cái này để tặng em trai khi về nhà… Bây giờ em lại đến sớm…” Em gái tôi xấu hổ đến mức không dám ngẩng đầu lên nhìn tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng và rất hấp dẫn. 

Cảnh tượng vô cùng đẹp đẽ khiến con thú trong háng tôi bỗng nhiên cương cứng. 

Sau đó chị tôi vén mái tóc đen ra sau tai, ngồi xổm trước mặt tôi, giúp tôi cởi khóa kéo rồi lấy dương vật hung dữ giấu trong quần lót của tôi ra. Sau đó cô ấy nghiêng đầu nhìn, sau đó ngẩng đầu lên nhìn tôi nói: "Anh hư, hôm nay anh đi cùng cô bé tiểu học à..."

Ôi! 

Chắc chắn, Vũ Bình không thể nào lau hết mùi hôi chỉ bằng một chiếc khăn tay. Tôi gãi đầu xấu hổ sau khi bị bắt quả tang làm chuyện xấu, cương cứng dương vật không thể kiểm soát của mình và mỉm cười ngốc nghếch với em gái trên đũng quần. 

“Nhìn em ngốc quá, anh đã bảo là không sao đâu, anh chỉ muốn để lại hàng cho em gái thôi…” Nói xong, chị tôi đưa cái quy đầu khổng lồ màu đỏ tím vào miệng và bắt đầu nuốt. 

Chị tôi, người vốn đã rất quen thuộc với vùng nhạy cảm của tôi, nhẹ nhàng chơi đùa với hai tinh hoàn treo dưới que thịt bằng đôi tay mềm mại không xương, dùng đầu lưỡi chọc vào rãnh giữa quy đầu và trục của que thịt. 

Em gái tôi cố gắng nuốt con cặc của tôi, để con cặc dài và dày của tôi trượt qua lại trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn của em ấy mà em ấy cố gắng mở rộng ra, cho đến khi nó gần như nhét vào cổ họng em ấy. 

Em gái tôi, người có vẻ rất giỏi quan hệ tình dục bằng miệng, đã có thể nuốt chửng con cặc dài 18 cm của tôi dù miệng mèo của cô ấy nhỏ mà không gây khó chịu do kích ứng cổ họng. Đó đơn giản là một phép lạ. 

Tôi vui vẻ nuốt khan và dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt tóc em gái mình. Tôi âu yếm nhìn cô gái xinh đẹp trước mặt khi cô ấy ân cần phục vụ miệng và lưỡi cho tôi. 

Chị tôi cũng ngẩng đầu lên nhìn tôi bằng đôi mắt ngấn nước, chắc chắn rằng tôi đã tận hưởng đủ khoái cảm. 

Cái lưỡi linh hoạt của em gái tôi liên tục thăm dò mắt tôi, khiến tôi ngứa ngáy đến mức gần như không thể kìm lại được nữa. 

Khi tôi cảm thấy cặc mình bắt đầu run rẩy, chị tôi tăng tốc động tác nuốt nước miếng, khiến tôi bất đắc dĩ phun ra vài chữ giữa khoái cảm mãnh liệt: “Đi...đi…”

Em gái tôi nhìn tôi và chớp đôi mắt to sáng, ra hiệu cho tôi có thể bùng nổ bao nhiêu tùy thích. 

Sau khi được sự cho phép, tôi ngẩng đầu lên, đẩy cặc về phía trước, gần như xuyên qua thực quản của chị tôi, hôm nay bắt đầu phun ra một đợt tinh chất nam thứ ba một cách thô bạo. 

Ban đầu tôi nghĩ đáng lẽ mình nên giảm số lượng sau trận chiến khốc liệt với bạn cùng trường vào buổi trưa, nhưng giống như một trận lũ quét, một lượng lớn tinh dịch đặc đặc phun ra từ mắt ngựa và đi vào thực quản của em gái tôi. Số tiền thậm chí còn lớn đến mức tràn ra khỏi miệng nhỏ của em gái tôi và nhỏ xuống chiếc quần lót. 

Em gái tôi đã phải rơi nước mắt khi liên tục ưỡn cổ họng và nuốt tinh dịch của tôi. 

Sau khi xuất tinh kéo dài gần nửa phút, chị tôi đã rút con cặc còn cứng của tôi ra khỏi miệng. Cô lau tinh dịch từ khóe miệng trở lại miệng bằng những ngón tay mảnh mai và ăn nó. Cô ấy thè chiếc lưỡi mèo nhỏ của mình ra và cẩn thận liếm con cặc dày đặc của tôi để làm sạch nó.

Tôi xúc động đến mức không quan tâm miệng em gái vẫn còn đầy tinh dịch của tôi, liền kéo em lên ôm thật chặt, hôn thật sâu vào miệng em đầy tinh dịch. 

Tay chị tôi vẫn không buông cặc tôi, chị tiếp tục xoay tròn và nhẹ nhàng thao tác để đảm bảo tôi đã cương cứng. 

Để đền đáp người đẹp, tôi đã lật em gái lại để em đỡ trên bàn và ghế. Tôi dùng cả hai tay để giữ chặt mông cô ấy được bọc trong chiếc quần tất màu đen trong suốt. Tôi ấn cây gậy sắt nóng hổi của mình vào âm hộ con hổ trắng cũng không có lông giống mẹ tôi từ phía sau và trêu chọc nó một chút. 

Em gái tôi thở hổn hển quay đầu về phía tôi khẽ gật đầu, để tôi từ từ đưa con cặc vốn đã không thể chịu nổi ra khỏi âm hộ cực kỳ ẩm ướt và nóng bỏng. 

"A...lớn quá...nhẹ nhàng chút đi..."

Em gái tôi, người có âm đạo se khít tự nhiên, rên rỉ yếu ớt, tôi cũng thả lỏng lực thâm nhập, để con cặc dài và dày của mình từ từ tiến về phía trước để mở ra âm đạo quyến rũ không khỏi siết chặt vào trong. 

Đôi chân bít tất tách rời của em gái tôi khẽ run lên khi tôi thâm nhập vào em, như thể có chút vui sướng. 

“Em muốn di chuyển…” Không đợi chị tôi phản ứng, tôi cảm thấy hơi nóng và độ ẩm trong đường hoa dần dần tăng lên, tôi tự động bơm qua lại bằng những chuyển động chậm rãi và mạnh mẽ. 

Âm đạo của chị tôi giống như một chiếc ấm chứa đầy chất lỏng nóng hổi khiến cặc tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Vô tình, tôi muốn đụ cô ấy với tốc độ ngày càng nhanh hơn. 

Khi hai tinh hoàn khổng lồ của tôi chạm vào cặp mông xinh đẹp trong chiếc quần lót của em gái tôi, tôi nhớ ra rằng mình không nên bỏ bê bộ ngực của em gái mình. 

Thế là tôi thò tay vào áo chị, mở áo lót của chị rồi vuốt ve hai bầu ngực 34C mềm mại nhưng vô cùng săn chắc của chị bằng một tay và một quả bóng. 

Hai nụ hồng trên đỉnh bị ngón tay tôi véo bằng kỹ thuật thông thường của tôi, tôi vừa xoa vừa xoa dịu chúng vừa xoa mạnh toàn bộ bầu vú. 

“Mạnh hơn, mạnh hơn nữa…” Em gái tôi lắc mái tóc ướt nước và kêu gào gọi tôi. 

Tôi không biết chị tôi đang ám chỉ lực ở tay hay lực lên cặc tôi nên tôi tăng sức mạnh cho cả hai bên. 

Mỗi cú thúc không chỉ đập mạnh vào mông phát ra tiếng thịt, động tác của bàn tay bóp ngực còn mạnh mẽ đến mức có thể gọi là tàn phá. 

Chịu đựng đòn tấn công bùng nổ của tôi, âm đạo chật hẹp của em gái tôi đột nhiên co rút dữ dội. 

Cùng với một tiếng rên ngọt ngào và mảnh mai, một dòng chất lỏng nóng hổi từ giữa bông hoa tuôn xuống, khiến thân cây gậy của tôi tê dại và gần như sắp nổ tung. 

Tôi hầu như không thể giữ nó và không muốn vứt bỏ bộ áo giáp của mình. Tôi cố gắng hết sức để kìm lại tinh dịch của mình và bơm thêm vài lần nữa để đảm bảo chị tôi có thể đạt đủ đỉnh. Sau đó tôi nhanh chóng rút cặc ra và thay đổi tư thế. 

Cô gái xinh đẹp vẫn đang trong trạng thái xuất thần ngay sau khi lên đỉnh đã bị tôi lật lại không chút phản kháng, với một cặp vú trên ngực nhô ra, cô đặt chúng lên bàn ghế như một con búp bê nhỏ. 

Tôi nhanh chóng cởi đôi giày da đế bằng mà em gái tôi đang đi, đồng thời đưa dương vật dày, đỏ và sưng tấy vào âm đạo của em, tôi đưa những ngón chân nhỏ được bọc trong tất của em vào miệng. Mặc dù sau một ngày đến trường không có mùi mồ hôi mà chỉ có mùi da thuộc và mùi thơm cơ thể đặc biệt quyến rũ tỏa ra từ cơ thể chị tôi.

“Yêu chị nhiều một chút, thêm một chút…” Chị tôi vô thức khóc trong nước mắt.

Tôi cũng phát điên và ngậm đôi chân nhỏ mang vớ vào miệng. Một mặt, tôi đặt hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lên vai và nhào nặn chúng thật mạnh. Mặt khác, tôi dùng dương vật dày đặc ở phần thân dưới của mình để đụ một cách dã man cô gái xinh đẹp mặc đồng phục học sinh và quần lót không đũng.

Không biết chị tôi đã lên tới đỉnh bao nhiêu lần. Cô ấy gần như bất tỉnh trong bài tập dường như vô tận của tôi. Cái miệng mèo con đáng yêu của cô có chút nước dãi không kiềm chế được ở khóe miệng. Cơ thể mảnh khảnh nhưng xinh đẹp của cô ấy bị đẩy vào hố đen tình dục bởi những cú thúc mạnh mẽ của tôi. Cô tiếp tục leo lên đỉnh cao nhưng không thể thỏa mãn được nữa.

Tôi cũng bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt đến mức đầu óc trở nên trống rỗng. Bản năng duy nhất còn lại còn hoạt động là dựng thẳng bộ phận sinh dục sưng tấy dưới cơ thể tôi và tìm kiếm sự thỏa mãn dục vọng ở phần sâu nhất trên da thịt xinh đẹp của con thú cái dâm đãng trước mặt tôi. 

"Chết tiệt...đụ chết chị gái...ahhhhh!"

Hoàn toàn mất trí, tôi ngậm những ngón chân ngọt ngào của chiếc tất vào miệng, dùng cả hai tay ôm chặt đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen mờ trước mặt. Như muốn nhét cả cơ thể mình vào trong cơ thể em gái, tôi xâm nhập vào khu vườn bí mật của em gái bằng con cặc đã giãn ra quá giới hạn, ép quy đầu sưng tấy đỏ tấy vào tận tâm sâu nhất của bông hoa. Giống như núi lửa phun trào, chất lỏng nóng hổi trào ra trong bụng mẹ sinh ra sự sống. 

Tôi gần như có thể cảm nhận được con cặc của mình đang nhảy lên và phun không ngừng tinh dịch nam giới lên thành tử cung của cô gái xinh đẹp, cho phép cơ thể và tâm trí của chúng tôi hòa quyện vào nhau tạo nên cơn cực khoái tuyệt vời. 

Chị tôi cũng rơi những giọt nước mắt vui mừng từ khóe mắt, khóc và cùng tôi đi đến điểm cuối cùng. 

Không biết qua bao lâu, tôi từ từ đứng dậy khỏi cơ thể xinh đẹp của em gái và mệt mỏi ngồi xuống. 

Sau khi dần dần tỉnh táo, tôi nhận ra tối nay mình thật sự đã quá đáng. Tôi thực sự đã quan hệ loạn luân với em gái mình trong lớp học. 

Nếu hôm nay không phải là Giáng sinh và mọi người đều về nhà sớm thì chuyện này sẽ thực sự gây sốt phải không? 

Em gái tôi đứng dậy, ngồi lên đùi tôi, hôn tôi say đắm, tinh dịch nóng hổi mà tôi xuất vào tiếp tục nhỏ ra từ chỗ kín đáo nhất của chiếc quần lót không đũng màu đen trong suốt. 

"Em trai của tôi rất tuyệt... Anh ấy càng ngày càng mạnh mẽ... Nếu cứ tiếp tục như vậy, nếu em gái tôi mang thai thì chuyện gì sẽ xảy ra?"

"À?" Đột nhiên nghe được câu này, tôi không khỏi định thần lại. 

“Thật ra chị tôi chưa bao giờ dùng biện pháp tránh thai, không biết khi nào mới bị em trồng, đồ biến thái…” Chị tôi quàng tay qua cổ tôi hôn nhẹ, nhưng lại không có vẻ gì lo lắng. Thay vào đó, cô cảm thấy mình đang vô cùng mong đợi. 

“Nếu em thật sự có thai thì cứ sinh con gái rồi tiếp tục đụ anh đi…” Tôi cười dâm đãng, xoa xoa bộ ngực xinh đẹp của em gái, khiến cô toàn thân run rẩy. 

"Ngươi nghĩ thật đẹp..."

Trong đêm khuya trong khuôn viên trường, tôi và chị ôm nhau tận hưởng một Giáng sinh tràn đầy dục vọng của cả hai. 

Ôi không, sau khi tôi về nhà sẽ có mẹ, bà ấy thực sự muốn tôi vắt kiệt sức mình đến chết…

Chuyện bên lề đôi chân xinh của chị gái - Chuông giáng sinh đã hoàn thành

─────────────

Tác giả viết ở mặt sau:

Đây là phần tiếp theo của một truyện ngắn mà tôi luôn muốn thử, nhưng có vẻ không ngắn lắm... Vẫn còn 13.000 từ và 3,5 cảnh thịt (bạn biết 0,5 ở đâu phải không?)

Nữ sinh mà một số độc giả thích lại xuất hiện ở đây và giải thích về phần tiếp theo của con ngựa giống Vũ Dương. Bạn có hài lòng không? 

Tôi cũng đã đặt ra những điềm báo về phần tiếp theo trong tương lai, vì vậy nên đặt nó ở đâu khá rõ ràng! 

Những cuộc cãi vã ở Anxiang gần đây đã trở nên gay gắt. Tôi hy vọng sẽ không có ai ra ngoài gây rắc rối nữa. 

Trong số nhiều bài tôi viết, bài về đôi chân đẹp của chị tôi có vẻ được yêu thích nhất. Thực ra tôi không biết tại sao. 

Có độc giả nào sẵn sàng chia sẻ lý do của mình không? 

Hoặc nếu có bài viết nào khác mà bạn thích hơn, bạn cũng có thể thảo luận và cho tôi biết những gì người hâm mộ khác thích, có thể dùng làm tài liệu tham khảo cho các phần tiếp theo (một lần nữa, tôi không chắc lắm XD). 

Nhân tiện, tôi xin đính kèm đây câu trả lời theo suy nghĩ của anh tôi, để độc giả có thể hiểu được triết lý viết văn của tôi:

Tôi đã quên mất động lực chi tiết khi viết về đôi tất của mẹ tôi. Tôi mơ hồ nhớ mình tạm thời tìm không thấy bài viết hay (lụa + hỗn loạn) nào trên Internet nên tôi đã nghiên cứu công thức của một số bài báo về mẹ con trên Internet và tự viết một bài. Tôi vẫn nhớ lúc đó tôi đã nói rằng tôi muốn bày tỏ lòng kính trọng đối với Anh Okemi! 

Tôi đã đề cập trong bài viết vô nghĩa lúc đầu rằng thực tế có rất nhiều bài viết hỗn loạn trên Internet. 

Quả thực có rất nhiều phái Luân, và có rất nhiều kiệt tác được lưu truyền, nhưng khi một số tác giả lụi tàn, nó dường như bắt đầu giảm sút: đối với phái Tơ lụa, nó không phải là một trường phái văn học chính thống kể từ khi thành lập. 

Tôi luôn tò mò, có ít người hâm mộ như vậy không? 

Hay chỉ là không có ai ở đó để viết nó? 

Hầu như không thể thấy hai trường phái này kết hợp thành một, và thậm chí nếu có, chúng hầu như đều là những tác phẩm ngắn khoảng một nghìn từ. Nội dung không cao, đọc xong sẽ quên. Không cần phải lưu nó vào một tập tin mới trên máy tính. 

Vì vậy, tôi đã tự viết nó và xem qua. 

Lý tưởng ban đầu của tôi là gần gũi hơn với thực tế và khiến mọi người cảm thấy đây là một sự kiện có thật. 

Nhưng bây giờ trông nó tệ quá XD. Nếu viết như một sự việc có thật thì có lẽ tất cả lời thoại và những mô tả rườm rà sẽ phải bỏ đi, điều này khiến tôi rất xấu hổ. 

Vì vậy, chúng tôi có những gì chúng tôi có bây giờ...một phong cách với những tiếng súng liên tục. 

Trong suy nghĩ của tôi, đọc nội dung khiêu dâm là để đạt được cảm giác hưng phấn. Suy nghĩ quá nhiều sẽ chỉ cản trở dòng máu chảy vào thể hang. 

Khi nói đến những mô tả và bố cục lộn xộn, tôi vẫn chỉ là một đứa trẻ, nhưng khi nói đến lụa, tôi có thể thực sự được coi là một cái đầu lớn. 

Rốt cuộc, quá ít người viết nên làm ông chủ quá dễ dàng phải không? XD? . 

Không có bí quyết để viết vớ lụa. Chỉ cần làm theo mong muốn của bản thân khi gõ phím và tự hỏi trong lòng mình muốn nhìn thấy khung cảnh nào. Tôi nghĩ những người thích tất lụa cũng nên có những ý tưởng tương tự trong đầu. Cùng lắm họ chỉ có nỗi ám ảnh riêng với loại tất thôi, ha! 

Mình cũng đăng bài ở đây lâu rồi, hỏi ý kiến ​​các thành viên khác trong hội đồng về cách tạo hình nhân vật nữ. 

Về cơ bản thì chỉ có 3 loại bạn đề cập thôi. Có lẽ có một cái khác là tai nạn, phải không? 

Một số độc giả có thể nhận thấy rằng trong các bài viết của tôi, tôi chưa bao giờ thấy nhân vật nữ của mình được người khác chia sẻ, và một chút vi phạm cũng rất hiếm khi thậm chí không nhìn trộm hay đưa kem vào mắt người khác. 

Trong bài viết thứ hai, chị gái tôi và mẹ cô ấy suýt bị tấn công, và trong bài báo gần đây nhất có một cảnh ân ái ngắn giữa mẹ tôi và bố tôi. Đối với tôi, đó là điều mà tôi phải viết một cách hết sức miễn cưỡng để dàn dựng cốt truyện. 

Bởi vì tôi rất ích kỷ, tôi không bao giờ có thể chia sẻ người phụ nữ của mình với người khác, thậm chí không chạm vào hay nhìn cô ấy. Đó là điểm mấu chốt mà tôi sẽ luôn tuân thủ. 

Trong suy nghĩ của tôi, phụ nữ muốn được đau đớn, được dỗ dành, muốn ôm nó vào lòng bàn tay vì sợ nó bay đi. 

Tôi muốn hỏi độc giả, bạn muốn ngủ với phụ nữ trong hoàn cảnh nào? 

Bạn có phải ép mình làm việc này hay bạn muốn làm một cách tự nguyện? 

Nếu có thể, hầu hết mọi người vẫn nên hy vọng rằng người mình thích sẽ ở bên nhau trong mối quan hệ đôi bên cùng có lợi. 

Vì vậy, chương chị em và chương chị gái đều có những miêu tả về cảm xúc thật. Tôi hy vọng có thể mang đến cho độc giả một chút cảm giác yêu thương. 

Chưa kể rằng khắp nơi trên bảng kết nối đều có tiểu thuyết lãng mạn. Có quá ít tiểu thuyết lãng mạn trong tiểu thuyết khiêu dâm, thực sự là rất ít. Hầu hết các mối quan hệ giữa đàn ông và phụ nữ đều dựa trên ham muốn hơn là tình yêu. 

Vì vậy, sau khi thử nghiệm sơ bộ chương đầu tiên về người mẹ, tôi đã đưa vào một số tình tiết ngắn nhưng khiến tôi cảm động trong hai chương tiếp theo (tôi rất thích cảnh trong chương hai của chương hai chị em, nơi tôi cõng con gái trên lưng và đi bộ về nhà dưới ánh hoàng hôn). 

Trải nghiệm tình yêu thực sự của hầu hết mọi người đều quá buồn! 

Ngay cả bản thân tôi. 

Ít nhất đến đây người đọc có thể cảm thấy trong lòng ấm áp hơn một chút ngoài con cặc của mình rồi phải không? 

Tôi thực sự không biết bắt đầu từ đâu khi thảo luận về các phương pháp hỗn loạn, bởi vì khả năng điều đó xảy ra quá thấp. 

Nhiều độc giả cho rằng bài viết của tôi dường như khiến mọi việc diễn ra quá dễ dàng, diễn ra suôn sẻ mà không gặp khó khăn gì. 

Làm ơn, nếu tôi thực sự muốn từ từ bày ra cốt truyện và viết về đấu tranh, tôi có thể dành 50.000 từ và 100.000 từ để từ từ bày ra. Nhưng bạn có muốn đọc một bài báo khiêu dâm như vậy không? 

Tôi thậm chí còn không muốn xem nó. 

Thực sự mà nói, 95% mối quan hệ cha con là bị ép buộc: mẹ con... ít nhất nó không được đưa tin trên mạng xã hội, vậy nếu chúng ta cho rằng chuyện như thế này thực sự đã xảy ra thì họ hẳn phải rất yêu nhau nên mới không xuất hiện trên các tiêu đề tin tức xã hội, phải không? 

Tôi có rất ít động lực để hiếp dâm. Rốt cuộc, thật khó chịu khi phải cân nhắc việc giúp nhân vật chính thoát khỏi cạm bẫy và tránh phải vào tù. Nó khó chịu hơn nhiều so với việc hai người sẵn sàng viết một câu chuyện hay. 

Cuối cùng tôi gửi lại cho bạn câu nói cũ đó XD

Vớ loạn luân, hai phe hợp nhất làm một, quyền lực mạnh như vàng! 

Ngày 16 tháng 6 năm 2008


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Đôi tất của mẹ

Tôi tên Lý Ngữ Dương, tôi mười tám tuổi. 

Đôi khi tôi hơi khó tin khi nghĩ về những gì đã xảy ra với gia đình mình. Suy cho cùng, loại chuyện này không phải là chuyện mà người bình thường sẽ trải qua.

Sau vài năm, suy nghĩ của tôi cuối cùng cũng trở nên rõ ràng nên tôi sẽ viết và chia sẻ chúng. 

Khi tôi không còn trí nhớ và còn hoang mang thì bố tôi đã không còn ở bên cạnh nữa. Khi tôi còn học tiểu học, nhà trường đã tổ chức hoạt động mời phụ huynh đến trường. Tôi ngơ ngác hỏi mẹ tại sao trong nhà chúng tôi không có bố. 

Đôi môi nhỏ của mẹ khẽ run lên: “Tiểu Dương, bố sắp đi đâu đó rất xa.”

Tất nhiên, khi lớn lên, tôi biết rằng bố tôi đã gặp một vụ tai nạn ô tô chết người và bị một người lái xe say rượu đâm phải. Nhưng người mẹ dịu dàng của tôi sợ kiến ​​thức của con trai sẽ ảnh hưởng xấu đến lòng con nên đành phải giải thích một cách mơ hồ rồi đem đi. 

Không có bố, những năm này cuộc sống của mẹ tôi không hề dễ dàng. 

Tôi nghe dì nhỏ kể rằng mẹ chúng tôi được các bạn nam trong trường mệnh danh là hoa khôi của trường khi mới vào đại học. Khi còn nhỏ, cô đã bị người cha lúc đó được cho là rất đẹp trai theo đuổi. Cô ấy sinh con khi vẫn đang học đại học và nhân tiện đã kết hôn. Họ là một cặp đôi trong trường được mọi người trong trường ghen tị... Hay nói họ là một cặp đôi trong trường sẽ thích hợp hơn? 

Chúng tôi sinh ra vào kỳ nghỉ hè năm thứ hai đại học nên chúng tôi thậm chí không phải nghỉ một ngày nào, điều này thực sự rất tiện lợi. 

Tại sao gọi là sinh ra chúng ta? 

Bởi vì họ là cặp song sinh, chị gái tôi và tôi, mặc dù họ được cho là anh em ruột. 

Tuy nhiên, chúng tôi trông rất giống nhau và gần như không thể phân biệt được với các đặc điểm trên khuôn mặt của chúng tôi. Khi còn trẻ, tóc chúng ta dài đến nửa, thậm chí người thân, bạn bè cũng không thể nhận ra chúng ta là ai. Mãi đến khi đi học, tóc tôi cắt ngắn còn chị tôi để dài nên việc phân biệt chúng tôi trở nên dễ dàng. 

Có lẽ tôi và chị gái đã thừa hưởng gen tốt từ bố và mẹ.

Lớn lên có khá nhiều người khen chúng tôi đẹp, mặc dù thực ra tôi hơi bất hạnh vì dù sao tôi cũng là đàn ông! 

Nhưng khi nhìn thấy mẹ, tôi biết rằng có lý do gì đó khiến chúng tôi trông mỏng manh đến vậy. 

Đôi lông mày liễu mỏng kết hợp với đôi mắt to sáng, chiếc mũi nhỏ thanh tú với sống mũi thẳng, đôi môi mọng nước luôn mỉm cười, khóe miệng hơi nhếch lên giống như miệng một chú mèo con đáng yêu. 

Mái tóc đen dài mềm mại của cô dường như không có trọng lượng và luôn tung bay trong gió. Tôi nghe nói có một công ty quảng cáo yêu cầu mẹ tôi quay quảng cáo dầu gội đầu. 

Dù bây giờ đã ba mươi bảy tuổi nhưng trông cô vẫn như một cô gái trẻ mới đôi mươi, có lẽ là do cô được chăm sóc chu đáo. 

Sau khi bố tôi qua đời, mẹ tôi đã hết lòng làm việc để nuôi hai chị em tôi. Dù xung quanh luôn có nhiều người theo đuổi nhưng mẹ tôi chưa bao giờ bị cám dỗ. Có lẽ tôi và chị gái là tất cả đối với mẹ, mẹ không còn cần đến sự can thiệp của người khác nữa.

Mẹ tôi đặc biệt yêu thương em trai tôi. Khi tôi đến tuổi đi học, mẹ tôi vẫn miễn cưỡng cho tôi đi học. Cô ấy chỉ nhờ em gái tôi đăng ký cho tôi đi học. Cô ấy đưa tôi đến công ty hàng ngày và tiếp tục chăm sóc tôi thêm một năm nữa. Vậy là em gái tôi đã học năm thứ ba trung học và tôi hiện đang học năm thứ hai trung học. 

Có lẽ vì địa vị của mẹ đủ cao, thành tích cũng đủ tốt nên không ai nói về việc mẹ đưa con đi làm phải không? 

Mẹ tôi làm giám đốc điều hành cấp cao của một công ty nước ngoài nên bà mặc vest chuyên nghiệp và đi làm hàng ngày. 

Khi còn nhỏ, tôi luôn thích gắn bó với mẹ. Tôi thường thấy cô ấy đeo thứ gì đó kỳ lạ trên chân trước khi ra ngoài. Nó trông giống như quần hoặc tất. Một số sáng, một số trong suốt, một số màu đen, một số màu xám. Nói tóm lại, chúng rất đa dạng.

Tôi tò mò hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đang mặc cái gì vậy?”

Mẹ ngừng mặc quần lót giữa chừng và mỉm cười, "Đây là quần lót."

Tôi ngây thơ hỏi: “Tôi có thể chạm vào và xem được không?”

Khóe môi mèo con của mẹ nhếch lên: "Đúng vậy, nhưng con chỉ có thể chạm vào mẹ. Con không thể chạm vào những cô gái khác nếu nhìn thấy họ."

"Ừ, tôi biết!"

Mẹ tiếp tục xỏ chiếc quần tất vào đôi chân vốn đã mịn màng và thanh tú của cô, vén chiếc váy hẹp bó sát lên, kéo chiếc quần lót lên tận eo rồi vuốt phẳng chiếc tất trên chân cho cô. 

Bàn tay nhỏ bé của tôi nhẹ nhàng chạm vào bắp chân mẹ quấn trong đôi tất dài của mẹ. Lúc đó tôi như bị điện giật, thế giới như sụp đổ. Bây giờ tôi nghĩ đó là trải nghiệm đầu tiên của tôi về việc tôn sùng việc thả giống! 

Bàn tay không tự chủ của anh không ngừng vuốt ve qua lại, cảm giác mềm mại ấy truyền ngược về đầu dưa nhỏ, như muốn ghi nhớ thật sâu sự đụng chạm này trong đầu. 

Sau khi chạm vào bắp chân, tôi định đưa tay lên đùi thì mẹ tôi đỏ mặt đưa tay ra ngăn lại. 

"Tiểu Dương không ổn, ngươi không thể chạm vào nữa."

"Tại sao không?" Ngây thơ, tôi mở to mắt và cảm thấy bối rối. 

“Bởi vì…” Mẹ nghiêng đầu cố gắng giải thích với tôi một cách nghiêm túc, “Con gái không được phép tùy tiện chạm vào chân.”

“Vậy mẹ không được chạm vào con nữa.” Tôi tủi thân nói, đôi mắt to sáng ngời gần như bật khóc: “Mẹ không thích con sao?”

"Tất nhiên là có. Bạn là một phần trái tim của mẹ tôi. Bà thích bạn nhất." Mẹ tôi đau khổ chạm vào mặt tôi.

“Vậy con muốn chạm vào chân mẹ, con muốn chạm vào quần lót của mẹ!”

Tôi ôm chặt lấy chân mẹ và ôm chặt lấy mẹ. Cuối cùng, mẹ cười như không chịu nổi con nữa, ngồi xuống mép giường, nhẹ nhàng bế tôi lúc đó còn rất nhỏ, đặt vào lòng mẹ: “Con yêu, mẹ thua con rồi.”

Sau đó, anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi, đặt lên đùi mẹ tôi đang đeo tất sáng bóng, “Xem tiếp theo con sẽ làm gì, đồ biến thái.”

Sau khi thành công, tôi cười khúc khích vui vẻ và tiếp tục vuốt ve đôi chân mang tất mịn màng của mẹ. Mặc dù tôi không biết tại sao mình lại muốn làm điều này, nhưng tay tôi bắt đầu chạm vào chúng một cách không kiểm soát.

Lúc đó, việc chạm vào chiếc tất của mẹ tôi không hề có ý định tình dục mà chỉ là tôi cảm thấy sờ vào rất dễ chịu.

Tôi chạm vào đôi tất của mẹ mỗi sáng cho đến khi học lớp 4 tiểu học, tôi thực sự đã là một đứa trẻ trưởng thành! 

Một hôm khi tôi thức dậy, tôi cảm thấy như có cái gì đó trong quần mình. Sau khi dụi mắt ngồi dậy, tôi nhận ra dương vật của mình đã hơi to ra và đang nhô lên. Tôi sợ chết khiếp vì điều này chưa từng xảy ra trước đây. Tôi đá tung chăn, hoảng hốt chạy vào phòng mẹ.

"Mẹ ơi! Con ốm!"

Mẹ tôi đang thay quần áo chuẩn bị đi làm, thấy tôi hoảng hốt liền vội cúi xuống ôm lấy tôi: “Tiểu Dương sao vậy? Bé bị bệnh ở đâu?” 

“Mẹ ơi, nhìn dương vật của con kìa, nó sưng tấy rồi!”

Mẹ tôi hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy dương vật lộ ra sau khi tôi cởi khóa quần. Cô nhận ra rằng con trai mình đã bắt đầu lớn. Mặc dù không rõ ràng nhưng anh ấy đã có thể đạt được sự cương cứng.

"Ân, dương vật to ra, có nghĩa là Tiểu Dương đã trưởng thành." Mẹ đưa tay ra chạm vào đầu tôi. "Dương bé nhỏ của chúng ta sẽ sớm trưởng thành thôi."

"Thật sự?" Tôi hoảng sợ và cuối cùng cười nhẹ nhõm. Tay phải của tôi có thói quen đặt lên đùi mẹ và bắt đầu sờ vào đôi tất mịn màng.

Nếu tôi không chạm vào thì không sao, nhưng khi tôi chạm vào, dương vật vốn chỉ cương cứng một nửa bắt đầu nhanh chóng phát triển về kích thước và cứng lại, cuối cùng đạt đến trạng thái trên 90 độ và tiếp tục nghiêng lên trên. 

Mẹ tôi, người vốn đang đắm chìm trong niềm vui lớn lên của con trai mình, đã rất sốc. Tại sao con trai cô ấy lại cảm thấy cương cứng khi chạm vào đôi chân mang tất của tôi? 

Hơn nữa, một đứa trẻ mới mười tuổi tuy chưa lớn lắm nhưng dương vật của nó đã hếch lên như người lớn, thậm chí còn hơn thế. Thân thịt phủ đầy mạch máu trông khá sốc. 

Nhìn cặc của con trai, người mẹ thực sự trở nên ngượng ngùng. 

Cô bình tĩnh gạt bàn tay nhỏ bé đang dính chặt vào chân mình, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Dương, em mặc quần vào đi. Em đã là người lớn rồi mà còn xấu hổ như vậy."

"Ồ, tôi đã trưởng thành rồi!" Tôi vui quá mà không để ý thấy mẹ xua tay tôi đi. Tôi chỉ vui vẻ kéo quần lên rồi chạy về phòng bắt đầu thay đồ chuẩn bị đến trường. 

Sau đó, mẹ tôi không cho tôi chạm vào đôi chân đi tất của bà nữa. 

Tôi luôn nói rằng người lớn không được chạm vào tất, tôi nhút nhát không thể rời xa mẹ, đứa nhỏ biến thái sẽ bị cười nhạo, v.v. Bất cứ khi nào tôi đặt tay lên chân mẹ, mẹ sẽ dùng tay đẩy nó ra. 

Có lẽ là vì tôi đã lớn lên từ từ và trở nên nhạy cảm, tôi biết chân của phụ nữ thực sự không nên tùy tiện chạm vào, nên tôi thực sự không chạm vào đôi tất của mẹ nữa. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Nhưng cái gọi là “nhạy cảm” bắt đầu có nghĩa là hiểu chuyện của phụ nữ. 

Sau khi vào trung học cơ sở, một loạt học sinh sớm phát triển sẽ bắt đầu đăng một số sách A trong lớp mà thực ra không phải điểm A chút nào, mặc váy xẻ tà hoặc đồ bơi và các tạp chí khác (giờ nghĩ lại thì thật là ngu ngốc), rồi hét lên một lúc lâu, và bọn trẻ sẽ nhanh chóng tụ tập lại để xem chúng trông như thế nào. 

Người tò mò chắc chắn sẽ tò mò, nhưng chỉ riêng mức độ này thôi thì không thể kích thích được tôi. Có vẻ như không chỉ dương vật của tôi mà cả ham muốn của tôi cũng trưởng thành tương đối sớm. 

Chỉ có tôi biết tôi sẽ bị kích thích bởi điều gì. 

Vớ. 

Khi tôi đang đi bộ từ trường về nhà, tôi nhìn thấy các dì trẻ đi làm gần đó mặc vest, đi tất chân và đi giày cao gót. Trong lòng tôi có một cảm xúc kỳ lạ, như thể một con mèo nhìn thấy một chiếc bàn chải mèo ngộ nghĩnh đang vẫy vẫy trước mắt. 

Từ khi vào cấp 2, mẹ không cho tôi vào phòng thay quần áo nữa. Tôi chỉ có thể nhìn qua cánh cửa hé mở khi mẹ tôi từ từ mặc chiếc quần lót dọc theo đôi chân mịn màng và thanh tú của mẹ. 

Dù không biết tại sao nhưng mỗi lần nhìn thấy cảnh này, dương vật của tôi sẽ nhanh chóng dựng lên. Nó cứng và nóng. Tôi cảm thấy khó chịu và không thể không nhìn vào nó. Chỉ là tôi đã trưởng thành về mặt dục vọng nhưng chưa đủ trưởng thành về mặt hiểu biết mà không biết làm cách nào để trút bỏ cảm xúc này. 

Cho đến một ngày khi buổi học kết thúc giữa giờ học, một số bạn cùng lớp túm tụm lại bàn luận bí mật mà không biết mình đang nói về điều gì. Họ mơ hồ nghe thấy những từ như "súng lớn", "gà", "rất ngầu", v.v. 

Tò mò, tôi đứng đằng xa lắng nghe một lúc rồi kéo một người bạn thân đang đi chơi cùng mình ra hỏi họ đang nói chuyện gì. 

"Họ đang nói rằng thật tuyệt khi được thủ dâm và những thứ tương tự."

"Handjob là gì?"

"Hô! Ngươi nhìn lầm rồi sao? Lý Ngữ Dương, ngươi ngay cả bắn súng cũng không biết!"

"Đó là cái gì vậy?"

Bạn cùng lớp của tôi vô cùng ghen tị, như thể đó là một bí mật to lớn nào đó mà cả thế giới đều biết nhưng tôi là người duy nhất không biết. 

"Bắn súng có nghĩa là dùng tay giữ dương vật của bạn và tiếp tục di chuyển nó!"

"Việc này sẽ vui chứ?"

"Làm ơn, bạn có cần phải hành động như một thằng ngốc không?" Nói xong lắc đầu quay người lại như không chịu nổi. 

Biết được thông tin, sau khi đi học về, tôi tranh thủ thời gian trước khi mẹ và chị về. Về đến phòng, tôi cởi quần, để lộ đứa em mềm mại. Tôi nuốt khan và bắt đầu chuẩn bị sẵn sàng, như thể tôi sắp thử một thí nghiệm khoa học mới nào đó. 

Anh ta giữ toàn bộ dương vật bằng lòng bàn tay phải và bắt đầu di chuyển nó từ từ qua lại. Chắc chắn rồi, dương vật bắt đầu to dần và cứng hơn, toàn bộ chiều dài sưng lên. Lúc đầu, anh chỉ cảm thấy con cặc ngày càng to lên và không có cảm giác gì cả. Dần dần, khi anh đưa tay qua lại, những cơn đau nhức và tê buốt từ dương vật dâng lên. Cả đầu anh dần dần không thể suy nghĩ được, tay tự nhiên di chuyển càng lúc càng nhanh, hy vọng cảm giác đau nhức và tê dại sẽ ngày càng mạnh hơn. 

Cuối cùng, khi cảm giác kỳ lạ trên dương vật nóng hổi lên đến đỉnh điểm, cảm giác muốn đi tiểu xuất phát từ quy đầu vẫn còn được bao bọc bởi bao quy đầu một nửa. Tôi hoảng sợ và nghĩ mình sắp đi tiểu. Tôi cố gắng bước vào nhà vệ sinh nhưng phát hiện cả hai chân đều bị tê cứng không thể cử động được, trong khi tay tôi tiếp tục co giật không kiểm soát. 

Không thể chịu đựng được nữa, cuối cùng tôi cũng xuất ra một dòng tinh dịch màu trắng đặc từ niệu đạo của mình với niềm khoái cảm dâng trào. 

Trong khi anh ấy đang xuất tinh, tay phải của anh ấy vẫn tiếp tục cử động một cách máy móc. Mãi đến năm sáu đợt kích thích mãnh liệt kết thúc, hắn mới thở phào nhẹ nhõm ngã xuống đất. 

Hóa ra thủ dâm lại là một điều thú vị...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Từ đó trở đi, khi tôi nhìn thấy một người phụ nữ có đôi chân đẹp đi tất trên đường, dương vật của tôi sẽ lặng lẽ cương cứng trong háng cô ấy. Các bạn cùng lớp của tôi chỉ nghĩ thật kỳ lạ khi Lý Ngọc Dương sau giờ học nhìn thấy gì đó vội vã về nhà, nhưng anh ấy không biết rằng tôi đang vội vã về nhà thủ dâm để trút giận. 

Một ngày nọ, khi tôi đang học năm thứ ba trung học cơ sở, tôi đi học về vì nhìn thấy một đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen, một nữ nhân viên văn phòng đang đi trên đường. Tôi nóng lòng muốn về nhà và thủ dâm, nhưng tôi lại tìm thấy giày cao gót ở sảnh vào. 

Hóa ra mẹ tôi bằng cách nào đó đã về nhà sớm hơn tôi. 

Với con cặc cứng ở đũng quần cương cứng, anh định quay về phòng để thỏa mãn, nhưng lại nhìn thấy mẹ anh ném bộ quần áo bà đã thay sau giờ làm lên giường, còn bà thì đang tắm trong phòng tắm. 

Liếc nhìn phòng mẹ, tôi bàng hoàng nhận ra mẹ cũng đã vứt đôi tất mẹ đã cởi ra trên giường. Tôi nhớ đó là một chiếc quần tất nhập khẩu màu xám sắt. 

Bằng cách nào đó, tôi bước chậm rãi về phía phòng mẹ. Sau khi nhìn chiếc quần tất màu xám trên giường của mẹ, hơi thở của tôi dần trở nên nhanh hơn. 

Đây là chiếc quần tất mẹ đeo vào chân...

Đã nhiều năm rồi kể từ lần cuối tôi chạm vào đôi chân đi tất của mẹ. Giờ đây chiếc quần tất trên giường gợi lại ký ức về đôi chân tuyệt đẹp của mẹ tôi trong chiếc tất chân. 

Sau khi chắc chắn rằng tiếng xả nước trong phòng tắm vẫn còn vang lên, mẹ chậm rãi đưa tay chạm vào chiếc quần lót. 

Khoảnh khắc ngón tay chạm vào lớp lụa mềm mại, cảm giác điện giật lại hiện lên trong đầu anh, lý trí nhanh chóng bị bỏ lại phía sau. 

Tôi nhanh chóng kéo khóa quần đồng phục xuống, lấy con cặc sưng vù khủng khiếp của mình ra, tay trái cầm chiếc tất và bắt đầu dùng tay phải chà xát con cặc một cách điên cuồng. 

Trong khi tận hưởng cảm giác chạm vào lụa mềm mại trên tay, tôi từ từ đưa chiếc quần lót của mẹ lên chóp mũi mà không cần chỉ dẫn, hít một hơi thật sâu vào háng trong suốt. 

Có mùi thơm trên cơ thể đặc trưng của mẹ, đồng thời còn có mùi thơm thoang thoảng khó tả. Dù không thể diễn tả được nhưng nó lại khơi dậy ham muốn tình dục của tôi một cách bất thường. 

Con cặc vốn đã cương cứng lại phồng lên thêm một kích thước khác như thể nó được khuyến khích. Trong vòng vài cú vuốt ve bằng tay phải của tôi, một khoái cảm gần như điên cuồng bùng lên. Toàn bộ con gà trống phun ra từng dòng tinh dịch mạnh mẽ với lực bơm chưa từng có. Dường như nó sẽ không bao giờ dừng lại và nó được bơm liên tục hàng chục lần, phun ra một vùng lớn chất nhầy màu trắng trên sàn gỗ trước mặt tôi. 

Cũng may tôi không đối diện với giường của mẹ, nếu không bây giờ tôi đã không phải dọn dẹp. 

Sau khi tỉnh lại sau cơn điên cuồng, tôi đánh rơi chiếc tất rồi vội vã chạy ra phòng khách lấy cả gói giấy vệ sinh. Tôi bước vào phòng mẹ và bắt đầu vội vã lau dấu vết xuất tinh trên sàn nhà.

Sau khi nhét hết giấy vệ sinh dính tinh dịch vào thùng rác trong phòng tôi, mẹ tôi tình cờ đi tắm rồi quấn khăn tắm bước ra ngoài. 

"Tiểu Dương có nhà không?" Mẹ vừa nói vừa lau tóc bằng khăn. 

"Ừ đúng rồi. Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ về sớm thế?" Tôi trả lời một cách có lỗi. 

“Hôm nay tôi đến chỗ khách hàng làm một số việc. Tôi xong rồi… Dù sao thì tôi cũng sẽ báo cáo và quay lại ngay sau khi làm việc.” Mẹ tôi xông tới chỗ tôi, toàn thân bốc hơi: "Hả? Tiểu Dương, sao con lại mang theo một gói giấy vệ sinh?"

"Ồ...tôi...ah...cái này..." Tôi hoảng hốt giải thích, "Tôi vừa chạy về, trời nóng quá nên đổ mồ hôi dữ dội. Bây giờ lau đi, nên..." Sau đó, tôi lấy ra một miếng giấy vệ sinh khác lau lên mặt. 

"Tại sao ngươi lại chạy trốn, tiểu quỷ!" Mẹ cười khúc khích: “Mẹ lau cho con nhé”.

Nói xong, mẹ tôi thực sự lau đầu tôi bằng chiếc khăn mà bà vừa lau tóc cho tôi lúc nãy. Tôi đang học lớp ba trung học cơ sở và có chiều cao ngang bằng với mẹ tôi, bà cao 1m68. Ngay khi tôi cúi đầu xuống, toàn bộ tầm nhìn của tôi đều hướng về bộ ngực của mẹ được quấn trong chiếc khăn tắm. 

Hơi thở của tôi phập phồng nhẹ trên bộ ngực đang bốc hơi. Chiếc khăn tắm không thể quấn được nửa trên tròn trịa và trắng trẻo của tôi chút nào. Toàn bộ bộ ngực trắng như tuyết khổng lồ dường như sắp nổ tung. Khung cảnh quá phấn khích khiến tôi thở gấp hơn. 

"Nhìn cậu kìa, chạy rồi vẫn thở hổn hển!" Mẹ mắng bằng tình mẫu tử. 

Con thở hổn hển, nhưng không phải vì chạy mà là vì nhìn bộ ngực khủng của mẹ đấy! 

Sau khi lau trên đầu cho tôi một lúc, mẹ tôi lại lấy khăn ra nói: "Được rồi Tiểu Dương, nếu con ra mồ hôi thì về phòng thay quần áo nhanh đi, nếu không con phải đi tắm."

Thế là tôi vội chạy về phòng. Trước khi vào phòng, tôi liếc nhìn lại mẹ tôi đang bước về phòng quấn khăn tắm quay lưng về phía tôi. Thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô đã sẵn sàng lộ ra dưới chiếc khăn tắm, bộ ngực khủng không thể che giấu, vòng eo thon, cặp mông tròn và đầy đặn ... ôi ... chúa ơi! 

Từ ngày đó, tôi bắt đầu nhận ra sự thật mẹ tôi là một “đàn bà”. 

Tôi thường dành nhiều thời gian để quan tâm đến mẹ hơn, nhưng bây giờ tôi nhận ra rằng mẹ tôi thực sự là một người đẹp hiếm có, với mái tóc đen dài, khuôn mặt thanh tú và thanh tú, giọng nói nhẹ nhàng và thanh tú, kết hợp với dáng người 35D, 24, 36 (tất nhiên đây là những gì mẹ tôi nói với tôi sau này) và một đôi chân thon và thẳng. Với bộ vest chuyên nghiệp và đôi tất quyến rũ phải mặc hàng ngày, cô ấy là một mỹ nhân trẻ trung hoàn toàn tuyệt đẹp. 

Tôi cũng để ý thấy mẹ về nhà sẽ cởi quần áo và tắm trước, đặc biệt quần áo mẹ thay sẽ đặt trên giường; quần lót ren, áo lót cúp chữ D và đôi tất yêu thích của tôi đã mang đến cho tôi nhiều cơ hội tốt để thỏa mãn ham muốn nhục dục của mình. 

May mắn thay, một ngày nọ, vào năm thứ nhất trung học, khi mẹ tôi đang tắm, tôi phát hiện ra lỗ thông hơi trên cửa phòng tắm có thể nhìn vào phòng tắm (tất nhiên, bình thường ở nhà không có ai nhìn trộm). Hôm đó, tôi lập tức lấy chiếc quần tất màu da thịt mẹ để trên giường, ngồi xổm dưới lỗ thông hơi trong phòng tắm, vô đạo đức nhìn trộm mẹ rồi quấn em trai lớn của tôi vào chiếc quần lót để thủ dâm. 

Dòng nước nóng xối qua làn da trắng nõn, chảy thành từng chuỗi giọt nước, chảy qua hai nụ hồng xinh xắn trên ngực mà lẽ ra ở độ tuổi này không nên có. Bộ ngực to đầy đặn cùng vòng eo và hông thon tạo thành một đường cong chết người. Kết hợp với khuôn mặt thanh tú và dễ thương, cô ấy trông không giống một phụ nữ ở độ tuổi ba mươi. 

Ngoài ra còn có một đôi chân đẹp thon gọn và vừa vặn với nhau. Nghĩ đến việc dùng tay xoa xoa đôi tất này và quấn quanh đôi chân thon thả trước mặt, dương vật nóng bỏng của bạn bắt đầu run lên không thể kiểm soát. 

Lúc này tôi vẫn chưa biết tình dục là gì. Tôi chỉ cảm thấy thân hình của mẹ quá quyến rũ. Chỉ cần tôi có thể nhìn chằm chằm vào cơ thể mỏng manh của cô ấy tỏa ra tinh dịch nóng bỏng từ dương vật hung dữ trong tay tôi, tôi sẽ vô cùng hạnh phúc. 

Khi mẹ thoa sữa tắm lên bộ ngực to trên ngực, mẹ cũng đưa tay xoa xoa bộ ngực mỏng manh, trắng trẻo nhưng to lớn. Khi chạm vào hai núm vú màu hồng xinh xắn, cô ấy vô thức phát ra âm thanh "ahhhh" khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Động tác thủ dâm với quần tất trên tay cũng tăng tốc. 

Rửa ngực xong, mẹ quay lại cho tôi nhìn phía trước. Bộ ngực khủng của cô không hề có dấu hiệu chảy xệ vì tuổi tác. Thay vào đó, chúng kiêu hãnh nghiêng lên thành hình đôi giọt nước duyên dáng. 

Khi nhìn xuống, tôi nhận thấy một sự thật mà trước đây tôi chưa từng phát hiện ra: Không có lông mu ở vùng kín của mẹ tôi. 

Ngay khi còn là học sinh năm nhất trung học, tôi đã bắt đầu mọc thưa thớt lông mu xung quanh dương vật của mình, nhưng mẹ tôi thì không. 

Vùng kín mỏng manh của mẹ có hai môi âm hộ rất nhỏ và dễ thương. Toàn bộ bộ phận sinh dục nhỏ nhắn và sạch sẽ như một cô gái chưa được chạm tới. 

Lúc đó tôi vẫn chưa hiểu được sự huyền bí của nơi này. Tôi chỉ nghĩ nơi này đẹp đến mức không thể rời mắt. 

Mẹ thả sữa tắm vào tay cô, từ từ duỗi ra âm đạo và bắt đầu xoa bóp. 

Đôi lông mày liễu mỏng của mẹ khẽ nhăn lại, đôi mắt to ngấn nước nhắm lại, cái miệng cong như mèo con hơi hé ra, theo cử động của tay mẹ phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Nghe thiên nhạc bên tai, con cặc trên tay đã sưng tấy đến cực điểm không còn chịu nổi khoái cảm nữa. 

Anh dùng tay trái nhanh chóng kéo chiếc tất vẫn còn che trên que thịt ra. Đầu óc hoàn toàn trống rỗng, anh ta phun những chất dịch cơ thể sền sệt và hung dữ vào lỗ thông hơi trong phòng tắm, một số thậm chí còn lọt qua lỗ thông hơi và phun vào bắp chân và bàn chân của người mẹ. 

Tôi không ngờ rằng sự xuất tinh của tôi lại dữ dội đến vậy. Tôi sửng sốt, vội vàng lấy giấy vệ sinh trong phòng khách ra, bắt đầu cẩn thận lau đi đống lớn chất nhầy nam đang nhỏ giọt trên cửa phòng tắm. 

Thật tuyệt vời, nó thực sự tuyệt vời. 

Nếu sau này tôi không tìm hiểu thêm về nó, có lẽ tôi đã hài lòng với điều này. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi tôi học năm thứ hai trung học, một nhóm côn đồ mang đến một số sách và tạp chí khiêu dâm đã bị xé nát. Đối với tôi, sách và tạp chí khiêu dâm là một trải nghiệm mới. Kiến thức tình dục duy nhất mà tôi tiếp thu được trước đây có lẽ là biết bắn súng và những thứ mơ hồ, vô nghĩa trong sách giáo khoa giáo dục sức khỏe cấp trung học cơ sở. 

Tính toán kỹ, có vẻ như kiến ​​thức về tình dục từ đó đến nay cũng không tiến bộ nhiều. 

Những cuốn sách khiêu dâm này thực sự phi thường. Trong đó không chỉ có hình ảnh người đẹp khỏa thân mà còn có hình ảnh nam nữ xếp chồng lên nhau. Đối với tôi, đây là một cú sốc mới. Tôi nhanh chóng hỏi các bạn cùng lớp xem họ đang làm gì. 

"Làm ơn, bạn cũng không hiểu điều này. Đây là về tình dục, tình dục và tình dục, phải không?"

"Tôi không hiểu."

"Làm ơn, Ngọc Dương, ngươi thật xinh đẹp... Mẹ kiếp, ta sai rồi, chờ đã, ngươi không cần phải giơ nắm đấm ra, ý ta là, nếu ngươi đẹp trai như vậy, ngươi còn là trinh nữ đúng không?"

"Tôi là một trinh nữ và điều đó không phạm pháp!" Tôi trả lời một cách giận dữ. 

"Toàn bộ chuyện quan hệ tình dục này..."

Một người bạn cùng lớp bên cạnh trông rất có kinh nghiệm ngay lập tức bắt đầu giải thích về việc bán dâm của một gái mại dâm mà anh ta không biết.

Nghe những câu chuyện này, một số người có kinh nghiệm xung quanh anh gật đầu. Chúng tôi, những trinh nữ nhỏ bé, chết lặng. Tất nhiên, cũng có những người thiếu kinh nghiệm nhưng lại giả vờ có kinh nghiệm và nói hùng hồn. 

"Dù sao thì cảm giác khi con cặc của bạn xâm nhập vào một người phụ nữ có thể miêu tả là cực kỳ thú vị! Bạn chỉ ước mình có thể đâm cả cơ thể cô ấy vào trong cô ấy. Đó là một thế giới hoàn toàn khác với việc tự mình thủ dâm!"

"Có phải vậy không?" Tôi hỏi một cách ngu ngốc. 

"Đó là nó."

"Hou, các cậu đang nói cái gì vậy!" Trường trung học là lớp dành cho cả nam và nữ, cuối cùng các bạn nữ trong lớp cũng nhận thấy chúng tôi đang nói về một số nội dung tục tĩu của người lớn nên tức giận chạy tới ngắt lời chúng tôi để tiếp tục tục tĩu. 

Nhưng tôi đã tiếp thu được kiến ​​thức nên đã đạt được mục đích của mình phải không? 

Hóa ra quan hệ tình dục còn thoải mái hơn bắn súng? Tại sao tôi chưa bao giờ biết điều này trước đây? 

…

Tôi đạp xe về nhà sau giờ học. Trên đường về nhà, tôi đi ngang qua một tòa nhà văn phòng. Chuyện xảy ra là một công ty thương mại đang đóng cửa để làm việc. Một số CV đang trò chuyện và cười đùa bước ra khỏi cửa trước. Họ đều là những quý cô xinh đẹp mặc bộ vest vừa vặn và đôi tất màu da thịt bám vào một đôi chân xinh đẹp. Việc nhìn thấy tôi, một người tôn sùng tất và chân, khiến máu tôi lại sôi lên. 

Nhìn bộ ngực và cặp mông lắc lư của họ, tôi tự hỏi liệu tôi có cảm thấy dễ chịu như họ nói nếu quan hệ tình dục với họ không? 

Khi anh đang suy nghĩ, con gà trống trong háng anh lại bắt đầu dựng lều lên. 

Tôi cảm thấy vô cùng khó chịu khi cưỡi cặc trên đầu nên vội vàng về nhà chuẩn bị cho một con cặc cứng cáp để dập lửa. 

Tôi còn chưa cởi giày ra mở cửa thì thấy mẹ đã về nhà trước tôi một bước, đang đi giày cao gót mà không biết mình sẽ đi đâu. 

"Tiểu Dương đã trở về, đi cùng ta đi mua sắm, hôm nay công ty đã thương lượng một vụ lớn, tối nay chúng ta làm chút đồ ăn ngon cho con trai ta thưởng thức nhé."

"À...tôi..."

"A, cái gì, đi thôi, chúng ta đi ra ngoài."

Tôi bỏ lại cặp sách, bàn tay dịu dàng của mẹ lại bế tôi ra ngoài. Tôi định nói không, nhưng khi tôi định trốn vào phòng và giáng cho bà một phát thật mạnh thì bàn tay dịu dàng của mẹ cũng nắm lấy trái tim tôi. 

Ngồi ở ghế phụ, mẹ tôi đang hào hứng kể về những chuyện xảy ra hôm nay ở công ty, nhưng tâm trí tôi chỉ tập trung vào bộ ngực cao chót vót của mẹ dưới bộ vest và đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen dưới chiếc váy hẹp. 

Đối tượng ban đầu của ham muốn trong tâm trí tôi đã được chuyển từ bà chủ công ty thương mại sang mẹ tôi. 

──Đúng vậy, mẹ tôi đẹp hơn tất cả bọn họ. 

Đây không phải là điều vô nghĩa. 

Dù đã ngoài ba mươi nhưng mẹ tôi vẫn làm rất nhiều công việc nội trợ. 

Khuôn mặt vốn ăn mặc đẹp đẽ của cô ấy không hề già đi chút nào mà theo tuổi tác đã có chút trưởng thành. Bộ ngực đầy đặn 35D của cô dù được bọc trong bộ vest bó sát nhưng vẫn gần như bung ra khỏi chiếc áo lụa trắng một cách không kiểm soát. Một đôi tất đen không phản quang được đeo trên bắp chân thon gọn của cô, khiến cô trông càng gợi cảm và xinh đẹp hơn. 

Quan hệ tình dục. 

Sau khi biết từ này, những suy nghĩ tục tĩu bắt đầu nán lại. 

Người phụ nữ trẻ mà tôi nhìn thấy trên đường lúc đầu chỉ là dâm đãng, nhưng bây giờ sau khi chuyển mục tiêu sang mẹ tôi, toàn bộ ham muốn lại bùng lên. 

Đúng, về mặt thể chất mà nói, mẹ nên là người tốt nhất để quan hệ tình dục. 

Người mẹ vô tình của tôi chỉ vui vẻ nắm tay tôi chọn đủ loại nguyên liệu cao cấp, thỉnh thoảng lại dùng bộ ngực đầy đặn xoa xoa cánh tay tôi khiến tôi mất tập trung dọc đường. Có lúc tôi tụt lại phía sau mẹ khi đẩy xe hàng. Nhìn dáng vẻ duyên dáng của mẹ tôi và đôi chân xinh đẹp được quấn chặt trong chiếc tất đen từ phía sau, cặc tôi dựng thẳng một chiếc lều khiến tôi phải giấu nó ngay cả khi bước đi. 

Tôi ước mình có thể đỡ mẹ ngay tại chỗ và thử khoái cảm khi quan hệ tình dục. 

Sau khi tôi về đến nhà, mẹ nhanh chóng nấu đồ ăn rồi bưng ra bàn. Tất cả các món ăn đều là những món ăn thịnh soạn mà tôi thích. Than ôi, người chị tội nghiệp của tôi vẫn đi học muộn vì đang học năm cuối cấp 3 nên thực sự vất vả cho chị. 

"Tiểu Dương mở miệng, đi nào, a..."

Mẹ trầm ngâm gắp thức ăn ra bảo tôi há miệng đút. Cô ấy gần như đối xử với tôi như một đứa trẻ. Tuy nhiên, hôm nay mẹ tôi có vẻ có tâm trạng rất tốt. Cô ấy luôn nở nụ cười giống chú mèo nhỏ đặc trưng trên khuôn mặt và trông cô ấy rạng rỡ hơn bình thường rất nhiều. 

“Con tự kẹp được mà mẹ…” Tôi đỏ mặt lùi lại. 

"Không, món này là đặc biệt nấu cho ngươi, Tiểu Dương phải nếm thử trước xem có ngon không."

"Thật... ngon."

"Ha ha, chỉ cần ngon thì ăn nhiều một chút."

Người mẹ vui vẻ đột nhiên đứng dậy, đi tới tủ kính phía sau, lấy ra một chai rượu ngoại trông đắt tiền, lấy hai ly rượu đặt lên bàn. 

"Hôm nay tâm tình ta rất tốt, sao không cùng mẹ uống một ly? Khách hàng luôn cho ta những thứ này, mẹ ta cũng không thường xuyên uống rượu." Nói xong, mẹ tôi mở nút chai, rót đầy hai ly rượu cao rồi đặt một ly trước mặt tôi. 

"Hả? Tôi vẫn chưa thành niên."

"Này, chỉ cần người bảo vệ nói là được!"

Mẹ dúi ly rượu vào tay tôi, rồi nhẹ nhàng dùng ly rượu trên tay đập vào nó, khiến tôi đành phải cầm ly rượu lên nhấp một ngụm. 

Chà, mặc dù nó hơi se nhưng thực ra nó không gây khó chịu khi uống vì cổ họng bạn sẽ cảm thấy ấm sau đó. 

Trong giờ ăn tối, tôi nói chuyện với mẹ về những điều thú vị ở trường và uống từng ly rượu một. 

Đặc biệt là mẹ tôi, sau khi uống hết ly này đến ly khác, tuy nồng độ cồn không cao lắm nhưng với tốc độ rót đầy đồ uống của mình, mẹ sẽ say rất nhanh phải không? 

Quả nhiên, hơn nửa tiếng sau, mẹ tôi bắt đầu có vẻ say khướt, đôi mắt xinh đẹp vô thức nhắm lại mấy lần, thân trên đầy đặn cứ nghiêng về phía bàn ăn. 

Không lâu sau, cuối cùng tôi cũng nhắm mắt lại. Ngay trước khi cả người tôi ngã xuống bàn ăn, tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế và đỡ mẹ. 

Mẹ tựa đầu vào vai tôi như thể đang thoải mái, rên rỉ “Hừm…” rồi hoàn toàn bất tỉnh. 

Đây là một sự xấu hổ lớn, làm thế nào để bạn giải quyết nó? 

Vào năm thứ hai trung học, tôi đã cao tới 178 cm, cao hơn 10 cm so với mẹ tôi cao 168 cm. 

Anh chỉ cúi người xuống, đặt tay còn lại quanh đôi chân thon dài đeo tất đen của mẹ rồi ôm ngang bà. 

Trong khoảnh khắc, sự chạm nhẹ nhàng của chiếc tất mỏng chạm vào tay tôi khiến tôi rùng mình toàn thân. 

Anh bế mẹ vào phòng ngủ, nhẹ nhàng đặt mẹ lên gối, mẹ cô lại khe khẽ rên rỉ: "Tiểu Dương..."

Tôi tưởng mẹ thức dậy và gọi tôi nên vội gục đầu vào mặt mẹ. Không ngờ mẹ tôi đã hoàn toàn chìm vào giấc ngủ sâu. Có vẻ như cô ấy chỉ đang nói chuyện trong giấc ngủ. 

Nhìn gần khuôn mặt nhỏ xinh của mẹ, nhịp tim tôi không khỏi tăng nhanh. 

Nhìn đôi môi đỏ mọng nhỏ nhắn xinh đẹp của mẹ trong giấc ngủ, tôi hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn tội ác muốn đánh lén. 

Tôi muốn một nụ hôn. 

Một nụ hôn sẽ không đau đâu, phải không? 

Mẹ tôi có hôn tôi khi bà còn nhỏ không? 

Dù chỉ là một nụ hôn lên má. 

Những suy nghĩ ngẫu nhiên bắt đầu chạy qua tâm trí tôi. Dù suy nghĩ của tôi vẫn đang quay cuồng nhưng mặt tôi không tự chủ được mà hướng về phía khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Sau đó, anh nhẹ nhàng hôn lên đôi môi nhỏ nhắn đáng yêu của mẹ. 

Chết tiệt, tôi đã hôn vào miệng mẹ tôi! Tôi đã có một nụ hôn!

Dù chỉ trong chốc lát nhưng cảm giác mềm mại đã lan đến môi, khiến tôi nhấm nháp và thưởng thức nó. 

Sau khi hôn cái miệng nhỏ của mẹ, tôi như đứt sợi dây và bắt đầu mất trí. 

Anh đứng dậy và đi về phía cuối giường. Anh ta dùng tay phải cởi khóa quần đồng phục, lấy ra dương vật to lớn đã dài tới 18 cm sau khi cương cứng và di chuyển nó một cách hung dữ. 

“A, mẹ, mẹ…” Dù mẹ có tỉnh dậy hay không, cô vẫn rên rỉ vì sung sướng trước sự vô đạo đức này. 

Tay trái cũng không nhàn rỗi, trong lòng bàn tay ôm đôi chân nhỏ bé quấn trong chiếc tất đen của mẹ. 

Tôi bắt đầu trêu chọc những ngón chân đi tất của mẹ. Dù tôi đang ngủ nhưng những ngón chân của mẹ dường như vẫn rất nhạy cảm. Họ đánh vài lần và tôi choáng váng dừng lại. Sau khi chắc chắn rằng mẹ vẫn còn ngủ, tôi tiếp tục túm lấy ngón chân đi tất của mẹ và bắt đầu thủ dâm. 

Sự chạm nhẹ vào đôi chân tất khơi dậy những suy nghĩ dâm đãng trong tôi. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi bắp chân mịn màng xinh đẹp của mẹ như tìm được một kho báu. Cảm giác khoái cảm từ dương vật của tôi dần dần tăng lên, tăng dần cho đến khi đạt đến điểm cao nhất và tôi không thể tự giải thoát được. 

Vào lúc quy đầu đỏ tím sưng lên đến đỉnh điểm và tinh dịch sắp trào ra, tôi, người mất trí, ấn dương vật của mình vào lòng bàn chân mẹ. Tôi sờ vào đế đôi tất lụa mềm mại của mẹ và đột nhiên phun ra tinh chất sự sống được kích thích bởi lòng ham muốn của tôi đối với mẹ. Hết lần này đến lần khác kéo dài hàng chục lần khiến cả bàn chân của mẹ tôi đầy dịch cơ thể đục trắng của tôi. Niềm khoái cảm chết người khiến não tôi kiệt sức kéo dài hàng chục giây trước khi từ từ chậm lại. 

Sau khi xuất tinh, tôi vô cùng hạnh phúc và tỉnh táo lại. Sau đó tôi bắt đầu nghĩ đến việc dọn dẹp. Tôi hoảng hốt chạy vào nhà vệ sinh lấy cả gói giấy vệ sinh lau đôi bàn chân nhỏ nhắn ướt đẫm vì tôi xuất tinh của mẹ. 

Vì lượng xuất tinh quá lớn nên rất nhiều chất lỏng đã bắn tung tóe trên giường ngoài tất và bàn chân. Vì vậy, từng tờ giấy vệ sinh được rút ra từng cái một. Sau khi cảm thấy việc dọn dẹp đã đại khái xong, tôi vội vàng nhét hết giấy vệ sinh đã lau vào thùng rác trong phòng. 

"Tôi đã trở lại."

Tôi bàng hoàng khi nghe tin mình đã quay lại. Thì ra chị tôi đã về nhà sau buổi tự học buổi tối. Khi nhìn thấy đĩa thức ăn và hai ly rượu trên bàn, không khó để đoán ra ai đã uống rượu. 

"Hô, em trai, em đang lén lút uống rượu. Mẹ?"

"Mẹ tôi bảo tôi uống. Bà say rượu ngủ trong phòng." Không biết nhiệt độ trên mặt có bị chị gái chú ý hay không.

"Mặt em đỏ quá, em uống nhiều quá à?" Em gái tôi nói, đưa khuôn mặt nhỏ nhắn lại gần tôi. Nhìn những đường nét khuôn mặt xinh đẹp gần giống như của tôi từ khoảng cách mười lăm centimet, tôi cảm thấy trong lòng nhói lên một cảm giác không thể giải thích được. 

"Nhân tiện, tôi chưa bao giờ uống rượu trước đây." Thực ra, tôi không biết mặt mình nóng bừng là do đỏ bừng sau khi xuất tinh hay nóng do uống rượu. Tôi mới hoảng sợ chạy về phòng, ngã xuống giường và cẩn thận suy nghĩ về mọi chuyện vừa xảy ra. 

Tôi thủ dâm và xuất tinh trên đôi chân đi tất của mẹ tôi…

Tôi tự hỏi liệu tôi đã làm sạch nó đủ tốt chưa. Liệu mẹ tôi có phát hiện ra không? 

Tuy nhiên, tôi thực sự rất thỏa mãn khi xuất tinh khi chạm vào đôi chân đi tất của mẹ. Tôi chưa bao giờ xuất tinh mạnh như vậy...

Sau khi nghĩ ngợi lung tung, tôi từ từ chìm vào giấc ngủ. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sáng hôm sau tỉnh dậy, tôi phát hiện mình đã ngủ quên trên giường mà thậm chí còn chưa thay quần áo. Nghĩ tới chuyện tối qua, mặt tôi đỏ bừng, tim lại đập mạnh. Tôi sửa lại tóc một chút và chuẩn bị đến lớp. Không có dấu hiệu nào của mẹ tôi. Chắc cô ấy đã đi làm rồi.

Hôm đó tôi không thể tập trung chút nào trong lớp. Mọi suy nghĩ của tôi đều tập trung vào việc xuất tinh vào chân mẹ tối qua.

Trên hết là ngoại tình; Tôi cũng lo lắng không biết sau khi tỉnh dậy mẹ có nhận ra sự vô liêm sỉ mà tôi đã làm với mẹ hay không.

Hành vi, toàn bộ cơn đau đầu sắp nổ tung. 

Sau khi lơ đãng trở về nhà, mẹ tôi đã về nhà trước. Cô ấy đã mặc một bộ vest và đi tất khác với tối qua và chào tôi bằng một nụ cười trông có vẻ bình thường. Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình và cảm thấy tội lỗi, nhưng đồng thời tôi cũng có vẻ nhẹ nhõm, nghĩ rằng lẽ ra mẹ tôi không nên để ý đến chuyện xảy ra tối qua. 

Tôi trở về phòng, đặt cặp sách xuống, sắp xếp lại suy nghĩ của mình, chợt nhớ ra thùng rác của mình vẫn chưa được đổ. 

Tôi nhìn xuống thùng rác dưới gầm bàn và bàng hoàng nhận ra thùng rác chứa đầy giấy vệ sinh dính đầy tinh dịch ngày hôm qua đã trống rỗng hoàn toàn. 

Lúc này trong lòng tôi dâng lên một cảm giác tuyệt vọng. 

Hết rồi, tại sao bạn không ném thẳng giấy vệ sinh vào bồn cầu hoặc dọn rác ngay khi thức dậy vào buổi sáng? 

Bây giờ toàn bộ thùng rác chứa đầy giấy vệ sinh để lau chất lỏng khó hiểu. Ngay cả kẻ ngốc cũng biết nó là gì chứ đừng nói đến một người mẹ đã sinh con? 

"Ồ, Tiểu Dương,"

Trong lúc tôi đang hoảng loạn thì mẹ tôi đã đứng trước cửa phòng. Cô ấy nhìn tôi và ngập ngừng nói những gì cô ấy muốn nói. Tôi không thể nói được gì cả, chỉ có thể đợi mẹ giải thích rõ ràng chuyện gì đang xảy ra. 

"Đêm qua... ngươi..."

"Tôi..." Kết thúc rồi, thực sự kết thúc rồi. 

"Con..." Khuôn mặt dễ thương của mẹ đỏ bừng, mẹ không nói được gì nữa nên lấy tay cuộn tóc lại và bắt đầu nghịch nghịch nghịch ngợm. 

Bầu không khí khó xử giữa hai mẹ con lan rộng trong phòng. Trong vài phút, hai người cứ thế bế tắc mà không nói một lời. 

Cuối cùng, mẹ tôi phá vỡ tình thế, bước vào, ngồi lên mép giường của tôi, vỗ nhẹ vào giường và bảo tôi ngồi lên đó. 

Tôi ngoan ngoãn ngồi cạnh mẹ, không dám cử động như con thỏ trắng nhỏ mắc lỗi. 

Mẹ quay mặt về phía tôi, nhìn con bằng ánh mắt trìu mến, đưa tay chạm vào đầu tôi: “Dương bé nhỏ của chúng ta đã lớn thật rồi.”

"Con xin lỗi, mẹ, con..."

"Không sao đâu, con là con trai, chuyện này bình thường thôi. Mẹ không hề tức giận hay coi thường con mà chỉ muốn hỏi tại sao con lại làm như vậy?"

“Con…” Nhìn xuống bắp chân mẹ hôm nay đang mang đôi tất trắng nhạt, da thịt bắt đầu không thể kiểm soát giãn ra, “Con…”

"Ngươi nói cho ta cũng không sao, ta là mẹ của ngươi, ngươi có chuyện gì liền nói cho ta."

Trong vài năm qua, sự chấp trước vào những chiếc tất và cơ thể xinh đẹp của mẹ tôi nhanh chóng vang vọng trong tâm trí tôi, và một số cảnh quan trọng liên tục va chạm trong trí nhớ của tôi, cuối cùng đến mức khiến tôi không thể chịu đựng được sự đau nhói trong lòng. 

"Tôi thích mẹ, đặc biệt là đôi chân đi tất. Mỗi lần nhìn thấy mẹ đi tất, tôi đều rất phấn khích. Vì mẹ không cho tôi chạm vào chân mẹ trong chiếc tất nên tôi càng thích nhìn vào đôi tất. Dù là nhìn mẹ ở nhà hay nhìn những cô gái xinh đẹp khác ở ngoài, tôi đều không chịu nổi khi mang tất. Mỗi lần về nhà, phần thân dưới của tôi sưng lên, nên... cái đó..." Tôi lấy hết can đảm và cuối cùng nói cho đến khi không thể tiếp tục. 

Người mẹ giật mình há to miệng không nói được lời nào. Phải mất khoảng một hai phút cô mới tỉnh táo lại và hỏi: “Em cũng thích xem tất của những cô gái khác à?”

"Ừ, con thích. Nhiều lúc nhìn thấy liền rất muốn tiến lên sờ. Mẹ ơi, con là kẻ biến thái phải không?"

"Sao có thể được, Tiểu Dương, ngươi khẳng định không phải." Mẹ kéo tôi lại ôm tôi, mặt tôi áp hẳn vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể quyến rũ của mẹ, khiến tôi phấn khích. "Đừng chạm vào vớ của người khác, đó là phạm pháp."

“Con không chịu nổi, mẹ ơi, con thực sự không chịu nổi…” Tôi đau đớn nói hết nỗi lòng trước bộ ngực khủng của mẹ qua lớp áo của mẹ. 

“Con thực sự không chịu nổi, mẹ ơi… để mẹ chạm vào con đi…” Nói xong, mặt cô đỏ bừng.

"Thật sự?!" Tôi nhảy dựng lên vì ngạc nhiên và nhìn người mẹ xinh đẹp đang đỏ mặt của mình với vẻ không tin nổi. Tôi không thể tin được tin tốt lành mà tôi vừa nghe được. 

"Tốt." Mẹ nhẹ nhàng khoanh tay lên đùi cô đang mặc quần tất trắng nhạt, “Thà con ra ngoài chạm vào người con gái khác còn hơn. Thay vì làm thế này thì cho con chạm vào chân mẹ cũng được.”

Run rẩy, tôi chậm rãi quỳ xuống trước mặt mẹ, không thể tin được: “Thật sự là…?” Tay trái của tôi dần dần chạm tới đùi mẹ quấn trong chiếc quần tất. 

Mẹ chỉ ngượng ngùng gật đầu. 

Sau khi được phép, tôi lặng lẽ đặt tay lên đùi mẹ, cảm giác mềm mại trên bàn tay mang đến cho tôi những cảm giác khoái cảm dâng trào quen thuộc. 

Tôi vuốt ve mẹ qua lại, trong khi mẹ tôi có lúc nhắm mắt lại và lặng lẽ tận hưởng sự vuốt ve mà đôi tất mỏng mang lại. 

Chiếc tất mang lại cảm giác thật thoải mái, con cặc trong háng tôi cũng bắt đầu đập, chẳng mấy chốc một chiếc lều khổng lồ đã được dựng lên. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nhanh chóng kéo khóa kéo lấy con cặc nóng bỏng trong quần lót ra. 

"Ôi, Tiểu Dương, con đang làm gì vậy..." Mẹ tôi nghe thấy tiếng kéo khóa, mở mắt ra và thấy tôi đã lộ ra một vũ khí khổng lồ dài 18 cm. Cô ấy nhìn không thể tin được vào dương vật to lớn bằng thịt không phù hợp với những đường nét thanh tú của con trai tôi và nổi đầy những đường gân. 

Không nói gì, tôi chỉ dùng tay trái chạm vào chiếc quần lót mỏng của mẹ và bắt đầu vuốt ve dương vật của mình bằng tay phải. 

Mẹ đỏ mặt đặt tay lên giường, nhìn tôi trơ trẽn đang mân mê con cặc to lớn trong tay. 

Chỉ là tuy rằng khoái cảm cực kỳ mãnh liệt, nhưng cũng không biết là do mẹ nhìn hay là do căng thẳng quan hệ. Đã hơn mười phút trôi qua nhưng tôi vẫn không thể thoát ra được, bao cao su cuối cùng cũng đến mức khiến tay tôi đau nhức. 

Mẹ tôi cũng cảm thấy rất đau khổ khi thấy tôi ngày càng mệt mỏi, cố gắng giữ chặt con cặc nhưng không thể nhả ra. 

“Con không thể chịu đựng được nữa mẹ ơi, con buồn quá…” Tôi kêu cứu và lấy hết can đảm. Tôi đứng dậy và đẩy dương vật của mình ra trước mặt mẹ. “Xin hãy giúp con, mẹ ơi…”

"Sao con không dùng chính đôi tay của mình? Con muốn mẹ bế đứa con trai là con của con... mẹ..." Mẹ đỏ mặt như một quả táo mỏng manh. 

"Con không làm được, mẹ ơi, con biết mẹ là tốt nhất, xin hãy giúp Tiểu Dương, làm ơn..."

Nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn đang phập phồng trước mặt, mẹ suy nghĩ một lúc trước khi từ từ duỗi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình ra và nhẹ nhàng quấn quanh trục thịt. 

Ngay lập tức, một cảm giác khoái cảm chạy thẳng vào trán và đánh vào các dây thần kinh cảm giác của tôi. Bàn tay mềm mại không xương của mẹ tôi chỉ nhẹ nhàng chạm vào ba bốn lần, dương vật vốn đã sưng tấy đến cực điểm bắt đầu đập mạnh, chuẩn bị phun ra tinh khí nam tính. 

"Con muốn...nhanh...Mẹ ơi!!"

Cùng với tiếng hét điên cuồng, tôi đưa tay phải lên ngực mẹ và bóp bộ ngực to tròn trịa dưới bộ đồ, trong khi tay trái hung hãn tóm lấy đùi mẹ quấn trong đôi tất trắng nhạt. Mẹ tôi chưa kịp phản ứng, những vệt dịch cơ thể đàn ông màu trắng đã chảy ra từ đôi mắt đau nhức của bà.

Tinh dịch lần lượt phun ra và kéo dài gần nửa phút. Bàn tay mẹ vẫn không dừng lại, tôi tiếp tục xoa bóp ngực và đùi mẹ, xịt nước ép người đàn ông của mình lên mọi bộ phận trên cơ thể mẹ - lên chiếc áo che đi bộ ngực khủng của mẹ, lên chiếc váy chật hẹp của bộ đồ, lên đôi tất mỏng... Ngay cả khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của mẹ cũng vô tình bị tôi xịt một ít tinh dịch.

Mọi thứ cuối cùng đã kết thúc. Sau khi đạt đến cao trào, tôi gần như kiệt sức và ngã xuống sàn phòng. Tôi thở hổn hển và nhìn mẹ tôi, toàn thân bà đầy tinh dịch đục ngầu của tôi. Cô bất lực đứng đó.

"Ồ, đó là sự thật!" Khi định thần lại, mẹ tôi ngượng ngùng lấy tờ giấy vệ sinh trên giường của tôi ra, bắt đầu lau những vết tôi để lại trên người, phàn nàn: “Mẹ ra nhiều quá, nhớp nháp quá, làm sao con có thể lau sạch được…”

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ và giọng nói mượt mà của mẹ, con cặc còn chưa lắng xuống hoàn toàn của cô đã bắt đầu vui lên trở lại. Nó đứng thẳng lên và chỉ thẳng về phía mẹ cô khiến cô lại đỏ mặt.

"Tiêu Dương xấu xa, ta không để ý tới ngươi!" Sau khi mẹ lau sạch tinh dịch còn sót lại trên người, mẹ nhìn thứ nước đục đã thấm vào chân chiếc tất trắng nhạt. Cô ấy nghiêng đầu suy nghĩ vài giây rồi cởi chiếc quần tất ra và đưa cho tôi. Trong quá trình cởi quần lót, tôi vô tình nhìn thấy chiếc quần lót ren gợi cảm mà mẹ tôi đang mặc dưới váy khiến em trai tôi lại run rẩy dữ dội. 

"Mẹ thấy con rất thích hình dáng đôi tất của mẹ, giống như bố con ngày xưa. Mẹ nghĩ con cũng thích chơi như thế này. Quần tất của mẹ rẻ tiền quá, nhóc Tiểu Dương."

Với giọng điệu vừa trách móc vừa trêu chọc, mẹ bỏ tôi trong phòng, huýt sáo rồi vui vẻ bước ra khỏi cửa. Một giây trước tôi chết lặng, tôi vẫn đang suy nghĩ về ý nghĩa trong hành động của mẹ tôi, giây tiếp theo, tôi theo bản năng đeo chiếc tất mỏng vào vũ khí vẫn còn cứng và nhanh chóng bắt đầu sử dụng nó. 

"Ồ, mẹ..."

Tôi rên rỉ thật to để mẹ ở ngoài cửa có thể nghe thấy. Tôi vừa mới xuất tinh một lần, và quy đầu màu tím của tôi cảm nhận được sự chạm vào của chiếc tất chật và mềm. Trong vòng vài giây, tôi run rẩy và phóng tinh dịch còn lại vào giữa những chiếc tất. Niềm vui quá mãnh liệt cuối cùng cũng khiến tôi nửa tỉnh nửa mê.

Nửa giờ sau, cuối cùng tôi cũng có sức đứng dậy xử lý tàn dư. Tôi cởi chiếc quần lót đang xuất tinh ra khỏi người em trai yếu ớt của mình. Lau sàn xong, tôi lấy chiếc quần lót, mông trần bước ra ngoài chuẩn bị vào nhà vệ sinh lau chùi. Tôi tình cờ nhìn thấy mẹ tôi vừa thay đồ ở nhà đang ngâm bộ đồ vừa bị xịt tinh dịch.

Mẹ quay lại và thấy tôi đang đứng ở cửa với cặp mông trần và chiếc quần tất trên tay. Cô choáng váng một lúc. Cô chớp đôi mắt to sáng ngời và bật cười. "Sao con còn đứng đó nữa? Con lại làm bẩn tất của mẹ nữa à? Đây, mẹ giặt giúp con nhé."

Nói xong anh ta phớt lờ tôi, người vẫn đang đứng trước cửa phòng tắm với một con cặc hơi mềm. Anh nhặt chiếc quần lót cuộn tròn từ tay tôi, cho vào bồn rửa và bắt đầu giặt. 

“Mẹ ơi, con tưởng đôi tất này chỉ dành cho con…” Tôi hỏi với vẻ không chắc chắn lắm.

“Mẹ không nói không cho con dùng, nhưng con vẫn muốn mặc phải không?” Mặt mẹ lại hơi ửng đỏ: “Cái quần lót con làm mẹ vẫn có thể mặc, nếu không thì lãng phí quá, mẹ phải giặt thôi. Dù sao nó cũng là của con trai mẹ… Ồ, mẹ không nói nữa. Dù sao sau này con muốn lấy thì chỉ cần đến tủ thứ ba trong tủ phòng mẹ mà lấy.”

"!" Tôi có thể đoán được vẻ vui mừng hiện rõ trên mặt tôi lúc đó, nhưng tôi lại hỏi thêm một câu khác: "Nhưng thực ra tôi thích đeo nó cho mẹ..."

"A..." Mẹ không thể nghĩ thông suốt, "Vậy khi đi làm về mẹ sẽ cởi nó ra cho Tiểu Dương..."

"Tôi thích những gì mẹ tôi đang mặc. Khi mẹ mặc nó...giống như vừa rồi..." Tôi không nói nên lời và không thể tiếp tục. 

"Con nhỏ này!" Mẹ ngượng ngùng quay đầu đi chỗ khác: “Con sexy quá!”

"Có ổn không mẹ? Được không?" Tôi nói một cách quyến rũ.

"Tùy cậu thôi, tôi ghét cậu." Mẹ ngượng ngùng nói.

"Vâng!" Tôi gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng. Sau một thời gian dài cuối cùng tôi cũng xác nhận mối quan hệ giữa tôi và mẹ để thủ dâm nhằm giải quyết nhu cầu tình dục của mình. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Mẹ ơi, cho con sờ ngực mẹ nhé?"

"Không, bộ ngực đó nghe xấu quá. Này, Sắc Tiểu Dương, sao em lại tự mình đưa tay ra vậy?"

Hơn nửa tháng sau ngày hôm đó, mỗi ngày sau khi mẹ đi làm về với tôi, mẹ đều giúp tôi thủ dâm và xuất tinh trong khi mặc bộ đồ công sở và đôi tất gợi cảm trong phòng tôi.

Lúc đầu, mẹ tôi hơi ngại ngùng nhưng sau đó dần dần mẹ cũng quen với mối quan hệ bất thường này. Ngay cả yêu cầu cho tôi chạm vào ngực cô ấy về cơ bản cũng bị phớt lờ ngay từ đầu. Đã tiến bộ rất nhiều nhưng tất nhiên vẫn phải thể hiện qua quần áo. Mặc dù có chút khó khăn để tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất nhưng nó đã khiến người ta rất say mê.

Đặc biệt là đôi chân của mẹ tôi. Hàng ngày cô ấy mang đủ loại tất cao cấp với nhiều chủng loại và màu sắc khác nhau. Thật tuyệt khi được nhìn và chạm vào. Thật sự là một niềm vui tột độ khi được một bà mẹ quyến rũ quyến rũ như vậy thủ dâm đối với tôi. 

Khi xoa đôi chân đi tất của mẹ, tôi vô tình phát hiện ra cơ thể mẹ sẽ run rẩy ngay khi tay tôi chạm vào phần đùi trong đầy gợi cảm của mẹ. 

Chỉ cần tôi tiếp tục chạm vào, mẹ sẽ nhắm mắt lại và chấp nhận sự đụng chạm của tôi như thể đang tận hưởng điều đó, điều đó càng khiến tôi phấn khích hơn. 

"Mẹ ơi, con muốn làm điều gì đó khác biệt!" Một tay tôi xoa bộ ngực to 35D của mẹ qua lớp quần áo của mẹ, tay kia tôi vuốt ve đôi tất dày màu xám ở phía trong đùi mẹ. Con cặc cứng cáp của tôi vẫn đang được bàn tay mềm mại của mẹ vuốt ve nhẹ nhàng. Tôi chợt nảy ra một ý tưởng mới. 

"Có gì khác nhau?" Mẹ bối rối hỏi, cử động của tay mẹ hơi chậm lại. 

"Như thế này."

Sau đó, tôi bảo mẹ ngồi lên giường, tôi ngồi đối diện trên đó. Sau đó, tôi kẹp đôi đùi gợi cảm của mẹ trong chiếc tất màu xám, rồi nhét con cặc cứng dài 18 cm vào giữa hai chân mẹ từ dưới đùi mẹ. Con gà trống hung dữ co giật lên xuống giữa hai chân tất, tạo thành một cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

"Này tiểu tử, ngươi học được loại chuyện này ở đâu vậy? Ta xấu hổ quá!" Mẹ xấu hổ lấy tay che mắt, không dám nhìn cảnh tượng trước mặt con cặc to lớn đang thọc vào giữa hai chân và đôi tất của mẹ. 

"Cái này gọi là quan hệ tình dục bằng chân, tôi đọc sách học được, trông không phải giống con mãng xà lớn trong thung lũng sao?"

“Thật là một con trăn lớn, con, thật là…” Mẹ chỉ quay đầu lại không dám nhìn lại. 

Con cặc to bị kẹp chặt co giật lên xuống nhanh chóng, tận hưởng sự đụng chạm mượt mà tuyệt đỉnh giữa hai chân mẹ. 

Khi tinh dịch sắp bị đôi chân xinh đẹp này vắt ra, tôi dừng lại một lúc, lùi lại một chút, dùng đôi chân đi tất của mẹ kẹp chặt dương vật của mình rồi bắt đầu một đợt bơm khác. 

"Như vậy được không? Trời ạ, Tiểu Dương, ngươi..."

"Cái này gọi là footjob. Mẹ sướng quá, đôi chân nhỏ của mẹ làm con thấy dễ chịu quá."

Lòng bàn chân đi tất của mẹ tôi bắt đầu co giật nhanh chóng. Nhìn vẻ mặt người phụ nữ bé nhỏ nhút nhát của mẹ, tôi thấy hạnh phúc đến nỗi không biết mình đang ở đâu trên thế giới. 

Không lâu sau, dương vật vọt lên như đài phun nước, phun ra từng dòng tinh dịch nam giới rồi rơi xuống, làm dịch dính dính bắn tung tóe lên tất cả các chiếc tất của người mẹ. 

Tôi để đôi chân nhỏ nhắn của mẹ tiếp tục ôm lấy con cặc hơi mềm của tôi sau khi xuất tinh. Tôi ngồi trên giường nghỉ ngơi vài phút trước khi buông đôi chân nhỏ nhắn của mẹ ra và để mẹ bắt đầu lau tinh dịch bắn vào chân và giường của tôi, đồng thời lau cặc tôi. 

Nhìn mẹ lau sạch tinh dịch với vẻ mặt duyên dáng vừa trách móc vừa yêu thương, lòng tôi lại rung lên, tôi từ từ đứng thẳng trở lại. 

Khi mẹ tôi đứng dậy đi vào phòng tắm để giặt đôi tất ở chân cho mẹ, tôi đã ôm mẹ từ phía sau và ngăn mẹ ra khỏi phòng. 

"Em đang làm gì vậy, Tiểu Dương? Chân em vẫn còn nhớp nháp!" Mẹ gõ nhẹ vào đầu tôi. 

“Không, ở lại với tôi thêm chút nữa.” Nói xong, tôi dựng thẳng vũ khí đã thu hồi được và cả hai cùng đứng lên, tôi nhét dương vật từ phía sau mẹ tôi vào giữa hai chân bà. Nó vô tình cọ vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi qua chiếc tất khiến mẹ tôi khẽ run lên. 

“Đừng mù quáng, Tiểu Dương, bên đó chúng ta không thể làm được…” Mẹ nóng lòng muốn rời đi. 

“Con chỉ đang đụ đôi chân đi tất của mẹ thôi mà…” Tôi nói một cách thèm khát. 

"Bạn đã làm gì vậy? Nghe thật khó chịu, à..."

Mẹ không thể nói được nữa, vì trong khi dương vật của tôi đang bơm lên đến đỉnh khe hở giữa hai chân mẹ, tôi cũng đưa tay ra ôm lấy hai bầu ngực tròn trịa của mẹ từ phía sau. 

Dù chỉ cách nhau một bộ quần áo nhưng mẹ tôi vẫn mềm đến mức không nói được nên để tôi xoa ngực và nhét cặc của tôi vào giữa hai chân mẹ. 

Đùi trong của mẹ vốn đã nhạy cảm rồi, góc dương vật của tôi co giật vừa phải để chạm vào vùng kín của mẹ. 

Dưới đòn tấn công kép này, mẹ tôi nhanh chóng đạt đến cao trào. 

“Đừng, đừng, đừng làm thế, đừng làm thế, ahhhh!”

Sau khi mẹ tôi run rẩy một lúc, toàn thân mẹ mềm nhũn ra. Tôi cảm thấy hơi nóng ẩm bên trong quần lót của mình khi tôi liên tục bơm con cặc của mình qua tất và quần lót của mẹ. Nó thậm chí còn thấm qua tất và làm ướt cặc tôi. 

──Chẳng lẽ mẹ đã đạt đến đỉnh cao huyền thoại rồi sao? 

Nghĩ đến ý nghĩ tục tĩu này, tôi ấn mạnh dương vật của mình mấy lần gần đây, tinh dịch còn sót lại chảy ra phát ra tiếng “bốp, bốp, bốp” khiến giữa hai chân của mẹ tôi ướt đẫm hoàn toàn. Thật khó để biết đó là tinh dịch của tôi hay tinh dịch của mẹ tôi sau khi đạt cực khoái. 

"Được rồi được rồi, mẹ đi dọn dẹp..." Mẹ đỏ mặt, thoát khỏi cái ôm của tôi, bước vào phòng tắm một cách bừa bộn. 

“Mẹ, vừa rồi mẹ đạt cực khoái phải không?” Tôi mạnh dạn hỏi. 

"Cái...cái gì!? Thằng bé chỉ nói nhảm và phớt lờ bạn!" Mẹ xấu hổ đến mức nhanh chóng vào phòng tắm và đóng cửa lại. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sau đó, trong vài ngày chơi loạn luân như vậy, mẹ tôi nói rằng chúng tôi nên dừng trò chơi loạn luân này một thời gian. Tôi thất vọng đến mức gần như bật khóc, nghĩ rằng mình đã làm sai điều gì đó.

Mẹ tôi nhanh chóng ôm tôi vào lòng an ủi. Cô ấy giải thích rằng đó là vì mấy ngày gần đây cô ấy có kinh và cảm thấy không thoải mái nên yêu cầu tôi giữ dương vật của mình giữa hai đùi và bơm nó. 

"Nhưng tôi đầy hơi quá, tôi phải làm sao đây?" Tôi hỏi, giả vờ vô tội. 

“Mẹ cũng thích Tiểu Dương làm vậy với con…” Mẹ ngượng ngùng bày tỏ suy nghĩ thật lòng của mình, “Nhưng thật sự không có cách nào, mẹ giúp Tiểu Dương dùng tay giải quyết thì sao?” Mẹ nhiệt tình đề nghị, dù sao mẹ cũng không đành lòng để con trai cảm thấy khó chịu khi phải nhịn xuất tinh. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài gật đầu đồng ý quay lại bước đầu tiên. 

Giống như mẹ tôi, mẹ yêu cầu tôi ngồi xuống mép giường, cởi quần, lấy dương vật vốn đã cứng và to của tôi ra và bắt đầu đụ nó. 

Nhưng không biết tôi đã quen với việc mẹ thủ dâm hay sức chịu đựng của tôi dần dần mạnh mẽ hơn nhưng tôi vẫn không thể xuất tinh sau khi sử dụng bao cao su quá 20 phút. 

Cuối cùng, tay mẹ tôi cũng bắt đầu đau nhức giống như tôi trước đây, "Tiểu Dương đã đỡ hơn chưa? Con đã trở nên dẻo dai hơn rồi. Con không phải là cậu bé xuất tinh khi mẹ đánh con đâu." Mẹ tôi nói, tôi không biết mẹ vui hay lo. 

"Ta không biết, ta vẫn cảm thấy thoải mái như vậy, chỉ là hơi gần một chút, xuất tinh không được." Tôi giơ dương vật đang được mẹ tôi cầm trên tay lên và cau mày, tỏ vẻ đau đớn. 

"Tôi nên làm gì?" Mẹ ngơ ngác hỏi, tự hỏi liệu mình có làm gì sai không. 

"Được rồi, mẹ, miệng giúp Tiểu Dương được không?"

"A?!" Mẹ ngạc nhiên lùi lại: “Con dùng miệng giúp con là sao?”

“Con chỉ dùng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ngậm cặc Tiểu Dương, sau đó đưa qua đưa lại, dùng lưỡi liếm liếm…”

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại!" Mẹ tôi lo lắng đưa bàn tay nhỏ bé bịt miệng tôi lại: “Đừng nói nữa, con nghe thấy cái ý tưởng quái đản này ở đâu thế?”

"Các bạn cùng lớp của tôi nói với tôi, họ gọi đó là quan hệ tình dục bằng miệng và phụ nữ làm điều đó rất thoải mái." Tôi nhìn mẹ chờ đợi.

"Cái quái gì vậy!" Mẹ có chút tức giận: “Mẹ ôm con trai không phải là quá xấu hổ sao?”

"Nhưng tôi thực sự không thể xuất tinh." Tôi ngây thơ dang tay ra: "Mẹ ơi, con biết mẹ yêu Tiểu Dương nhất nên chỉ giúp Tiểu Dương thôi."

Tôi nắm lấy tay mẹ và vung vẩy như một đứa trẻ.

Mẹ tôi không thể cưỡng lại được và nói: “Được rồi, con nhóc con!”

"Con biết mẹ là người tốt nhất đối với con!" Tôi vui vẻ đứng dậy thật nhanh và đưa dương vật của mình ngay trước miệng mèo con của mẹ.

"Bạn biết điều đó! Seyang bé nhỏ!" Mẹ đưa tay ra mân mê dương vật nổi đầy gân vài lần. “Để tôi nói cho anh biết trước, mẹ chưa từng làm việc này bao giờ…”

“Anh thậm chí còn không có cha sao?” Tôi rất vui khi nghe điều này.

"Đúng vậy, tiểu biến thái."

Mẹ tôi bất lực nói, rồi nhìn con gà trống trước mặt, do dự một lúc rồi nhẹ nhàng đưa lưỡi liếm liếm khiến tôi rùng mình. Sau khi chắc chắn rằng mùi vị không quá tệ, cô từ từ quấn toàn bộ đôi môi của mình quanh quy đầu và bắt đầu di chuyển qua lại.

Vì cặc tôi quá dày và dài nên mẹ tôi không thể nuốt hết được mà chỉ ngậm được nửa đầu trục.

Đó là lần đầu tiên tôi được quan hệ tình dục bằng miệng từ một bà mẹ xinh đẹp. Tôi sung sướng đến mức ngẩng đầu lên và rên rỉ.

Vì tôi không khéo tay nên lúc đầu răng mẹ sẽ xước quy đầu. Sau khi tôi tỏ ra đau đớn, mẹ tôi nhanh chóng sửa lại và biết cách để răng không làm xước dương vật. 

Lưỡi của mẹ cực kỳ linh hoạt, vuốt qua vuốt lại trên quy đầu của tôi, mỗi lần kích thích dương vật của tôi như hàng ngàn mũi kim nhỏ.

Tôi vừa gầm gừ vừa mạnh tay lột áo trên của mẹ, chỉ để lại vài chiếc cúc trên toàn bộ chiếc váy. 

Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời buộc tội nhưng không đưa tay ra ngăn cản. Cô tiếp tục giữ nửa sau của con gà trống và di chuyển nó qua lại bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Được mẹ đồng ý, tôi nuốt khan, trực tiếp nhấc chiếc áo lót ren của mẹ lên. Bộ ngực khủng 35D mà lâu rồi tôi chưa được nhìn thấy lộ ra từ lâu, lòi ra lắc lư trước mắt. 

Bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết của mẹ như những giọt nước co giãn. Những nụ hồng trên chúng chắc chắn và nghiêng lên trên như thể không bị ảnh hưởng bởi trọng lực. Chúng trông không giống bộ ngực của một phụ nữ ở độ tuổi ba mươi chút nào. Da trên chúng có màu hồng và mỏng, bạn có thể nhìn thấy màu xanh bên dưới. Tôi không quan tâm đến mao mạch nên đứng cho mẹ bú dương vật. Tôi đưa tay xuống phía dưới và xoa thật mạnh vào bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ. Khi tay tôi xoa nụ, toàn thân mẹ run lên, cử động trong miệng cũng tăng tốc.

Tay tôi bóp vú tôi càng nhanh thì cái miệng bé nhỏ của mẹ càng mút mạnh.

Tôi chợt rút cặc ra rồi từ từ đặt mẹ lên giường. Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt khó hiểu. Tôi nhanh chóng ngồi lên ngực mẹ, kẹp cặc mình bằng bộ ngực khủng của mẹ, dùng bộ ngực thanh tú của mẹ quấn cặc mình rồi tiếp tục bơm. 

Vì dương vật của tôi tương đối dày và dài, lại còn ngực của mẹ rất to nên khi tôi làm tình bằng ngực ở khe hở, mép trước cặc của tôi vẫn bị nhét chặt vào miệng mẹ. Tôi tận hưởng niềm vui kép của quan hệ tình dục bằng ngực và quan hệ tình dục bằng miệng cùng một lúc. Tôi cảm thấy toàn thân mình như muốn bay lên trong sung sướng.

"Mẹ ơi, con...con sắp xuất tinh rồi!" Mẹ cô chưa kịp phản ứng thì dương vật đưa vào miệng cô bắt đầu tiết ra tinh dịch màu trắng đục trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô. 

Mẹ vốn muốn lùi lại và thả dương vật ra, nhưng mẹ không thể thoát ra được vì tôi đang cưỡi trên thân trên của mẹ và ôm chặt lấy hai bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ. Mãi đến khi xịt đến khi chỉ còn vài tia phun, tôi mới buông vú mẹ ra mà quỳ xuống. Tôi rút dương vật ra khỏi miệng mẹ trong một hơi và phun vài giọt tinh dịch cuối cùng một cách không kiểm soát lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ.

Mẹ tôi, người đã bị đánh vào mặt một cách dã man, nằm trên giường trong trạng thái bàng hoàng, miệng há hốc. Cô nhận thấy tinh dịch từ khóe miệng đã bắt đầu chảy ra ngoài nên cô cảnh giác ngậm miệng lại. Một lúc sau, cô ấy thực sự đã nuốt hết tinh dịch tôi vừa xuất vào miệng cô ấy. 

"Mẹ, con xin lỗi vì đã để mẹ ăn đồ bẩn của con..."

"Đây là đồ của Tiểu Dương mà con thích nhất, sao có thể bẩn được? Nhưng con hơi biến thái, không rút ra thì quên đi. Một khi rút ra sẽ bắn đầy mặt mẹ." Mẹ nhẹ nhàng gõ đầu tôi. "Hiện tại ngươi đã hài lòng rồi, Tiểu Dương!"

"Thỏa mãn!" Tôi mỉm cười hạnh phúc.

Sau đó mẹ tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm để tắm rửa sạch sẽ. Khi mẹ đi rồi, tôi vô tình phát hiện ra rằng mẹ tôi

Anh dùng ngón tay cạo hết tinh dịch trên mặt rồi cho vào miệng...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày càng có nhiều phương pháp chơi đùa kỳ quặc giữa mẹ tôi và tôi, bao gồm thủ dâm cơ bản, làm tình bằng chân, dùng chân, đụ chân bằng vớ từ phía sau, quan hệ tình dục bằng miệng và kiểu bú vú mới được thêm vào.

Gần đây mẹ tôi còn nghĩ ra một chiêu mới. Trong khi tôi véo đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong chiếc tất và bộ ngực trắng nõn đầy đặn, tôi đặt chiếc tất mỏng manh lên trên trục thịt rồi quan hệ tình dục bằng miệng. Cảm giác con ngựa trên quy đầu cọ xát vào đôi tất mỏng gần như điên cuồng. Hơn nữa, kỹ năng dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mẹ ngày càng tốt hơn và mẹ thường xuyên xuất tinh gần nửa phút. Sau khi xuất tinh, cô ấy luôn nằm xuống và nghỉ ngơi một lúc lâu. Mẹ sẽ tận dụng thời gian này để tiếp tục mút dương vật của tôi qua chiếc tất, như thể mẹ muốn hút hết tinh dịch trong con cặc vào miệng. 

Bà mẹ còn nói tinh dịch thật sự không ngon, nhưng chỉ cần nghĩ là của con trai mình, bà không khỏi muốn ăn hết. 

Phương pháp quan hệ tình dục bằng miệng với tất chân này thực sự đã khiến tôi thích thú trong một thời gian dài. 

Nhưng tôi không hài lòng.

Nhiều khi thân mật, tôi còn cố gắng chạm vào âm đạo của mẹ qua quần lót và tất chân của mẹ, mong khơi dậy ham muốn tình dục của mẹ rồi làm tình điên cuồng với mẹ nhưng mẹ luôn từ chối tôi tiếp tục nên tôi luôn cảm thấy có chút tiếc nuối. 

Những ngày đầy dục vọng như vậy tiếp tục trong vài tháng, và cuối cùng mọi thứ đã thay đổi. 

Sự thay đổi xảy ra vì công ty mẹ tôi làm việc gần đây đang đàm phán một vụ án doanh nghiệp đa quốc gia khổng lồ.

Ánh mắt của người đại diện bên kia nhìn thẳng khi nhìn thấy người mẹ mặc vest và đi tất đen. Vì vậy, đối phương đã lén hỏi ý kiến ​​bà chủ của mẹ, nếu mẹ có thể ở lại với ông ta một đêm thì dự án sẽ được phê duyệt ngay lập tức và vô điều kiện. 

Ông chủ đưa ra điều kiện này với mẹ tôi, mẹ tôi tức giận đến mức từ chối ngay. Tuy nhiên, vì lợi ích từ vụ làm ăn này quá lớn nên ông chủ đã phải đe dọa mẹ tôi rằng nếu bà không đồng ý, ông sẽ lập tức thuyên chuyển bà khỏi vị trí ban đầu để trở thành giám sát viên. 

Người mẹ vô tâm vẫn từ chối, ông chủ không muốn trực tiếp dao kéo đã cho cô nghỉ việc một tuần để cô suy nghĩ kỹ, khi nào cô có ý tưởng mới sẽ trả lời. 

Khi người mẹ mặt tái mét của tôi về nhà ngày hôm đó, tôi đã tan trường và đang đợi ở nhà. 

Mẹ cởi giày cao gót ở cổng rồi bước vào nhà. Vừa nhìn thấy mặt tôi, cô ấy đã bật khóc. Cô ấy lao tới và quàng tay qua cổ tôi. 

"Tiểu Dương, nói cho tôi biết, đàn ông các người tệ đến thế sao? Mọi người chỉ muốn thân thể của tôi mà thôi!"

Mẹ tôi vừa khóc vừa tra hỏi tôi. Tôi nhất thời không trả lời được nên phải bế cô ấy đến ghế sofa và ngồi lên đó. Rồi tôi nhẹ nhàng ôm mẹ, vỗ nhẹ vào cơ thể mềm mại của mẹ và an ủi. 

"Mẹ, đừng khóc nữa, kể cho con nghe chuyện gì đã xảy ra." Tôi vuốt nhẹ má mẹ. 

Mẹ tôi sau đó đã trút hết những bất bình mà bà đã phải chịu đựng ở công ty, và lại bắt đầu nức nở khi nói về những bất bình đó. 

Bàn tay đang nắm cổ tôi càng lúc càng mạnh. 

"Mẹ ơi, đừng khóc, mẹ thật tốt, Tiểu Dương, con thấy có lỗi với mẹ." Lúc này, tôi lấy ra hết những lời mẹ từng dỗ dành khi tôi còn nhỏ và dùng với mẹ. 

Mẹ cô nghe xong những lời này sửng sốt một chút, sau đó bật cười, "Tiểu Dương là kẻ tệ nhất, nó dùng miệng ăn đậu phụ của mẹ!"

Tôi hôn nhẹ lên má mẹ: “Con không muốn mẹ buồn. Con thích mẹ nhất, mẹ là người con không thể buông bỏ. Khi mẹ buồn con thấy có lỗi.”

"Điều Tiểu Dương nói có phải là sự thật không? Con thích mẹ nhất à? Con thấy có lỗi với mẹ nhất..." Đôi mắt xinh đẹp của mẹ vẫn ngấn lệ, cô ngẩng đầu lên, miệng nhỏ hỏi. 

Vẻ nũng nịu của người phụ nữ nhỏ bé này khiến lòng tôi run lên: “Ừ, tôi yêu mẹ tôi nhất, tôi thấy có lỗi với mẹ tôi nhất!”

"Con có yêu mẹ nhất không?"

"Ừ, tôi yêu mẹ tôi nhất."

"Tiểu Dương con yêu, mẹ rất thích con, rất yêu con, mẹ không thể sống thiếu con được..."

Vừa nói, mẹ vừa nhắm mắt đưa miệng cho mèo con. Tôi sốc đến mức không biết phải làm gì. 

Con có muốn mẹ hôn không? 

Trước đây, mẹ tôi không bao giờ cho phép tôi hôn mẹ, dù chúng tôi có thân mật đến mức nào. Bây giờ, chẳng phải đây là lời chào mừng, hãy hôn tôi đi? 

Mẹ đang do dự với đôi mắt như pha lê, mở mắt ra thì thấy tôi đang do dự không hiểu vì lý do gì rồi nói: “Con mẹ bây giờ ngại lắm!” Sau đó, cô ấy nhắm mắt lại và đặt cái miệng nhỏ của mình lên môi tôi. Chiếc lưỡi nhỏ bé của cô ấy cạy môi tôi ra và đưa chúng vào. 

Lúc đầu tôi không biết phải làm sao nên theo bản năng tôi quấn lấy lưỡi mình với chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ. Tiếng hôn tràn ngập phòng khách, khiến người ta cảm thấy vô cùng xúc động. 

Lúc này trong lòng tôi không có chút dục vọng nào mà tràn ngập tình yêu dành cho mẹ. Tôi chỉ ôm thật chặt cơ thể mềm mại của mẹ, hôn nhẹ vào mẹ, không muốn buông mẹ, người đặc biệt đáng yêu hôm nay. 

Một lúc sau, mẹ kế thở hổn hển và thả tôi đi. Hai chúng tôi bắt đầu thở dốc và cùng cười. 

"Tiểu Dương hôn rất giỏi, mẹ cảm thấy thật thoải mái." Nói xong, anh ép cả cơ thể quyến rũ của mình vào người cô. 

"Tôi...đây là nụ hôn đầu tiên của tôi." Tôi ngượng ngùng nói.

"Thật sự?" Mẹ vui vẻ nói: “Con trai tôi đã trao cho tôi nụ hôn đầu tiên!” Mẹ nói, đưa tay chạm vào bộ ngực ngày càng dày dặn của tôi: “Mẹ... Mẹ muốn có lần đầu tiên nữa cho con trai mẹ…”

"Hả?" Tôi nhất thời không thể hiểu được nên đã phát ra một âm thanh ngu ngốc. 

“Tiểu Dương ngốc nghếch…” Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ đưa ra phía dưới háng không phản ứng của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve nó qua ống quần vài cái. Tai cô đỏ bừng xấu hổ: “Mẹ muốn con dùng thân thể của mình để yêu mẹ, trao cho mẹ lần đầu quý giá nhất của Tiểu Dương…”

Lúc này tôi cảm thấy như bị sét đánh. Tôi ngơ ngác nhìn người mẹ nhút nhát của mình, phản ứng đầu tiên khi tỉnh táo lại là bế mẹ sang một bên, lao thẳng vào phòng mẹ rồi đặt mẹ lên giường. 

Đứng cạnh giường, ham muốn của tôi bắt đầu bùng cháy dữ dội, toàn bộ háng tôi bị vũ khí giết người bên trong kéo căng đến mức chưa từng thấy. Tôi chỉ đứng đó nhìn người mẹ quyến rũ đang nằm trên giường, vẫn mặc vest và đi tất màu da thịt. Tuy nhiên, tôi không hành động ngay mà lặng lẽ điều hòa bầu không khí. 

"Nào..."

Nghe được tiếng gọi nhẹ nhàng này, tôi cuối cùng không nhịn được mà áp sát vào cơ thể mẹ, bắt đầu hôn bà một cách điên cuồng. Tôi xé toạc quần áo và áo lót của mẹ rồi cởi ra ném sang một bên. Bộ ngực khủng 35D vốn được nhét bên trong bấy lâu nay bật ra không chút kiềm chế. 

Tôi đặt tay lên phần thân trên trần trụi của mẹ và bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ rồi nhào nặn thật mạnh. Những nụ hồng trên hai bầu vú nhanh chóng đứng dậy dưới sự kích thích của tôi, biến thành hai hạt đậu nhỏ màu hồng, cứng cáp. 

Mẹ nhắm mắt lại và ngẩng đầu lên trong khoái cảm dưới sự cọ xát thô bạo của tôi, và những tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ miệng mẹ. 

Không hài lòng với việc chỉ đùa giỡn với hai bộ ngực khủng của mẹ, tôi hung hãn cởi chiếc váy vest chật hẹp của mẹ ra và bắt đầu vuốt ve đôi tất yêu thích của mình. Hôm nay mẹ mặc một chiếc quần tất rất mỏng, rất mềm, cạp cao màu da sáng bóng, che đi đôi chân thon xinh của mẹ. Tôi không khỏi cúi đầu liếm đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Đặc biệt là phần đùi trong nhạy cảm của mẹ, nơi nhanh chóng trở nên ướt át dưới những nụ hôn liên tục của tôi. Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của mẹ không ngừng vang lên khiến tôi hoảng sợ cởi hết quần áo, như không muốn chia tay chúng, trong khi tiếp tục hôn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của mẹ. 

“Ở đây Tiểu Dương cũng đau…” Mẹ đỏ mặt quay sang một bên, thò tay vào trong quần, cởi nơ buộc ở hai bên quần lót, sau đó lôi toàn bộ chiếc quần lót ra khỏi quần, ném lên giường. 

Hóa ra hôm nay mẹ mặc đồ lót có dây buộc để có thể quan hệ với mẹ mà không cần cởi quần lót. 

Nhìn thấy vùng kín của mẹ mà tôi sôi máu. Dương vật vốn đã rất lớn của tôi lại càng to hơn và nhảy lên vài lần. 

Lần đầu tiên tôi liếm âm đạo mịn màng của mẹ qua chiếc quần tất mỏng sáng bóng. Đã lâu không gặp, vùng kín xinh đẹp của mẹ vẫn rất hấp dẫn, mịn màng và không có lông, có âm đạo giống con gái, hai môi âm hộ nhỏ màu hồng xinh xắn, trên đó có một hạt đậu nhỏ căng mọng và sưng tấy. 

Liếm xuyên qua quần lót vẫn chưa thỏa mãn nên tôi nhẹ nhàng xé một lỗ nhỏ trên chỗ kín của quần lót của mẹ, để lưỡi tôi có thể luồn qua khe quần và vuốt ve trực tiếp những cánh hoa của mẹ. 

Ngay khi lưỡi tôi vừa tiếp xúc với âm vật đang căng cứng của mẹ, mẹ liền rên rỉ ngọt ngào và túm lấy tóc tôi thật chặt như muốn thúc giục tôi muốn nhiều hơn nữa. 

Được khích lệ, tôi liếm hạt đậu nhỏ của mẹ, hai môi âm hộ xinh xắn, thậm chí còn đưa lưỡi vào trong âm đạo của mẹ. 

Nước mật của mẹ chảy ra từ âm đạo thành dòng vô tận, tôi uống hết nước tình yêu ngọt ngào vào miệng như một thứ mật ngọt hảo hạng. 

"Nó bẩn quá, Tiểu Dương, đừng ăn..."

"Con thích của mẹ, sao có thể bẩn được?" Sau đó, tôi tiếp tục dùng tất sáng bóng xoa đùi mẹ và liếm âm hộ mẹ, khiến mẹ run rẩy dữ dội và phun ra một lượng lớn nước tình. 

"A... Mẹ chết rồi... chết rồi..."

Cơ thể mẹ căng thẳng hồi lâu mới thả lỏng trong một hơi. 

Có vẻ như anh ấy đã đạt cực khoái rồi. 

Điều này cũng khiến tôi cảm thấy tự hào - đây là lần đầu tiên tôi tham gia và có vẻ như tôi khá tài năng. 

"Tiểu Dương thật mạnh mẽ, khiến mẹ thật thoải mái..." Sau khi đạt cực khoái, mẹ lười biếng nhìn tôi, sau đó đưa tay ôm lấy dương vật sưng tấy của tôi, nói: "Nào, để mẹ yêu quý dương vật của Tiểu Dương."

Tôi cưỡi toàn bộ phần thân dưới của mình lên ngực mẹ và dùng bộ ngực khổng lồ 35D của mẹ để giữ cây gậy của mình. Tôi nhét quy đầu vào đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng của mẹ và bơm liên tục. Mỗi tay tôi ôm một bộ ngực lớn màu trắng và bắt đầu xoa bóp nó thật mạnh. 

Ngoài việc dùng tay di chuyển bộ ngực khủng của mình vào giữa để kẹp đầu rồng của tôi, mẹ tôi còn dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình vuốt ve quy đầu của tôi. 

"Chuyện của Tiểu Dương thật to, thật cứng và thật nóng." Mẹ dừng lại những gì đang nói, nói những lời này với vẻ quyến rũ, rồi tiếp tục phục vụ cặc tôi với tốc độ nhanh hơn. 

Dưới nhiều lần kích thích, tôi gần như sắp xuất tinh nên nhanh chóng rút toàn bộ con cặc nóng hổi ra và dừng lại một lúc. 

Mẹ tôi bối rối nhìn tôi, không biết tôi muốn làm gì tiếp theo. 

Tôi dùng ngón tay gõ nhẹ vào chiếc mũi xinh xắn của mẹ: “Mẹ ngốc, nếu bây giờ mẹ xuất tinh thì làm sao mẹ có thể dùng cặc của mình để làm tổn thương âm hộ hấp dẫn của mẹ ngay lập tức được?”

Mẹ cười nhẹ nhõm, tôi áp cả người vào người mẹ, nhẹ nhàng đưa trục thịt nóng hổi vào trong âm đạo của mẹ. Trong khi vuốt ve đôi chân mẹ đang mang đôi tất sáng bóng, tôi xé toạc lỗ quần lót nứt nẻ ra, hôn mẹ say đắm và bắt đầu tìm kiếm âm hộ quyến rũ bằng cặc của mình. 

Nhưng do phần thân trên của tôi áp vào bộ ngực lớn của Mẹ và phần thân dưới của tôi không thể nhìn thấy được nên nhiều lần cố gắng đưa vào đều không thành công. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa và nhìn mẹ cầu cứu. 

Mẹ làm vẻ mặt “Mẹ không chịu nổi con”, đưa đôi tay nhỏ nhắn thanh tú của mình xuống phần thân dưới, chủ động nhẹ nhàng cầm cây gậy nóng của tôi rồi chĩa vào âm hộ vốn đã ướt đẫm của mẹ. 

Cảm giác thực sự không thoải mái để diễn tả. 

Sau khi xác định được điểm đột phá, tôi cũng không vội tiến vào. Tôi chỉ dùng quy đầu nhẹ nhàng chỉ vào lỗ âm đạo của mẹ. 

Âm hộ của mẹ đã ướt đẫm, tinh dịch không ngừng chảy ra, thấm ướt cả tấm chăn bên dưới.

Thấy tôi đi ngang qua cửa mà không vào, mẹ tôi lo lắng. 

"Ừm... Tiểu Dương, con yêu mẹ đi." 

"Tại sao con lại phải làm tổn thương mẹ?"

"Anh thật tệ!" Mẹ đánh nhẹ vào ngực tôi.

"Nếu bạn không nói cho tôi biết đó là gì, tôi sẽ không yêu mẹ."

"Bạn!" Mẹ không còn cách nào khác đành đưa miệng sát vào mặt tôi, nhẹ nhàng nắm lấy tai tôi, dùng lưỡi liếm liếm rồi thì thầm: “Dùng con cặc to nóng bỏng của con làm mẹ đau…”

Nghe lời động viên này, tôi không nhịn được nữa. Con dương vật bằng thịt hung dữ dài 18 cm đang ép vào lỗ âm đạo, với một tiếng bốp, bắt đầu từ quy đầu cỡ quả trứng và thọc mạnh vào âm đạo của mẹ tôi!

Tôi dùng dương vật của mình thâm nhập vào Mẹ, đụ Mẹ và cuối cùng tôi đã làm tình với Mẹ! 

Tôi đã loạn luân với mẹ tôi!

"Ahhhhhh────" Mẹ phát ra một tiếng rên dài và sắc bén. 

Vì con cặc của tôi quá dày và dài nên cả con cặc không thể lọt hết vào âm hộ mẹ được. Mẹ tôi, người đã hơn mười năm thiếu kinh nghiệm, hiển nhiên lúc này không thể chịu đựng nổi. Đau đến nỗi cô bật khóc. Con đường chật hẹp đã kẹp chặt vũ khí nóng bỏng của tôi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Tôi không thể tiếp tục tiến vào và cũng không thể rút ra nên tôi không biết phải làm gì. 

“Không sao đâu, Tiểu Dương…” Mẹ nhìn thấy sự lo lắng trong mắt tôi, “Mẹ ơi, chỉ là lâu rồi con chưa làm, mà của con lại dày và dài như vậy, nhất thời mẹ chịu không nổi, con có thể… từ từ cử động.”

Sau khi nhận được lệnh, tôi bắt đầu nhẹ nhàng co giật con cặc to lớn trong âm hộ của mình. 

Âm hộ ướt và nóng của mẹ tôi chặt đến mức tưởng chừng như có vô số xúc tu đang bám chặt vào cán roi của tôi. Dù tôi muốn tiến tới hay rút lui, điều đó đều vô cùng khó khăn. 

Tôi ngồi dậy, khoác đôi chân xinh đẹp quấn tất của mẹ lên vai, quay đầu hôn lên đôi chân đi tất của mẹ, cố gắng làm mẹ thư giãn. 

Chẳng bao lâu, bắp chân của mẹ tôi và đầu tất của bà đầy nước bọt của tôi, và đôi tất sáng bóng trông vô cùng dâm đãng. 

Một lúc sau, tôi thấy đôi mày cau lại của mẹ có dấu hiệu giãn ra nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu bơm dần dương vật của mình đến mức không thể chịu nổi. 

Mẹ quan sát chuyển động ra vào của pít-tông của phần thân dưới của chúng tôi, mặt mẹ đỏ bừng và mẹ chỉ quay đầu sang một bên và không chịu nhìn thêm nữa. 

Thấy mẹ bắt đầu quen với con cặc to và dài của tôi, tôi bắt đầu đóng cọc. 

Mặc dù việc di chuyển ra vào vô cùng khó khăn nhưng khi nó dần dần giãn ra, ngày càng ít một phần âm đạo bị lọt ra ngoài, cuối cùng toàn bộ con cặc đã lọt vào trong âm đạo của mẹ tôi. 

"Ừm...ồ...Xiaoyang...Xiaoyang...Mẹ không sao đâu, mẹ đừng lo lắng...Mẹ...Mẹ cảm thấy thật thoải mái..."

Lúc này, khi tôi dần dần tăng tốc lực đẩy, căn phòng tràn ngập âm thanh va chạm và va chạm giữa mẹ tôi và tôi, cũng như tiếng xèo xèo của nước được đưa vào và ra. 

"Ồ... tiếng gì vậy? Con xấu hổ quá... Tiểu Dương... Tiểu Dương, cố lên... mẹ kiếp mạnh hơn nữa..."

Sau khi bắt đầu chuyển động piston, tôi không cầm được lâu vì mới bắt đầu có kinh. Cái hố hổ trắng chật hẹp của mẹ nhanh chóng siết chặt đến mức tôi không thể chịu nổi nữa. Tuy nhiên, tôi không thể ngăn được ham muốn tiếp tục bơm nên tôi cứ tiếp tục lái xe một cách quyết liệt. 

"Ahhh...Mẹ...con sắp xuất tinh rồi..."

"Xuất tinh cho tôi! Xuất tinh cho tôi! Tiểu Dương xuất tinh vào bên trong mẹ..."

Vừa xoa bộ ngực to tròn đang run rẩy dữ dội của mẹ, tôi vừa cắn những ngón chân xinh xắn được bọc trong chiếc tất trong miệng. Tôi vui mừng đến mức không thể giữ được nữa.

Tinh dịch đã sẵn sàng chảy ra bắt đầu lấp đầy toàn bộ thanh. Tôi muốn kìm lại cảm giác tê dại trong mắt nhưng nó chỉ làm tăng thêm ham muốn xuất tinh của tôi. Cuối cùng, một làn sóng khoái cảm tràn lên trán tôi. Khi suy nghĩ của tôi trống rỗng, tôi theo bản năng đưa cây gậy vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi. 

“Ồ, ồ, ồ, ồ…” Cùng với tiếng gầm của mình và nhịp đập dữ dội của con cặc cực kỳ sưng tấy của tôi, tôi phun tinh dịch tích lũy bấy lâu nay vào sâu trong trái tim mẹ tôi, một, hai, ba lần…

Sau khi xuất tinh liên tục hơn mười lần, cuối cùng tôi cũng cảm thấy như mình đã hoàn thành. Tôi tiếp tục ngậm ngón chân mẹ đang đeo tất vào miệng và bơm liên tục vào âm đạo của mẹ, giúp cho toàn bộ quá trình giao hợp trở nên thoải mái và thích thú hơn. 

Mẹ cũng cảm nhận được trái tim hoa đã chịu đựng hàng chục cú va chạm sóng gió từ tôi. Tinh dịch nóng bỏng khiến toàn thân cô run rẩy, toàn bộ đường hoa tràn ngập dịch cơ thể nam giới của tôi. 

Cuối cùng tôi đã xuất tinh vào bên trong cơ thể mẹ tôi... Khi tôi nhớ lại suy nghĩ này trong đầu, niềm vui không thể so sánh được của tội loạn luân lại quay trở lại trong tâm trí tôi. 

Con cặc được bơm liên tục không hề mềm đi mà vẫn cực kỳ cứng. Không cần phải nghỉ ngơi trước khi vòng giao tranh khốc liệt tiếp theo có thể bắt đầu. 

"Xiao...Tiểu Dương...con ra rồi, con có muốn nghỉ ngơi không...ahhhh..." Người mẹ xinh đẹp của tôi không thể nói tiếp được nữa, và bà lại cảm nhận được tác động bùng nổ của tôi. 

Bộ ngực khổng lồ đang rung chuyển trước những động tác đẩy liên tục của tôi, và những ngón chân nhỏ được bọc trong chiếc tất bị uốn cong bởi cú sốc khoái cảm. 

Tôi nhanh chóng kéo con cặc của mình ra khỏi cơ thể mẹ, biến toàn bộ cơ thể quyến rũ của mẹ sang tư thế giao phối giống như một chú chó con, sau đó siết chặt mông mẹ đang mặc quần lót bóng loáng, và một lần nữa đâm vào vũ khí tình dục dài 18 cm từ lỗ hoa quyến rũ. 

"Ôi! Thật sâu! Tiểu Dương xuyên vào thật sâu, mẹ cảm thấy thật thoải mái, thật cứng, thật mạnh!"

Thâm nhập vào mẹ từ phía sau, bạn không chỉ có thể nhào nặn cái mông đàn hồi được bọc trong chiếc tất mỏng của mẹ mà còn có thể thâm nhập vào âm đạo của mẹ từ một góc sâu hơn. 

Tôi có cảm giác rằng mỗi cú va chạm toàn lực sẽ đẩy thứ gì đó vào sâu nhất. Tôi nghĩ đó là tình yêu của mẹ tôi. 

Mỗi lần dương vật của tôi tác động mạnh, mẹ tôi bị đụ mạnh đến nỗi tóc rối bù, bà hét lên, cái miệng mèo đỏ mọng bất giác chảy ra nước bọt với khoái cảm liên miên và khoái cảm không thể kiềm chế. 

Âm đạo của mẹ chật đến mức nó mang lại cho cặc tôi khoái cảm tình dục chết người hơn là thủ dâm hoặc quan hệ tình dục bằng miệng. 

Khi tôi đụ mẹ điên cuồng ở tư thế này, hai bộ ngực khủng của mẹ lắc lư qua lại dữ dội như con lắc, khiến tôi cảm thấy phấn khích khi nhìn mẹ từ phía sau. 

"Mẹ ơi, mẹ chặt quá, dương vật của con sướng quá!"

"Con yêu...con to và dày quá...ahhh...địt mẹ chết đi...ahhh...địt mẹ chết đi được...

A..."

Những lời nói đầy dục vọng của mẹ dường như thôi thúc tôi đụ mạnh hơn.

Tối nay tôi mới trải nghiệm lần đầu tiên và tôi không biết cách kiểm soát lực cũng như kỹ thuật đẩy. Tôi chỉ cần đẩy mạnh bằng tất cả sức lực của mình. May mắn thay, mẹ tôi, người đã góa bụa mấy chục năm vì không quan hệ tình dục quá lâu, có vẻ đặc biệt thích thú với cú thúc hung hãn như hổ của con trai mình.

Tôi dùng tay trái nhéo mông mẹ và tiếp tục xoa đôi tất mềm mại đang bám vào đó. Tay phải của tôi đưa tới ngực của mẹ và dùng sức lấy ra bộ ngực khổng lồ chảy xệ.

Lúc này, người mẹ đồng thời nhận được sự kích thích từ nhiều phía, bà cảm thấy như có một luồng điện. 

Niềm vui chảy khắp cơ thể không thể kiểm soát được; đặc biệt là phần thịt mềm mại nằm sâu trong âm đạo liên tục bị dương vật hung dữ của con trai chạm vào.

Đâm mạnh, bức tường mềm mại bên trong quấn chặt quanh con gà trống, giúp cả hai bên dần dần đạt đến đỉnh cao nhất của giao hợp. 

"Mẹ... Con yêu mẹ... Con yêu bộ ngực lớn của mẹ, ôi ôi... Con yêu âm hộ của mẹ, con yêu đôi chân tất của mẹ, con yêu đụ mẹ mỗi ngày..."

"Mẹ cũng yêu con nhiều lắm... để Tiểu Dương đụ con mỗi ngày, mẹ để con đụ con mỗi ngày...ah ah...để con đụ đôi chân tất của con mỗi ngày, để con đụ con mèo mỗi ngày...ah ah..."

Mẹ đã nói những điều vô nghĩa khi tôi đập mạnh vào mẹ, và sự dè dặt thường ngày của mẹ đã bị vứt bỏ. Cơ thể dưới háng tôi chỉ là một bà mẹ loạn luân khao khát con cặc của chính con trai mình. 

"Ồ... ồ... nó ở đây... nó ở đây... Tôi không thể làm được nữa... ahhhh..."

Âm đạo của mẹ tôi bị con cặc khổng lồ của tôi đẩy vào và khoái cảm tiếp tục dâng lên. Mẹ tôi không thể cưỡng lại được sự kích thích liên tục của chiếc que nóng, há miệng rộng, rên rỉ lớn tiếng. 

Cùng với tiếng rên rỉ kéo dài, tôi cảm thấy thành trong của mẹ siết chặt quá mức giới hạn, kẹp chặt cặc tôi đến mức vỡ vụn. Không chỉ cơ thắt ở cửa âm đạo siết chặt mà đặc biệt là phần trung tâm âm đạo và nơi quy đầu tiếp tục va vào. Như bị một lực nặng hàng chục kg giữ chặt, một dòng chất lỏng nóng hổi từ sâu trong tâm bông hoa phun ra, khiến quy đầu tôi cảm thấy êm dịu. Quy đầu vốn đã sưng tấy một cách lố bịch đã đạt đến giới hạn tối đa ngay lập tức. 

Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa. 

Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt chạy dọc sống lưng. Sau vài cú ra đòn nhanh và nặng, anh ta bất ngờ đưa dương vật bằng thịt vào chỗ sâu nhất trên cơ thể người mẹ, tinh dịch nóng bỏng thứ hai chỉ trong một hơi thở phun vào sâu trong bụng mẹ. 

Mẹ tôi đang lên đến đỉnh điểm, đột nhiên nâng người lên khi tôi đang xuất một dòng tinh dịch đều đặn, đưa tay phải ra móc cổ tôi, rồi mở đôi mắt và cái miệng xinh đẹp sáng ngời, dừng lại ở góc độ đó mà không nói một lời. Bên trong cơ thể cô không ngừng run rẩy, cô tiếp tục chịu đựng sự bắn nổ của con trai mình và đạt đến cực khoái mạnh mẽ chưa từng có. 

Cơ thể tôi không còn kiểm soát được nữa. Chỉ có đôi mắt mở to của tôi phun tinh dịch vào lòng mẹ, tưới tiêu cho khu vườn bí mật đã lâu không được khai thác. Dường như nó sẽ không bao giờ dừng lại. Tâm hồn tôi đã trôi dạt về một nơi xa lạ. Tôi nghĩ khoảnh khắc này có thể là thiên đường! 

Chúng tôi, hai mẹ con, giữ nguyên tư thế này trong vài phút trước khi cơn cực khoái từ từ lắng xuống và chúng tôi ngã xuống giường. 

Mẹ mệt quá không nói được lời nào, chỉ thở phào nhẹ nhõm.

Tôi cứ dùng một tay ôm lấy bầu vú chuông và mông quần tất của mẹ rồi ấn mạnh vào lưng mẹ.

Một lúc lâu sau, dương vật khổng lồ của tôi cuối cùng cũng xẹp xuống, tôi ra khỏi âm đạo của mẹ cùng với chất lỏng toàn thân. Có một âm thanh như thể phích cắm đang được rút ra, và rất nhiều chất lỏng màu trắng và đặc chảy ra khi tôi rút ra, bao phủ toàn bộ giường. 

Tôi hơi ngạc nhiên trước lượng tinh dịch khủng khiếp. Có vẻ như tôi đã phải xuất tinh hơn bảy hoặc tám lần liên tiếp khi kho vũ khí của tôi đã được nạp đầy đủ. Có lẽ là do tinh dịch mẹ tôi phóng ra khi lên đỉnh!

"Mẹ." Sau khi lấy lại hơi thở, tôi từ từ đặt con cặc của mình vào giữa hai chân mang tất của mẹ rồi kẹp chặt lại. Tận hưởng cảm giác được kẹp chặt bởi lớp lụa mềm mịn, tôi nói với mẹ: “Có được không mẹ?”.

Mẹ tôi quay lại hôn tôi, mặt đỏ bừng nói: “Thú vị quá! Con cặc nhỏ của mẹ rất mạnh, to và rất cứng. Lúc đầu thì đau lắm, nhưng sau đó mẹ con thấy dễ chịu. Và hai lần con xuất tinh to đến mức nực cười, giống như có một ống dẫn nước luồn vào dưới âm đạo của mẹ và phun ra nước nóng. Cảm giác tinh trong người mẹ sướng đến mức gần như bay lên trời. Tôi không ngờ rằng đó là của mình.” bé trai thực sự có thể xuất tinh rất nhiều."

Mẹ dừng lại một lúc rồi thì thầm: “Mẹ ơi, con rất thích cảm giác mẹ xuất ra nhiều tinh dịch vào trong con…”

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!" Tôi hôn mẹ thật chặt.

Tôi đã mơ mộng về hoàn cảnh ngày nay từ lâu, nhưng tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng đối tượng của trải nghiệm tình dục đầu tiên của tôi lại là mẹ tôi.

Mẹ thật xinh đẹp và cảm động, từ lâu mẹ chỉ dám mơ về mẹ. Hôm nay, cô ấy ném mình vào vòng tay của mình. Loại thú vui vô đạo đức của loạn luân giữa mẹ và con này vừa dâm dục vừa thú vị.

Khuôn mặt thanh tú của mẹ, những đường cong uyển chuyển ma quái, đôi tất trong suốt quấn quanh chân mẹ, tiếng rên rỉ khi được bơm nước của mẹ, tất cả đều khiến tôi hạnh phúc đến không kìm được. Tôi nghĩ mình thực sự yêu cái cảm giác loạn luân với mẹ.

"Chúng ta có thể làm điều này một lần nữa trong tương lai không?" Tôi ôm chặt mẹ và hỏi vào tai mẹ.

Mẹ tôi ngượng ngùng rúc vào lòng tôi nói: "Tiểu Dương hôi hám, mẹ mừng quá đến nỗi con suýt chết, con hỏi mẹ có thể làm được chuyện này nữa không?" Tôi không kìm được mà hôn thật mạnh vào môi mẹ lần nữa. 

"Nhân tiện, mẹ ơi, mẹ sắp có thai phải không?" Đang đắm chìm trong sự dịu dàng với mẹ, tôi chợt nghĩ đến câu hỏi này: “Mẹ đã xuất tinh hết vào trong con rồi, có vấn đề gì không?”

“Cho đến bây giờ anh vẫn chưa nghĩ tới chuyện đó!” Mẹ cười nhẹ, cắn môi tôi: “Hôm nay là thời kỳ an toàn của mẹ, chắc sẽ không có vấn đề gì đâu… từ nay mẹ chỉ cần uống thuốc tránh thai là được.”

"Việc tiếp tục uống thuốc tránh thai có tệ không?"

“Không sao đâu, mấu chốt là…” Mẹ ngập ngừng rồi thì thầm: “Mẹ chỉ nói là mẹ thích cảm giác con xuất tinh mạnh trong cơ thể mẹ…”

Tôi ôm chặt người đẹp trong tay, trong lòng cảm thấy mãn nguyện không thể tả được. Có lẽ tình yêu mẹ con đã đạt đến đỉnh cao nhất là kết quả của sự loạn luân! 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Ồ ồ ồ ồ...chết tiệt...ahhhhhh..."

Đó là một buổi tối khác sau giờ học. Về đến nhà, chưa kịp cởi giày, tôi lao vào bếp bắt gặp mẹ đang định bỏ chạy. Tôi dùng tay chân đặt cô ấy xuống bàn ăn một cách gọn gàng. Tôi kéo khóa quần xuống và đụ mẹ tôi. Tôi xé một đường trên chiếc quần lót nhung đen của Ming, thậm chí không cần màn dạo đầu, tôi đâm thẳng dương vật của mình vào phần sâu nhất của mẹ, bởi vì tôi biết rằng ngay khi tôi ra khỏi trường, mẹ tôi đã ướt sũng chờ tôi về nhà và đụ mẹ.

Lúc đầu, sau khi xé chiếc quần tất, tôi phải cởi chiếc quần lót ra mới có thể ấn vũ khí tình dục vào âm đạo của mẹ tôi. Sau này, mẹ tôi đã hình thành thói quen chỉ mặc một chiếc quần tất ở phần dưới cơ thể sau khi về nhà, đợi con trai về và bắt đầu hành vi dâm đãng giữa hai mẹ con bất cứ lúc nào. 

Cậu bé lấy từ phía sau ra hai bộ ngực tròn trịa đầy đặn từ áo mẹ và bắt đầu ôm lấy chúng một cách vui vẻ. 

Diệp Thuận

Thế là tôi cởi quần ra để phần thân dưới vẫn có thể tiếp xúc gần gũi với quần lót của mẹ trong khi cưỡng hiếp lỗ hổ trắng của mẹ tôi. 

Niềm vui êm đềm.

"A..." Mẹ ngọt ngào rên rỉ, đôi mắt sáng ngời vẻ quyến rũ vô hạn. 

Dường như bà thậm chí còn không thể nói được mà chỉ tiếp tục buông thả bản thân và tận hưởng những cú đâm ác độc từ cậu con trai đẹp trai không hợp với ngoại hình của mình. 

"Mẹ nó hứng quá, vừa nhét vào là mẹ đã rên rỉ không ngừng!" Tôi quàng chân mẹ quấn chiếc quần nhung đen lên eo, mẹ cũng phối hợp tự động quấn chặt chân mẹ, điên cuồng mong con trai tiếp tục đụ tôi.

“Không phải tất cả là do bạn, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Tôi sắp chết rồi. Nếu tôi đẩy mạnh hơn... mạnh hơn...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Tiếng hét của mẹ ngày càng to hơn. Khi cô hét lên tận cùng phổi, hai quả bóng vú lắc lư chóng mặt trước ngực cô. Đôi chân thon thả trong tất càng ngày càng săn chắc. Cuối cùng, chúng tôi đã đạt đến giới hạn khi giao hợp cao trào, đẩy dục vọng của tôi đến giới hạn. Tôi đạt đến điểm cao nhất, buộc quy đầu của tôi xuyên sâu vào bụng mẹ, xuyên qua tâm hoa và đến tử cung, phun ra một lượng lớn nước nóng đầy dục vọng, không thể chứa đựng trong khu vườn bí mật của mẹ tôi, và bắt đầu rỉ ra từ chỗ giao nhau giữa cặc tôi và cửa âm đạo của mẹ tôi.

Trái tim yêu thương của mẹ nóng bỏng đến mức lại một lần nữa lên đến đỉnh điểm điên cuồng, mẹ lại hét lớn bất chấp hình ảnh, đôi mắt xinh đẹp cũng rưng rưng những giọt nước mắt ngọt ngào sung sướng không thể chịu nổi.

Hai con thú theo đuổi tình dục loạn luân, bà mẹ tục tĩu và con sói, tưởng chừng như vì làn sóng đỉnh cao này đã tan chảy vào nhau và sẽ không bao giờ tách rời. 

Vừa lên tới đỉnh, tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên bàn ăn, dùng tay phải nhẹ nhàng ôm lấy eo mẹ, tiếp tục dùng tay trái vuốt ve qua lại đùi mẹ đang mặc chiếc quần nhung đen mặc áo quần nhung đen, dần dần lấy lại nhịp thở. 

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng chìa khóa tra vào ổ khóa và bắt đầu quay ra ngoài cửa. Tôi nhanh chóng đặt mẹ xuống rồi đẩy mẹ về phòng. Tôi vội mặc quần vào, lấy giẻ lau bàn và giả vờ như mọi chuyện vẫn bình thường. 

"Tôi đã trở lại!"

Không hiểu sao chị tôi, lẽ ra phải học bài vào đêm khuya, đã mở cửa và quay lại. Cô ấy đang mặc quần tất đen vì thời tiết lạnh. Khuôn mặt, dáng người mập mạp và đôi chân thon thả của cô ấy gần giống tôi. Trong mắt tôi, hình bóng mẹ chợt trùng lặp với hình bóng của mẹ tôi. 

“Chị, sao chị về sớm thế?” Tôi bình tĩnh hỏi, giả vờ bình tĩnh. 

“Hôm nay trường cúp điện nên em không thể học muộn được… Sao em không tập thể dục đi em trai?”

Chị tôi vừa nói xong, tôi hoảng hốt kéo dây kéo lên. 

Cũng may con cặc đã mềm đi, nếu không chị tôi cũng không nhận ra điều gì khác thường nếu bản tính hung hãn vẫn như cũ. 

Chị tôi nói xong liền quay vào phòng thay quần áo. Tôi nheo mắt nhìn thân hình xinh đẹp của em gái tôi từ phía sau. Dương vật vốn đã nếm được mùi thịt của tôi bất giác đứng dậy. 

Thì ra chị tôi cũng có một đôi chân tất đẹp, khiến chị ấy trở thành bạn tình tốt…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Đôi tất của em gái tôi

Tôi tên là Trương Huyền, tôi mười tám tuổi. 

Từ góc nhìn của một người bình thường, tôi có thể là một kẻ cặn bã dựa trên những gì đã xảy ra trong gia đình tôi. 

Nhưng ngay cả sau khi những điều tồi tệ nhất đó xảy ra, tôi vẫn rất thích thú. Tôi nghĩ tôi thực sự có thể là một kẻ cặn bã. 

Trước khi mọi chuyện xảy ra, chúng tôi chỉ là một gia đình bình thường. 

Anh có một người cha tốt bụng, một người mẹ dịu dàng và một người em gái đáng yêu nhưng rất bình thường. 

Mọi chuyện thay đổi sau khi chị gái tôi vào cấp ba còn tôi vào lớp ba. 

Bố mẹ tôi được đưa ra nước ngoài vì công việc kinh doanh của công ty và phải rất lâu sau họ mới trở về nước. 

Vì vậy, từ đó trở đi, tôi và chị gái là hai người duy nhất trong gia đình, để lại cho chúng tôi một tài sản khá dư giả để tự lo liệu. 

Thoạt nhìn thì có vẻ như lẽ ra tôi phải chăm sóc em gái mình nhưng thực chất người chăm sóc tôi là em gái tôi. 

Ngoài việc lo việc nhà, những ngày mưa chúng tôi đi ăn ngoài không tiện, chị chăm sóc tôi thỉnh thoảng có thể nấu vài món ăn. Cô ấy thực sự rất khôn ngoan. 

Nhưng mọi thứ sẽ phát triển như sau này, tức là bắt đầu từ thời điểm bố mẹ tôi ra nước ngoài. 

Khi còn nhỏ, chị tôi gầy gò, luôn chạy quanh và sổ mũi, gọi anh trai là “anh cả” và “anh cả lùn”, như một đứa trẻ không lớn được. 

Sau này, khi đến nước thứ hai và thứ ba, đầu quỷ nhỏ cuối cùng cũng bắt đầu lớn lên. Anh không chỉ cao lên, làn da trở nên trắng trẻo mà vóc dáng cũng bắt đầu thay đổi rõ rệt. 

Sau khi bước vào cấp 3, cô không chỉ trưởng thành hơn mà việc để tóc dài hơn còn tăng thêm phần nữ tính. Ngoài ra, cô còn trở nên trầm tính và cư xử tốt hơn, khiến cô trở thành một tiểu mỹ nhân xinh đẹp. 

Luôn có mẹ hàng xóm hét lên với em gái chúng tôi khi nó đi học về: "Ruojia! Đẹp quá, nó sẽ gả vào nhà chúng tôi làm vợ!" Cô em chỉ lắc đầu ngượng ngùng rồi nhanh chóng chạy về nhà và đóng cửa lại. 

Còn tôi, tôi chỉ là một người bình thường, ngoại hình trung bình, chiều cao trung bình, học lực trung bình. 

Tuy nhiên, vì anh hơn em gái mình hai tuổi nên anh hầu như không thể hướng dẫn cô học bài. 

Mặc dù vậy, đây chính là lúc mọi thứ bắt đầu đi chệch hướng sau này. 

Sau khi bước vào cấp 3, sự nghiêm túc trong học tập của chị tôi vẫn không hề giảm bớt. 

Thường sau bữa tối, bàn ăn được dọn sạch, sau đó sách giáo khoa được đặt lên bàn và học sinh bắt đầu học. 

Tôi thường trở về phòng sau bữa tối và bắt đầu chơi trò chơi trực tuyến (được rồi, tôi biết mình là học sinh cuối cấp trung học...). Thỉnh thoảng, chị gái tôi sẽ đến phòng tôi và hỏi tôi nếu chị ấy có vấn đề với bài tập về nhà (tôi vẫn nhớ những chuyện từ năm thứ nhất trung học, đừng nghi ngờ điều đó!) Đôi khi chị tôi tự mình bước vào, đôi khi chị ấy gọi điện và tôi bước ra ngoài. 

Sau này, trong kỳ thi Đoàn, tôi phải bắt đầu đọc một chút do áp lực từ mắt chị. Chị tôi sợ tôi đi lại làm phiền nhau nên chỉ kéo ghế vào phòng tôi và ngồi cạnh tôi học bài. Nếu có thắc mắc gì, cô ấy chỉ cần quay đầu lại hỏi tôi, không cần phải đi loanh quanh. 

Lúc đầu tôi nghĩ vì ở nhà chỉ có hai người nên ngồi chung phòng sẽ bớt cô đơn hơn. 

Nhưng sau đó mọi chuyện trở nên phức tạp hơn một chút khi thời tiết bắt đầu lạnh hơn. 

Tôi và chị gái tôi học cùng trường trung học. Các nữ sinh ở trường chúng tôi có thể chọn mặc quần dài hoặc tiếp tục mặc váy vào mùa đông. Chị tôi chọn tiếp tục mặc váy nhưng cũng phải mặc thêm quần nhung đen đục bên trong để giữ ấm. 

Tôi không sợ lạnh nên dù thời tiết mát mẻ hơn tôi vẫn mặc quần short và đọc sách trong phòng. 

Có khi chị hỏi tôi, chị nghiêng cả người sang, có khi chiếc quần tất dài thon gọn của chị hơi dính vào chân tôi. 

Trước đó, tôi chưa bao giờ nhận thấy đôi chân đẹp trong tất chân lại quyến rũ đến vậy, nhưng chuyển động tinh tế của chị tôi dường như đã bật lên một công tắc kỳ lạ nào đó trong não tôi. Khi đôi chân đi tất của em gái tôi ép vào bắp chân tôi, tôi bắt đầu có những ham muốn kỳ lạ trào ra. 

Hóa ra những chiếc tất rất mỏng manh và rất thoải mái khi chạm vào...

Em gái tôi không biết rằng mỗi lần gần gũi với tôi, tôi như muốn tập trung toàn bộ thần kinh vào đôi chân của mình, mong được cảm nhận được sự chạm vào êm ái tuyệt vời của đôi tất của em gái. 

Cô ấy đến gần tôi để hỏi về bài tập về nhà, nhưng một mặt, tôi tập trung vào làn lụa mịn màng tuyệt vời trên bắp chân của mình, mặt khác, tôi liếc nhìn khe ngực không đáy của em gái tôi dưới bộ đồng phục trắng đó. 

“Là C…” Tôi ước tính đại khái kích thước của chiếc áo ngực bên dưới bộ đồng phục màu trắng. 

Hồi lâu sau, chị tôi đích thân xác nhận mình 32C, 23, 34, nhưng tất nhiên đó là chuyện sau này...

"Sao lại là C? Em nghĩ đáp án là B..." Chị tôi nghiêng đầu bối rối hỏi.

"Ồ! Là B. Tôi vừa phạm sai lầm thôi." 

Tôi đang nói chuyện lơ đãng nhưng suy nghĩ của tôi đã đi xa đến mức không biết phải đi đâu… Đây có thực sự là khởi đầu cho sự trưởng thành của một cô con gái trong gia đình tôi? 

Nếu để ý kỹ hơn, bạn có thể thấy ngoài làn da rất trắng, mềm mại và mái tóc đen, các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy cũng rất đẹp. 

Đôi mắt to của cô ấy sáng như ngôi sao, hàng mi dài và hơi cong trên đó rất đẹp; Chiếc mũi nhỏ nhắn dễ thương nhưng khỏe khoắn, đôi môi hồng như đang nhỏ giọt mật. Nếu bạn có thể hôn họ, hương vị sẽ rất ngọt ngào...

"Anh trai!" Em gái tôi nhìn tôi với đôi mắt to ngây thơ.

"Ồ, không sao đâu, không sao đâu, tôi chỉ choáng váng một lúc thôi." 

Chuyện gì đã xảy ra thế? Nhược Gia là em gái tôi...! 

─────────────

Là một học sinh trung học mười tám tuổi, việc nam giới có nhu cầu sinh lý bình thường là điều bình thường. 

Thông thường vào lúc nửa đêm, sau khi chị tôi về phòng ngủ, chị ấy bật máy tính lên và xem ảnh hoặc đĩa CD khiêu dâm, thỉnh thoảng đọc tiểu thuyết khiêu dâm và thủ dâm. 

Nhưng không hiểu sao, sau khi chị tôi vào cấp ba và trở thành một tiểu mỹ nhân, chị ấy lại nảy sinh một số cảm xúc kỳ lạ không thể giải thích được đối với cô ấy. 

Mặc dù các nữ diễn viên AV Nhật Bản ngực khủng, eo thon đang diễn xuất chăm chỉ trên màn ảnh nhưng tâm trí tôi không biết khi nào mới tự động đưa khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình vào đó. 

Lúc đầu, tôi cảm thấy mình hơi biến thái, thực ra là đang mơ mộng làm tình với chị gái. Sau một thời gian, tôi đã quen với nó. Dù sao thì nó cũng không thực sự xảy ra nên bạn có nghĩ về nó cũng không thành vấn đề, phải không? 

Đặc biệt là sau khi tôi nhận thấy em gái tôi có một đôi chân thon được bọc trong chiếc quần tất màu đen, điều đó cũng bắt đầu khiến tôi có sở thích về đôi chân đẹp trong những chiếc tất chân. 

Những bộ phim tôi tải xuống từ Internet đều là phim về loạn luân anh chị em và phim loạn luân vớ, thậm chí cả phim loạn luân anh chị em là sự kết hợp của cả hai, điều này càng kích thích thần kinh giác quan của tôi nhiều hơn. 

Chỉ xem phim khiêu dâm và thủ dâm thôi là chưa đủ. Tôi nhận thấy chị gái tôi sau khi tắm xong sẽ bỏ quần áo đã thay vào giỏ đựng đồ giặt ở cửa phòng tắm, rồi ném chúng vào máy giặt vào ngày hôm sau. 

Sau khi chị tắm xong về phòng nghỉ ngơi, tôi lặng lẽ đi tới cửa phòng tắm lấy chiếc quần tất đen chị vừa thay về phòng hưởng thụ. 

Tôi ngồi tựa lưng vào bàn, kéo quần xuống, xỏ một chân quần lót vào dương vật đang sưng vù của mình. Sự chạm nhẹ và hơi ma sát đã kích thích quy đầu đỏ và sưng tấy của tôi. Tôi nhanh chóng nắm lấy bộ phận nam tính mạnh mẽ được bao phủ bởi chiếc quần lót nhung và bắt đầu xoa bóp nó. Tôi cũng đưa chân còn lại của chiếc quần lên mũi và ngửi. Ống quần của chị tôi không có mùi hôi gì cả, có mùi thơm quyến rũ thoang thoảng mùi da. 

Nghe tiếng rên rỉ của nữ diễn viên phát ra từ loa máy tính, tôi nhắm mắt lại và tưởng tượng người đang ôm cặc mình chính là cô em gái dễ thương của mình. 

Một lúc lâu sau, tôi mở mắt ra và nhìn thấy hai con sâu thịt đang đánh nhau ác liệt trên màn hình. Tôi tưởng tượng sẽ hạnh phúc biết bao nếu em gái tôi ngồi lên trên tôi, đung đưa hai bộ ngực trắng như tuyết cỡ C và van xin tôi đẩy mạnh hơn. 

"Gia Gia... ca ca muốn ngươi!"

Tôi không khỏi ngẩng đầu lên và gầm lên. 

Sự chạm vào của chiếc tất đen từ quy đầu biến thành một khoái cảm chết người xuyên qua tủy sống của tôi, rồi biến thành một dòng điện lao ngược trở lại dương vật sưng tấy. Dục vọng tràn trề hóa thành tinh dịch trắng đục, vọt ra từ mắt ngựa. Hết cái này đến cái khác, nó văng vào đôi chân mang tất đen. Số tiền này thậm chí còn xuyên qua quần tất và nhỏ giọt xuống đất thành từng mảng. 

Lần xuất tinh này mạnh hơn nhiều so với lần thủ dâm thuần túy trước đó, kéo dài hàng chục giây. Nó dữ dội đến mức tôi gần như không thể thở được và đầu óc tôi trống rỗng. 

Sau khi tỉnh táo lại, tôi nhận ra rằng mình không nên xuất tinh trực tiếp vào bên trong. Làm thế nào để làm sạch nó? 

Tôi hơi vội vàng, bỏ chiếc quần tất ố vàng và bộ quần áo bẩn hôm nay vào máy giặt lúc nửa đêm. Tôi không quan tâm rằng trời đã khuya và bắt đầu giặt giũ. Sau đó tôi buồn ngủ đợi máy giặt xong rồi treo hết quần áo trước khi đi ngủ.

Chị tôi thường có thói quen dậy rất sớm, giặt quần áo và làm bữa sáng. Sáng hôm sau khi thức dậy, cô phát hiện toàn bộ quần áo đã được giặt sạch và phơi ngoài ban công. Cô ấy mỉm cười ngọt ngào với tôi, người vừa tỉnh dậy và đang hoa mắt: “Anh tốt bụng quá, giúp em giặt và phơi hết quần áo đi.” Tôi gật đầu và cười ngượng nghịu, nhưng tôi không hề biết rằng mình đang thủ dâm với chiếc quần lót của em gái và làm bài tập về nhà để tiêu hủy bằng chứng! 

Tất nhiên, chuyện thoải mái như thủ dâm bằng tất của Nhược Gia không chỉ xảy ra một lần. Sau khi nếm vị ngọt, tôi hình thành thói quen. Mấy ngày liên tiếp, tôi đợi chị tắm xong về phòng, trộm chiếc quần lót của chị vui vẻ bắn một phát (được, có khi hai ba viên), rồi lén lút ném vào máy giặt lúc nửa đêm, giặt sạch rồi treo lên phơi khô. 

Nhưng được một lúc thì có một hôm, không biết do mệt quá hay sao đó, tôi đã lấy chiếc quần lót của chị tôi và xuất tinh vào trong đó. Tôi hơi lo lắng và đặt chúng trở lại giỏ đựng đồ giặt ban đầu. Tôi buồn ngủ nghĩ dù sao thì sự xuất tinh cũng ở mũi tất, bên ngoài lẽ ra không nên lộ rõ ​​như vậy, rồi tôi trở về phòng đánh một giấc thật ngon. 

Sự lười biếng thường xuyên sẽ có hậu quả ngay lập tức. 

Sáng hôm sau sau khi thức dậy, tôi lấy bàn chải đánh răng và bôi kem đánh răng rồi bước ra khỏi phòng tắm đọc báo. Tôi thấy chị tôi cầm giỏ đựng đồ giặt và đi đến máy giặt. Cô từ từ lấy từng bộ quần áo ra và cho vào máy giặt. Đến lượt chiếc quần tất nhung đen, tôi dừng lại trên tay và chạm vào một bên chân tất đã bị cứng một nửa do bị tinh dịch xâm nhập.

Trước ánh mắt bối rối của em gái, tôi nhanh chóng giả vờ ổn trong khi đánh răng và nhìn xuống tờ báo. 

Cô em gái chắc cũng không biết cái gì đang ủ trong chiếc tất nên đành phải tiếp tục động tác, bỏ quần tất và những quần áo khác vào túi giặt và máy giặt.

Tôi chỉ biết cầu nguyện cho chị tôi không phát hiện ra thứ gì mắc kẹt ở chân quần lót. 

─────────────

Có lẽ đó là sự hiểu lầm của tôi, nhưng sau đó, khi tôi thỉnh thoảng chạm vào mắt tôi, chị tôi dường như luôn nhìn tôi lâu hơn vài giây. 

Ngược lại, tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều với lương tâm tội lỗi của mình. Mấy ngày nay, tôi không dám động đến tất của em gái nữa, quay lại trạng thái nhốt mình trong phòng xem phim khiêu dâm để trút bỏ dục vọng. 

Một đêm nọ, chị tôi vẫn ngồi cạnh bàn tôi học bài, trong khi tôi, người đã thi Đoàn Cao, đang thư giãn và chơi game trên máy tính. 

Thông thường, chị tôi dường như không bị tôi làm phiền khi tôi chơi game. Có lẽ vì tôi giữ giọng khá trầm nên chị tôi không bao giờ phàn nàn. Cô ấy nói dù sao thì cô ấy cũng đã quen với việc đọc sách bên cạnh tôi nên dù có âm thanh hay không cũng không thành vấn đề.

Nhưng đêm nay, chị tôi có vẻ hơi cáu kỉnh khi đang học bài, thỉnh thoảng liếc nhìn tôi bằng khóe mắt. 

Tôi hơi khó chịu khi phải chịu đựng những ánh mắt liên tục từ chị gái mình. Tôi nghĩ, có lẽ những gì xảy ra trước đó cuối cùng cũng được đưa ra ánh sáng, phải không? 

"Anh trai..."

Em gái tôi cuối cùng cũng ngẩng đầu lên nhìn tôi chằm chằm, rồi khẽ hét lên. 

"Có chuyện gì thế?"

Tôi ngừng gõ bàn phím và chuột, quay lại xem chị tôi có câu hỏi bài tập nào muốn hỏi tôi không. 

"Tôi... tôi có chuyện muốn hỏi anh trai tôi... được chứ?"

"A? Có chuyện gì thế?"

Tôi hơi bối rối, vì chị tôi thường nói thẳng khi có thắc mắc về bài tập về nhà chứ không tỏ ra rụt rè như bây giờ. 

Chị tôi nhìn chằm chằm vào mặt tôi với đôi mắt to sáng, đôi lông mày thanh tú khẽ cử động như đang cố gắng, rồi nói với vẻ quả quyết: “Lớp y tá của trường hôm nay nói về giáo dục giới tính nam nữ, và nói về con trai… cái đó…” Chị tôi nuốt nước bọt, “dương vật nhỏ…”

"Hả?! Ồ... bình thường thôi..." Trong lòng tôi xuất hiện một dấu chấm than nhỏ. 

Nhưng anh vẫn giả vờ bình tĩnh và trả lời: "Đó là chuyện bình thường. Tiếp theo sẽ thế nào?"

"Em nghĩ... em muốn xem...dương vật nhỏ của một cậu bé trông như thế nào...em có thể..." Chị tôi nói càng lúc càng nhẹ nhàng hơn. Tôi khó có thể nghe được những lời cuối cùng, nhưng những lời này khiến tôi vô cùng sốc! 

"Ồ haha, cái này...nhưng...không sao đâu." Không biết tại sao tôi lại trả lời ngắt quãng, nhưng trong đầu lại không có ý kiến ​​phản đối. 

Nhìn em gái đỏ mặt cúi đầu, không dám nhìn tư thế làm nũng của tôi, tôi thấy đau lòng. 

“Giúp Nhược Gia hiểu được những điều dạy trong lớp điều dưỡng, không thành vấn đề.”

“Cảm ơn anh trai…” Em gái tôi vẫn không ngẩng đầu lên. Vẻ mặt ngượng ngùng này thật dễ thương!

Tôi quay về phía em gái, giả vờ bạo dạn, nhanh chóng tụt quần xuống đầu gối, chỉ để lại quần đùi. 

"Nhược Gia, anh muốn xem..." Sau đó tôi liền kéo quần lót của mình xuống. 

Con cặc vẫn còn khập khiễng của tôi đang lủng lẳng giữa hai chân tôi, trông cực kỳ dâm đãng trong không khí ngột ngạt. 

Em gái tôi nhìn chằm chằm vào biểu tượng nam của tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Ánh mắt ngây thơ của cô ấy mang lại cho tôi niềm vui được bộc lộ. 

Đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc quần tất màu đen của em gái tôi cử động hơi khó chịu, chiếc tất trên hai đôi chân dài cọ sát vào nhau phát ra tiếng rít. Đối với tôi, một anh chàng bị ám ảnh bởi việc thủ dâm với chiếc quần lót của em gái tôi, đó là một kiểu kích thích khiêu dâm. 

"A...nó càng ngày càng lớn..." chị tôi hơi ngạc nhiên.

Dưới cái nhìn của chị tôi, dương vật vốn mềm nhũn của tôi bắt đầu căng cứng và cương cứng một cách dữ dội, giật lên. Trong gần vài giây, thật khó để chuẩn bị cho chiến tranh, với đầu nhọn chĩa thẳng vào khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của em gái tôi. 

Dương vật thịt được bao phủ bởi các mạch máu sưng lên một cách đáng kinh ngạc so với kích thước ban đầu và một nửa quy đầu bị ép ra khỏi bao quy đầu chật cứng do cương cứng. 

“Lớn lên sẽ dễ nhìn rõ hơn…” Tôi không biết mình đã nói ra những lời ngu ngốc như thế nào. 

Sự ham muốn bắt đầu lấn át tâm trí tôi, và tâm trí tôi dường như mờ mịt. 

Tôi đưa tay phải ra nắm lấy tay phải của em gái tôi, dùng sức kéo tay em ấy vào bộ phận dương vật sưng tấy của mình, lời nói của tôi trở nên thô bạo. 

"Chị ơi, đến và chạm vào cặc anh trai em đi."

Mặt chị tôi đỏ bừng, nhưng đôi bàn tay mềm mại, không xương của chị không hề có dấu hiệu phản kháng. Dưới sự hướng dẫn của tôi, cô ấy nhẹ nhàng ôm lấy dương vật to lớn đang hướng lên trên của tôi. 

Được bàn tay nhỏ nhắn thon gọn đó nắm giữ, cặc tôi không khỏi đập hai lần một cách thoải mái. 

“Cái của anh trai có thể di chuyển được…” chị tôi ngượng ngùng nói. 

"Ừ, em cử động là vì thấy thoải mái. Chị ơi, chị có thể nắm tay chặt hơn một chút rồi di chuyển xuống."

Chị tôi rất ngoan ngoãn vòng tay quanh que thịt nóng hổi rồi từ từ trượt xuống khiến bao quy đầu của tôi tụt hẳn ra, lộ ra một cái quy đầu to màu đỏ. 

"A... cái này... thứ vừa mới quấn chính là bao quy đầu, còn thứ màu đỏ lộ ra chính là quy đầu." Dù cảm giác khoái cảm dâng lên từ chân nhưng tôi vẫn giả vờ bình tĩnh và giải thích với chị. 

Sau đó, tôi nắm tay trái của cô ấy và di chuyển nó dưới biểu tượng nam của tôi, để tay trái của cô ấy cầm hai quả trứng của tôi từ bên dưới. 

"Tinh hoàn mà bạn đang chạm vào bằng tay trái chính là tinh hoàn. Tinh trùng giúp con gái sinh con được sản xuất ở đây." Như tôi đã giải thích, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp do bị kích thích tình dục bùng phát, tần suất toàn bộ dương vật sưng đỏ và sưng tấy cũng tăng lên.

“Con cặc của anh trai cứ chuyển động… là vì cảm giác sướng sao?” chị tôi thấp giọng hỏi. 

"Ừ, thoải mái quá. Giai Giai, em có thể làm cho anh thoải mái hơn được không?" Sau khi nghe những lời tôi nói, chị tôi đỏ mặt và khẽ gật đầu, khiến đầu óc tôi bắt đầu mất kết nối. 

Tôi nắm lấy tay phải của chị tôi và bắt đầu hướng dẫn chị ấy di chuyển dương vật của tôi lên xuống, những làn sóng khoái cảm chết người không khỏi truyền ra từ cây gậy của tôi. 

Tôi thấy em gái tôi đã đi đúng hướng với chiếc găng tay trên tay. 

Tôi buông tay ra, khó thở hỏi em gái: “Gia Giai, em có thể cho anh chạm vào chân em được không?”

Thấy chị tôi không đáp lại, tôi chỉ tiếp tục làm việc bằng đôi tay của mình. Chắc hẳn tôi đã chấp nhận yêu cầu của mình, đôi tay tôi tự động đặt lên đôi chân xinh đẹp trong đôi tất nhung đen đục của em gái, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại cặp đùi gợi cảm phủ đầy lụa mịn của em gái. 

Em gái tôi không những tiếp tục dùng tay phải để di chuyển dương vật của tôi mà còn dùng tay trái vuốt nhẹ hai hòn bi của tôi từ phía dưới. 

Mẹ kiếp, tôi đang vuốt ve đôi chân đi tất của em gái tôi, còn cô ấy đang giúp anh trai mình thủ dâm và vuốt ve tinh hoàn của anh ấy. Điều này đã quá cường điệu, quá nhiều! 

"Anh ơi, anh có thoải mái không?" Chị tôi hỏi tôi bằng giọng nhỏ nhẹ. Tôi không nói nên lời, chỉ tiếp tục xoa đôi chân xinh đẹp của em gái mình trong đôi tất chân và gật đầu thật mạnh đồng tình. 

Chỉ chưa đầy chục giây sau khi được chị gái giúp tôi thủ dâm, tôi đã cảm thấy toàn bộ dương vật sưng tấy đỏ tấy đã sưng tấy đến cực hạn và sắp xẹp xuống. 

"Anh trai sắp xuất tinh rồi...ah!" Khi tôi gầm gừ, những vệt nam tính màu trắng bắn thẳng vào cặp đùi được quấn chặt trong chiếc quần bó nhung đen của cô gái nhỏ. 

Em gái tôi ngạc nhiên ngừng làm việc với chiếc găng tay. Tôi nhanh chóng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy và tiếp tục vuốt ve dương vật đang cương cứng của mình. Tôi vui vẻ xịt hết tinh chất còn sót lại lên đôi chân tất quyến rũ của em gái. 

Sau hàng chục giây, cơn xuất tinh mạnh mẽ cuối cùng cũng dừng lại, tôi buông tay em gái ra, ngả lưng xuống ghế và thở hổn hển. 

Em gái tôi cúi đầu và ngơ ngác nhìn đôi chân mang tất của mình chứa đầy tinh dịch màu trắng và đặc. Rồi cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Khi bắt gặp ánh mắt của tôi, đôi má đáng yêu của cô ấy đỏ lên vì xấu hổ như thể cô ấy vừa nghĩ ra điều gì đó. 

"Thì ra thứ trên tất của Nhược Gia ngày hôm đó là của anh trai tôi..."

Khi tôi nghe câu này, tôi gần như nghẹn nước bọt. Tôi chỉ có thể xấu hổ cười: "Hahaha, đó là... haha..."

Em gái tôi không trách tôi, chỉ đặt tay thật chặt lên đầu gối dính đầy tinh dịch của mình, cúi đầu nhìn đôi chân đang bị tôi vấy bẩn, rồi nhẹ nhàng nói: “Cảm ơn anh đã giúp đỡ, anh ơi, cho em xem của anh trai… cái đó…” Rồi đột nhiên ngượng ngùng đứng dậy chạy ra khỏi phòng tôi. 

Ngồi ở tư thế đó, tôi vẫn không khỏi thở dốc, nhưng trong lòng thầm nghĩ: Đáng lẽ mình phải là người nói lời cảm ơn mới phải, vậy mà tôi lại nhân cơ hội nhờ chị gái giúp mình thủ dâm. 

Nhưng thật sự cảm thấy rất tốt khi nghĩ về điều đó. Cảm giác này rất khác so với cảm giác tự thủ dâm một mình...

─────────────

Ngày hôm sau, khi tôi thức dậy sớm, tôi thấy tất cả quần áo trên ban công đều đã được treo phơi nắng, tất nhiên trong đó có chiếc quần tất đen mà tôi đã nhuộm ngày hôm qua. 

Bữa sáng đã được chuẩn bị sẵn trên bàn ăn nhưng chị tôi lại không thấy đâu, chỉ để lại tờ giấy ghi chị đã đi học trước. 

Tôi đoán chuyện xảy ra ngày hôm qua có chút xấu hổ phải không? 

Tối hôm đó ăn tối xong, chị tôi ngồi trong phòng tôi đọc sách như thường lệ, vẻ mặt vẫn bình thường, như thường lệ. 

Nhưng sau chuyện xảy ra ngày hôm qua, tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Cô em gái vẫn đang mặc một chiếc quần tất đen mờ dưới váy đồng phục. 

Tôi cảm thấy đôi chân xinh đẹp đó cách tôi chưa đầy mười centimet, khiến gã khổng lồ đang ngủ say trong háng tôi lại nổi cơn thịnh nộ. 

Chị tôi hỏi tôi như thường lệ, và chị ấy cũng nghiêng người về phía tôi. 

Tôi cảm thấy hơi khó chịu và dùng tay điều chỉnh háng căng cứng của mình, nhưng chị tôi đã nhìn thấy cử động nhỏ này. 

"Anh ơi, anh... có to hơn không?" Chị tôi nhìn xuống háng tôi rồi ngẩng đầu lên hỏi với đôi mắt sáng ngời. 

"Ugh, vâng, hahaha...chuyện gì đã xảy ra vậy..." Tôi cười xấu hổ vài lần. 

“Sao nó lại to ra thế…” Chị tôi hỏi một cách ngây thơ hoặc cố ý khiêu khích. 

“Bởi vì tôi nhìn thấy Giai Giai mặc quần bó nên…” Tôi thành thật trả lời. 

Cô em gái cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi hỏi: “Anh thích chân của Jiajia mặc quần tất phải không…?”

"À, bởi vì nó trông đẹp...và cảm giác dễ chịu, nên..."

Đột nhiên, em gái tôi vươn bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình ra, nắm lấy tay tôi đặt lên đùi em, sau đó đỏ mặt nói: “Anh thích thì em cứ sờ đi, Jiajia… Jiajia không ghét anh trai như vậy đâu…”

Đợi đã! ? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tâm trí tôi trống rỗng, nhưng cảm giác mượt mà trên tay tôi không phải là dối trá. 

Tay tôi vô tình chạm vào chiếc đùi mang tất của em gái tôi, hung khí sát nhân trong quần của em ấy càng sưng tấy hơn. 

"Anh ơi, em cầm vào không thoải mái lắm..." Nói xong, chị tôi đưa tay kéo khóa kéo của tôi ra, khiến dương vật sưng tấy đỏ bừng của tôi nảy ra một cách dữ dội, rồi nhẹ nhàng kéo nó lên bằng đôi tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của mình.

“A…” Sự đụng chạm mềm mại từ dương vật khiến tôi vô cùng thoải mái, không khỏi rên rỉ. 

Tôi chỉ đơn giản cởi quần thật nhanh và nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc quần lót của em gái bằng cả hai tay, tận hưởng cảm giác ấm áp và mượt mà dưới lòng bàn tay. 

"Anh à, anh thấy thoải mái không?" Nhược Gia nhẹ nhàng ghé sát tai tôi hỏi trong khi tăng cường động tác tay. 

"Rất... rất thoải mái..." Vuốt vài cái, tôi cảm thấy dương vật của mình đã tê cứng, sắp xuất tinh. 

Tôi nhanh chóng kéo tay em gái ra để cắt đứt khoái cảm chết người. 

Sau đó, dưới cái nhìn bối rối của chị tôi, tôi nhớ lại cảnh tôi đã xem trong bộ phim khiêu dâm. Tôi rời ghế và ngồi bệt xuống đất. Sau đó, tôi dùng đôi chân nhỏ được bọc trong tất của em gái tôi để kẹp bộ phận sinh dục đang hướng lên trên của tôi bằng tay. Sau đó tôi dùng tay giữ chân em gái tôi và di chuyển chúng lên xuống. 

"Anh ơi, anh sừng sỏ quá..." Em gái tôi đương nhiên không biết rằng đôi chân xinh đẹp của chị lại có thể khiến tôi thoải mái như vậy. Cô ấy chỉ thụ động để đôi chân mang tất gợi cảm đó được tôi kéo lên kéo xuống. 

Sau khi cảm thấy chị tôi đã quen với hành động này và sẽ dùng bao chân để di chuyển dương vật của tôi với một lực nhẹ, tôi quay lại chống tay xuống đất để tránh bị ngã xuống đất do quá khoái cảm. 

"Cái này gọi là footjob..." Tôi thở hổn hển nói khi chống lại làn sóng kích thích đến từ dương vật của mình. 

"Thế này có thoải mái không?"

"Ân, rất thoải mái, Giai Giai làm tốt như vậy..."

"Tôi ghét nó!" Em tôi ngượng ngùng chửi rủa, nhưng đôi chân mang tất nhỏ của em lại càng di chuyển càng lúc càng nhanh. 

Một dòng dịch tuyến tiền liệt bôi trơn chảy ra từ mắt ngựa của tôi, làm ướt chiếc quần tất đen và chân tôi. 

“Kể từ bây giờ Jiajia có thể giúp anh trai tôi như vậy mỗi ngày được không?” Tôi hỏi với một hơi thở dày đặc khi tâm trí tôi tràn đầy ham muốn. 

“Nếu anh thích…” Nhược Gia nhìn chằm chằm dương vật sưng tấy của tôi, ngượng ngùng đáp. 

"Ahhh, tôi sắp... tôi sắp xuất tinh!"

Tôi không thể cưỡng lại được khoái cảm chết người, ngửa đầu ra sau và rên rỉ. 

Dương vật to lớn của nam giới vướng vào đôi chân nhỏ bé run rẩy và vọt lên từ mắt ngựa như một đài phun nước, rồi rơi xuống đôi chân nhỏ nhắn dễ thương đeo tất. 

Làn sóng phun trào này kéo dài hơn mười giây, khiến mọi người trố mắt, mãnh liệt đến mức đầu óc như muốn khô cạn. 

Bàn chân của chị tôi vẫn di chuyển lên xuống, ép nước nam tính ra khỏi dương vật của tôi. Cho đến khi quá trình xuất tinh hoàn toàn kết thúc, cô ấy nhẹ nhàng đặt chân lên đùi tôi và xoa nhẹ đùi tôi bằng chiếc tất dính tinh dịch của cô ấy, để tôi tận hưởng hậu quả của vụ nổ. 

“Jiajia thật tuyệt vời…” Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân mang tất của em gái và khẽ thở dài. Chị tôi không nói gì mà chỉ tiếp tục xoa đùi tôi bằng đôi chân mang tất của mình. 

Một lúc lâu sau, cặc tôi mềm hẳn ra trước khi tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm để dọn dẹp. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi nghĩ, chị tôi nói sau này sẽ giúp tôi làm việc này, có đúng không…? 

─────────────

Sau chuyện hôm qua, chị tôi vẫn dậy sớm giặt giũ, phơi quần áo rồi làm bữa sáng chờ tôi ăn. 

Khi tôi đang ngồi ở bàn ăn trong bộ đồ ngủ, tôi thấy em gái tôi đã thay đồng phục học sinh và chuẩn bị đến lớp. 

"Anh ơi, em đi học trước."

Em gái tôi dự định sẽ ra trường sớm để học sớm như thường lệ. 

Chỉ cần nhìn thấy em gái tôi bước đến cửa để xỏ giày, nâng cao cặp mông đầy quyến rũ và tao nhã xỏ đôi giày da học sinh vào đôi chân nhỏ mang đôi tất đen trong mờ, sáng sớm đã khơi dậy niềm khao khát mãnh liệt trong tôi. 

"Gia Gia, đừng vội đi, lại đây." Tôi nuốt nước bọt và đưa tay ra gọi chị tôi lại. 

Em gái tôi bối rối nhìn tôi nhưng cũng ngoan ngoãn cởi giày và khéo léo bước đến bên tôi. 

"Đến, để anh ôm em..."

Tràn đầy ham muốn, tôi kéo em gái lại gần và ngồi lên đùi mình. 

"A anh..." Không đợi em gái phản ứng, tôi nhanh chóng kéo bộ đồ ngủ và quần lót xuống đầu gối. Tôi dùng dương vật thẳng của mình ấn vào cặp mông gợi cảm được bọc trong chiếc tất đen trong suốt của em gái mình. Rồi tôi đưa tay ra vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong đôi tất khiến tôi mơ màng. 

"Để tôi chạm vào nó..."

"Anh trai thật cuồng nhiệt..."

Mặc dù chị tôi nói rằng tôi dâm đãng nhưng cơ thể chị ấy không hề cử động để phản kháng. 

Tôi ngày càng thực hiện nhiều cảnh loạn luân phạm pháp với chị gái nhưng tôi không hề cảm thấy tội lỗi chút nào. Tôi đoán tôi thực sự là một kẻ biến thái, phải không? 

Tôi giữ mông của em gái tôi và liên tục đẩy phần thân dưới của tôi qua lại vào phần thân dưới được quấn trong tất của em gái tôi. Mặc dù tất và quần lót đã được tách ra nhưng chị tôi vẫn bị kích thích bởi cảm giác mạnh mẽ này và toàn thân run rẩy. 

"Gia Gia, cậu có thể giúp anh trai tôi lấy nó ra được không?" Tôi vừa thở hổn hển vừa đẩy em gái mình từ bên dưới. 

“Lát nữa Jiajia phải đến lớp…” Giọng nói của chị tôi có chút xấu hổ. 

Vâng, khi nghe chị nói, tôi phải dừng lại. Dù sao thì sau này chị tôi cũng sẽ trực tiếp đến lớp. Bạn có muốn tôi xịt khắp chân cô ấy như hôm qua không? 

Nhưng dù chị tôi có nói vậy, nhưng sau khi cảm thấy thứ dưới mông mà chị không thể cưỡng lại đã dừng lại, chị bắt đầu lắc mông và xoa con cặc vẫn còn cứng của tôi từ bên này sang bên kia. 

"Nếu không... thế này sẽ tốt hơn..." Jiajia suy nghĩ một lúc, đứng dậy khỏi tôi, quay lại đối mặt với tôi, sau đó quỳ xuống trước chân tôi, rồi nhẹ nhàng dùng tay ôm lấy bộ phận dương vật sưng tấy của tôi, rồi nhìn chằm chằm vào thứ đang đau nhói của tôi. 

Tư thế này, góc độ này, chẳng lẽ là...

Ahhh! Thế thôi! 

Em gái tôi đột nhiên cúi đầu, dùng đôi môi hồng tươi nuốt chửng quy đầu đỏ tím của tôi vào miệng rồi bắt đầu nuốt qua nuốt lại.

"Ồ...!" Sự kích thích bất ngờ khiến tôi hét lên. 

Đây không phải là oral sex huyền thoại sao? 

Làm sao Jiajia có thể biết một thủ thuật như vậy? 

Như nhìn thấy sự nghi ngờ trong lòng tôi, Jiajia nhổ miếng thịt đầy gân của tôi ra, sau đó ngẩng đầu lên nhìn tôi với đôi mắt to ngấn nước nói: “Đây là điều mà bạn nữ cùng lớp đã dạy tôi. Cô ấy nói con trai thích món này nhất…” Sau đó cô ấy cúi đầu xuống nuốt cặc của tôi lần nữa,

Ai đã dạy bạn chiêu này vậy? ? Nó đơn giản là tuyệt vời! 

Tôi chỉ bám chặt vào ghế để cho mình phát huy sức lực ở nơi khác, tránh xuất tinh trực tiếp trước đòn tấn công bất ngờ này. 

Mặc dù em gái tôi không dùng lưỡi nhiều và chỉ nuốt con cặc to lớn của tôi qua lại, nhưng nhìn bộ phận nam tính của em co giật qua lại trong cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của một cô gái xinh đẹp vẫn khiến tôi muốn kêu cứu.

Tôi nắm lấy chiếc ghế và ngả người ra sau, cảm giác như mình sắp mất trọng tâm và ngã ngửa ra sau. Tôi miễn cưỡng nhìn xuống, đột nhiên như tìm thấy mục tiêu, tôi nhanh chóng đưa tay về phía trước để tóm lấy hai bộ ngực ngọc của em gái mình. 

Mặc dù đồng phục và áo ngực được tách rời, bạn vẫn có thể cảm nhận được cảm giác mềm mại và đàn hồi tuyệt vời từ tay mình. 

Ngực của chị tôi bất ngờ bị tấn công, toàn thân run lên dữ dội. Miệng cô ấy di chuyển dương vật của tôi tới lui không ngừng. Tôi biết cô ấy đang chấp nhận cuộc tấn công ngực của tôi. 

Đẩy giới hạn, tôi từ từ đưa tay vào dưới bộ đồng phục của em gái từ phía trước, vào trong áo ngực của em và trực tiếp nắm lấy bộ ngực đầy đặn 32C. 

Những quả bóng mềm mại như có lực hút khiến lòng bàn tay tôi lún sâu vào trong. Bằng cử động mạnh của cổ tay, tôi túm lấy hai bầu vú ra khỏi áo lót, khiến bộ ngực căng cứng phía trên bộ đồng phục và áo lót, rất dâm đãng. 

Quả bóng sữa mềm mại của chị tôi trắng như tuyết nhưng ở đầu có hai núm vú màu hồng xinh xắn, dựng đứng trên quầng vú nhỏ màu hồng. 

Bàn tay quỷ dị của tôi liên tục xoa bóp ngực em gái, khiến em gái tôi rên rỉ khó chịu và hơi phản đối khi ngậm dương vật của tôi vào miệng. 

Tôi chỉ tiếc là sớm hơn tôi đã không phát hiện ra rằng ngoài đôi chân đẹp chết người, chị tôi còn có một cặp vú tuyết gợi cảm như nàng tiên nhỏ? 

Con cặc của chị tôi được phục vụ bởi cái miệng hồng hào hơi thô nhưng mềm mại của chị tôi, trên tay còn có một cặp vú trắng nõn đàn hồi để tôi nghịch ngợm. Bị chôn vùi trong dục vọng, tôi nhanh chóng cảm thấy toàn bộ con cặc đang run rẩy dữ dội và tôi muốn giải phóng bản thân. 

"Gia Gia, ca ca tới rồi...!"

Miệng chị tôi cử động không ngừng, tiếp tục nghịch chiếc chày ngọc sắp phun trào của tôi. 

Cuối cùng, bị kích thích bởi một cơn khoái cảm bùng nổ, quy đầu to lớn của tôi run rẩy trong miệng em gái tôi và phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch dày đặc. 

Em gái tôi ngừng nuốt nước bọt và chịu đựng những đợt tiêm thuốc của tôi. Tôi gần như có thể cảm nhận được tác động của tinh dịch lên cổ họng của em gái tôi. 

Sau khi chịu đựng liên tiếp nhiều phát súng dữ dội, cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi dường như không thể chứa được lượng chất lỏng đục rõ ràng là lớn của tôi, và có thể nhìn thấy chất lỏng đục màu trắng tràn ra từ khóe miệng em ấy. 

Sau đó, như không thể chịu đựng được nữa, em gái tôi mở miệng nhổ cặc tôi ra, để tôi phun vài ngụm nước ép dâm đãng cuối cùng lên khuôn mặt hồng hào dễ thương của em gái. 

Một nét, hai nét, ba nét... Chị tôi há miệng, nhắm mắt đón nhận tia nước của tôi vào mặt. Sau khi sự xuất tinh dữ dội của tôi kết thúc, cô ấy mở đôi mắt đáng yêu của mình ra và ngước lên nhìn tôi, rồi nuốt hết nước dịch đặc của tôi. 

Khi tôi nhìn thấy em gái tôi nuốt hết tinh dịch trong miệng, tôi há hốc mồm ngạc nhiên và hỏi: "Tại sao Jiajia lại nuốt hết tinh dịch!?"

Có những giọt nước mắt nơi khóe mắt chị tôi. Rõ ràng là cô ấy không thoải mái lắm vì gần như nghẹn ngào khi tôi cho tinh dịch vào miệng. Cô ấy chỉ ngước đôi mắt to đáng yêu lên nhìn tôi và nói: "Bởi vì nó thuộc về anh trai tôi nên Jiajia sẵn lòng..."

Bất chấp mặt em gái tôi vẫn còn đầy thứ chất lỏng đục ngầu mà tôi vừa xịt, tôi xúc động bế em lên và hôn thật mạnh vào miệng em. Chị tôi rất ngạc nhiên nhưng cũng đáp lại tôi rất nhanh. 

Đó là nụ hôn đầu tiên của chúng tôi và lúc đầu chúng tôi không biết bất kỳ kỹ năng hôn nào. Tôi cảm động hôn thật chặt đôi môi mềm mại của em gái, sau đó tôi muốn hút lại tinh dịch còn sót lại trong miệng em gái mà ăn. Em gái tôi cảm thấy có lực hút từ miệng tôi và chống lại tôi. Tôi phải lè lưỡi thâm nhập vào miệng chị, vô tình liếm môi chị, như muốn cạy cái gì đó ra, khiến chị tôi phải thè cái lưỡi ngọt ngào ra đáp lại. 

Mặc dù nó có mùi hơi giống tinh dịch và dính đầy nước trắng của chính tôi khi tôi xoa mặt em gái mình (haha!), nhưng tôi hoàn toàn tận hưởng nụ hôn đầu tiên với em gái mình. 

Trước đây tôi chỉ tràn đầy khao khát, nhưng dường như chỉ vào lúc này, tôi mới cảm nhận được một loại tình yêu tận tâm từ chị gái mình. 

Chúng tôi đan lưỡi và mút nước bọt của nhau, say sưa rất lâu. 

Mãi đến khi không thở được nữa họ mới thở hổn hển. 

“Anh…” Khóe mắt chị tôi rưng rưng nước mắt, nhưng trên môi lại nở nụ cười, ôm chặt lấy cổ tôi như không muốn tôi thở. 

"Ha ha, cô gái ngốc nghếch." Tôi ôm mặt em gái, hôn thật sâu rồi nói: “Em xấu hổ quá, đi rửa mặt nhanh rồi còn đi học nhé”.

Lúc đó chị tôi mới nhận ra tinh dịch của tôi vẫn còn trên mặt, chị ngượng ngùng đứng dậy chạy vào nhà vệ sinh phía sau, để tôi ngồi trên ghế thở hổn hển và dùng giấy vệ sinh lau sạch dương vật đã bắt đầu mềm ra sau khi nó phun ra. 

Thực sự, tôi thấy mình dường như ngày càng gợi tình hơn! ? 

─────────────

Thứ bảy, vừa bước ra khỏi phòng đi ăn trưa, tôi đã thấy chị tôi đã dọn dẹp nhà cửa, chuẩn bị bữa trưa và đang đợi tôi ăn cùng.

"Wow, hôm nay phong phú quá." Tôi dùng ngón tay gắp một miếng sườn bò om, em gái tôi liền đưa bàn tay nhỏ bé ra vỗ vào. 

“Anh hôi quá, có bát có đũa thì không cần dùng tay.” Tôi ngồi xuống cười và bắt đầu ăn ngấu nghiến. 

Rồi anh hỏi: “Hôm nay nấu nhiều thế có gì ngon không?” 

"Không, chỉ là anh trai tôi có... cái... cái đó... bạn cùng lớp của tôi nói hôm qua nên vá lại thì tốt hơn..." Cô em gái lại đỏ mặt khi nói.

Này này này, cậu đang nói chuyện với bạn cùng lớp nào vậy? 

Mặc dù tôi không cảm thấy tội lỗi (hoặc cảm giác tội lỗi của tôi đã bị ham muốn lấn át từ lâu), tôi có thể nói về điều này không? 

"Ừm...cậu đang nói gì với bạn cùng lớp vậy?" Tôi hỏi, giả vờ bình tĩnh. 

"Kể cho tôi mọi chuyện đi." Chị tôi nói không do dự. 

"A!?" Tôi ngạc nhiên đến nỗi giọng tôi cao lên. 

"Ồ không sao đâu. Bạn cùng lớp của em vẫn ở với bố, ừm... ừm..." Rồi chị tôi không thể tiếp tục. 

Và với bố! ? 

Thực sự dạo này mọi chuyện đang diễn ra nên có vẻ như tôi không phải là người phóng đại nhất? 

"Anh ơi, nhanh ăn đi. Ăn xong chúng ta có thể đi mua sắm." Em gái tôi ôm má cười nói.

“Mua sắm gì cơ?” Tôi vừa hỏi vừa nhai cơm trong miệng một cách ngây thơ. 

"Anh trai trước đó nói muốn đi mua sắm với em...hôm nay là Giáng sinh!" Em gái tôi giả vờ tức giận và bĩu môi, nhưng vẻ mặt giả vờ giận dữ của em ấy đáng yêu đến mức tôi chết lặng!

Tôi ngơ ngác nhìn em gái mình một lúc. Em gái tôi xấu hổ vì tôi phải dùng cùi chỏ huých tôi ra hiệu tiếp tục ăn.

Sau bữa tối, tôi thản nhiên thay áo phông và quần jean rồi chuẩn bị đi chơi cùng chị gái. Em gái tôi mặc chiếc áo dài tay màu hồng bó sát với áo khoác bóng chày màu hồng, váy xếp li màu vàng ngỗng chỉ dài đến nửa đùi, sau đó xỏ vào chiếc quần tất trong suốt màu hồng trắng mà tôi luôn mong được nhìn thấy em gái mình mặc, kết hợp với một đôi bốt ngắn màu nâu. Toàn thân cô ấy nhô ra phía trước và phía sau, với bộ ngực lớn, eo thon và đôi chân dài ... Thân hình và cách ăn mặc này là cái quái gì mà một cô gái mười sáu tuổi phải có? 

"Anh đang choáng váng à? Đại ca." Thấy tôi đang nhìn chằm chằm, chị biết tôi chắc chắn bị mỹ nhân này choáng váng nên kéo tôi vội vã bắt xe buýt đến trung tâm thương mại. 

Xe buýt đến trung tâm mua sắm vào thứ bảy rất đông. Chỉ sau một trạm dừng sau khi lên xe, tôi và chị tôi đã bị chen vào ngay một góc của khu vực chờ xe buýt. 

Bình thường trên xe đông đúc thì không sao, nhưng bây giờ người chen lấn trước mặt tôi là một cô gái 16 tuổi xinh đẹp đi tất chân! 

Gần như hoàn toàn đối mặt trên lưng em gái tôi, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên tóc em, con thú khổng lồ ẩn dưới quần jean của tôi bắt đầu bành trướng không thể kiểm soát. 

Em gái tôi rõ ràng cảm thấy có thứ gì đó đang đẩy vào mông mình. Cô ấy quay lại trừng mắt buộc tội tôi, nhưng sau đó cô ấy điều chỉnh tư thế để chúng tôi lại gần nhau hơn, toàn thân tôi đã che mất tầm nhìn của những hành khách khác, cả người tôi nằm trong vòng tay của tôi. 

Con cặc được giữ trong đũng quần, và khi chiếc xe lắc lư, nó cứ cọ qua lại vào mông em gái tôi trong chiếc váy xếp ly. 

Tất nhiên, tôi dâm đãng đến mức không bỏ qua cơ hội để lẻn vào em gái mình nên tôi luồn tay vào dưới váy của em ấy và xoa nhẹ cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc quần lót trong suốt màu hồng và trắng. 

Dù không biết em gái mình đang mặc loại nội y gì nhưng việc mặc chiếc quần tất trắng siêu mỏng khiến tôi có cảm giác như đang chạm vào làn da thứ hai của em gái, vô cùng thoải mái. 

Cảm thấy dương vật ở háng mình đã sưng lên đến mức đau đớn, tôi nhìn quanh để đảm bảo không ai xung quanh nhìn thấy. Tôi rút tay lại và kéo quần jean xuống, rút ​​cặc ra khỏi quần lót rồi búng thật mạnh vào cái mông quần lót thun co giãn của em gái tôi. 

Em gái tôi dường như không nhận thấy ý định của tôi. Mãi cho đến khi tôi hơi cong chân và nhét dương vật sưng tấy của mình từ dưới mông của em gái vào hai chân thon thả của em ấy thì em ấy mới nhận ra rằng tôi đã rút cặc của mình ra rồi. 

Chị tôi cảm nhận được độ nóng và độ cứng của dương vật, cơ thể chị chợt run lên nhè nhẹ như bị điện giật, đúng lúc dương vật dày đặc của tôi thọc sâu hơn vào chân chị và bị hai bắp đùi bó sát kẹp chặt. 

"Huh..." Tôi bắt đầu từ từ bơm dương vật của mình qua lại giữa hai chân của em gái tôi. Hơi thở nặng nề của tôi thổi vào sau tai chị tôi, điều này rõ ràng càng kích thích chị tôi hơn và khiến toàn thân chị run lên. 

"Gia Giai, ngoan ngoãn, nếu em cử động quá nhiều, người khác sẽ nhìn thấy em..." Tôi ghé miệng vào tai chị, nhẹ nhàng nói, đồng thời nhẹ nhàng hôn lên tai chị. 

Khi chị tôi nghe những lời tôi nói, mặc dù người chị vẫn còn run rẩy nhưng chị không còn cố gắng chống cự hành vi dâm ô của tôi nữa. 

Tôi tiếp tục xoa mông em gái mình được bọc trong tất bằng một tay, trong khi tay kia luồn vào dưới áo hồng của em ấy, hơi nâng áo lót của em ấy lên và trực tiếp nắm lấy bộ ngực xinh đẹp 32C ẩn dưới lớp áo của em ấy bằng tay phải. Tôi không chỉ tận hưởng cảm giác mềm mại của quả bóng vú bằng cả lòng bàn tay mà còn dùng ngón tay nắm lấy đầu hạt đậu nhỏ rồi vuốt ve, xoa nhẹ. 

Nhìn từ bên cạnh, đôi má dễ thương của em gái tôi hiện lên một vệt ửng hồng. Miệng cô mím chặt như đang cố gắng chịu đựng điều gì đó nhưng toàn thân cô không ngừng run rẩy trước những trò chơi dâm đãng nơi công cộng. 

Con cặc của tôi đang di chuyển qua lại giữa hai chân của em gái tôi và tôi có thể cảm nhận được cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng liên tục phát ra từ đầu con cặc của mình. Chắc hẳn chị em cũng cảm thấy rất thú vị phải không? 

Như để hợp tác với chuyển động của tôi, chị tôi hơi nhấc chân lên để góc cặc tôi trượt giữa hai chân chị mượt mà hơn; Cô ấy cũng di chuyển một tay giữa hai chân của mình, và cùng với chuyển động qua lại của con cặc dày đặc của tôi, cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu rất dày của tôi vốn đã ẩm ướt do dịch tuyến tiền liệt liên tục tiết ra. 

“Gia Gia thật dễ chịu, thật thoải mái…” Tôi thì thầm vào tai chị. 

Trên một chiếc xe buýt đông đúc. 

Tay phải có một cặp ngực ngọc mềm mại có thể sờ nắn, tay trái vuốt ve cặp mông gợi cảm được bao phủ bởi chiếc quần lót trong suốt màu trắng hồng tinh tế. Con gà trống còn được kẹp giữa hai đùi tất và bơm qua đẩy lại... Thật là phấn khích! 

Vòng eo của tôi lắc lư qua lại theo sự lắc lư của xe buýt, và tôi đang đẩy bộ phận sinh dục dày đặc của mình qua lại giữa hai chân của em gái tôi, giống như quan hệ tình dục trên một bộ phim khiêu dâm. 

Có biển báo lên và xuống ở mỗi điểm dừng, nhưng như thường lệ, mọi người sẽ xuống xe khi đến trung tâm thương mại. Để ngăn mọi người dọn dẹp trong một lần, chúng tôi sắp dọn sạch nên tôi bắt đầu tăng tốc độ bơm. 

Bị kích thích bởi nhiều yếu tố khoái cảm, không mất nhiều thời gian để cảm thấy con cặc đã căng lên đến giới hạn. 

Em gái tôi dường như cũng nhận thấy kích thước của vũ khí ở chân cô ấy lớn hơn một chút. Cái ôm chặt hơn vào đôi chân của cô ấy trong chiếc tất khiến tôi cảm thấy khoái cảm hơn. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đẩy mạnh về phía trước, đầu quy đầu của tôi áp vào lòng bàn tay ấm áp của chị tôi, bắn ra những dòng tinh dịch nóng hổi. 

Tay tôi nắm chặt ngực và đùi đang mang tất của em gái tôi, đồng thời giải phóng ham muốn sâu sắc trong tay em gái một cách mãnh liệt. 

Lực phun quá mạnh, một lượng nhỏ tinh dịch bắn ngược ra khỏi tay chị gái và rơi xuống chiếc quần lót, còn phần lớn thì nhỏ giọt dọc theo bàn tay nhỏ nhắn của chị gái và rơi xuống đất xe buýt. 

Phải một lúc sau vụ phun trào này mới kết thúc, trên xe buýt lập tức toát ra khí chất dâm đãng nam tính, có vẻ như rất nhiều người đã chú ý đến. 

Sau khi quan hệ xong, tôi còn chưa đến trung tâm thương mại mà thản nhiên nhét con cặc đã mềm lại vào háng rồi kéo lên, nắm lấy bàn tay vẫn còn dính tinh dịch của em gái rồi bước ra khỏi xe như thể đang chạy trốn! 

Xuống xe, chúng tôi chạy nhanh vào ngõ. Sau khi bình tĩnh lại, chúng tôi ngước lên và thấy nơi mình đang đứng là một khách sạn…! ? 

"Gia Gia, chúng ta vào trong... nghỉ ngơi một chút được không...?" Dù mới xịt mạnh vào tay chị nhưng tôi vẫn cảm thấy ham muốn sâu trong cơ thể mình vẫn chưa hề lắng xuống, thậm chí còn lan rộng hơn. 

"Đây có phải là nơi dành cho con trai và con gái làm điều đó không...?"

"Chà... Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi muốn làm tình với Jiajia..." Đây là lần đầu tiên từ "làm tình" thốt ra từ miệng tôi, và đó là sự bày tỏ rất thành thật về ý định của tôi. 

Giai Giai đứng nhìn tôi một lúc, sau đó ngã vào lòng tôi, ôm lấy eo tôi, nhẹ nhàng thì thầm trên ngực tôi: “Mọi người nghe lời anh trai tôi nhé…”

Tôi đưa em gái đến quầy và nhanh chóng trả tiền phòng, sau đó đi thang máy lên phòng của chúng tôi. 

Đầu tiên tôi cởi giày và tất rồi ngồi lên giường, trong khi em gái tôi vào phòng tắm và rửa đôi bàn tay dính đầy tinh dịch do bình xịt của tôi. Sau đó cô ấy bước ra và ngồi trên giường, dựa thật chặt vào vai tôi. 

Run rẩy một chút. 

Tôi quay đầu lại ôm lấy vai em gái, nhìn chằm chằm vào đôi mắt to ngấn nước của em. Không nói một lời, tôi chỉ nhẹ nhàng hôn lên đôi môi hồng hào của cô ấy. 

Sau nụ hôn cuối cùng, chị tôi dường như đã dần quen với cảm giác này. Cô ấy lè lưỡi ra và nhẹ nhàng quấn lấy nó với tôi. 

Tôi mút môi em gái mình, và không ngừng đưa tay chạm vào cơ thể em gái mình. Tôi cởi áo khoác và vén chiếc áo màu hồng lên. 

"Tôi rất thích hai thứ này, cậu có thể cho tôi xem qua được không?" Tôi rời khỏi môi em gái và nói, nhìn vào bộ ngực vẫn còn được che phủ bởi chiếc áo lót trắng tinh đáng yêu của em gái. 

"Anh ơi, tệ quá..." Câu trả lời ngượng ngùng của em gái tôi càng kích thích ham muốn của tôi hơn.

Tôi đưa tay ra phía sau cơ thể em gái tôi và tìm chiếc cúc áo ngực của em ấy như trong ảnh. 

Tôi đã tìm thấy nó sau khi tìm kiếm, nhưng vì tôi chưa bao giờ cởi cúc áo ngực nên tôi đã thử nhiều lần nhưng không thể cởi được. 

Nhược Gia thấy tôi cố gắng hết lần này đến lần khác, càng ngày càng lo lắng. Cô cười lớn, sau đó đưa tay ra phía sau cởi móc áo lót, giải phóng hai bộ ngực ngọc trắng 32C của mình khỏi sự trói buộc. 

Những quả bóng ngực đàn hồi nhảy lên nhảy xuống vài lần. Tôi nhanh chóng đưa tay ra ôm lấy hai bộ ngực lớn vẫn đang run rẩy. Bị thúc đẩy bởi ham muốn, tôi vô tình dùng tay véo chúng quá mạnh. 

"A..." Giai Giai hơi nhíu mày. 

“Em xin lỗi, anh nắm mạnh quá…” Tôi dùng động tác nhẹ nhàng vuốt ve hai bầu vú khiến người ta không khỏi xuýt xoa, xoa xoa hai bầu sữa mềm mại theo chuyển động tròn. Em gái tôi nhắm chặt mắt lại và tận hưởng sự vuốt ve của tôi. 

Chỉ trong chốc lát, bạn có thể cảm nhận được hai núm vú nhỏ căng cứng và cương cứng, cùng với hai hạt đậu cứng nhỏ màu hồng xinh xắn trên bộ ngực trắng như bánh mochi. 

Tôi cúi đầu xuống và mút núm vú của em gái tôi. Tôi cảm thấy toàn thân chị tôi run lên, và tôi biết chị chắc hẳn rất thích điều này. 

Tôi luân phiên thưởng thức hai bầu vú hếch lên hình giọt nước, một lúc mút bằng cả miệng, dùng lưỡi trêu chọc núm vú ở bên kia, lúc khác nhẹ nhàng kẹp và cắn bằng răng. 

Em gái tôi phát ra một tiếng rên nhỏ nhưng dễ chịu, khiến con thú trong háng tôi lại sưng lên sau cú xuất tinh vừa rồi trên xe buýt.

Không muốn bị tấn công, chị tôi cố gắng chống trả. Cô ấy kéo quần jean của tôi xuống và thả dương vật đã xuất tinh một lần nhưng thậm chí còn đỏ và sưng tấy hơn. Cô ấy di chuyển nó vài lần bằng đôi găng tay nhỏ của mình và sau đó thoát khỏi đòn tấn công của tôi nhằm vào cô ấy. Cô ngồi dưới đất đưa dương vật chưa được làm sạch sau khi xuất tinh, còn ướt đẫm quần áo vào miệng.

"Ồ... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt..."

Mặc dù kỹ năng nói của chị tôi vẫn còn thô sơ nhưng chị ấy đã thêm vào những chuyển động của lưỡi, trêu chọc trục của tôi qua lại và liếm quy đầu như một que kem, khiến tôi cảm thấy sướng đến mức không biết mình đang ở đâu. 

Tôi nhớ lại tình tiết 69 mà tôi đã xem trong phim khiêu dâm, tôi bế toàn bộ cơ thể của em gái tôi lên và đổi hướng, để tôi nằm trên giường đối diện với phần thân dưới của em ấy, trong khi em ấy tiếp tục thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi bằng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình. 

Không đợi sự đồng ý của chị tôi. 

Tôi xé toạc đũng quần trong suốt màu hồng trắng trước mặt, kéo chiếc quần lót bằng lụa trắng bạc vốn đã ướt át sang một bên, lè lưỡi liếm âm đạo của em gái. 

"A...!"

Rõ ràng là tôi không ngờ tới đòn tấn công bất ngờ vào phần thân dưới của mình. Toàn thân tôi nảy lên nhưng tôi không thể trốn thoát vì đã ôm chặt lấy cặp mông xinh đẹp được quấn trong tất chân của em gái mình. 

Âm đạo của em gái tôi chỉ có vài sợi lông mềm và mịn, môi âm hộ nhỏ có màu hồng rất mỏng manh, rất dễ thương. 

Có một hạt đậu nhỏ kẹp giữa hai mảnh thêu. Tôi đưa lưỡi ra gõ ngập ngừng, chị tôi lập tức búng vào như bị điện giật. 

Bắt được mục tiêu, tôi liền bắt đầu liếm hạt đậu nhỏ liên tục. Khu vườn bí mật của chị tôi lập tức trở nên ẩm ướt, những dòng chất lỏng trong suốt trơn trượt chảy ra từ môi. Tôi biết đó là nước ép tình yêu của chị tôi. 

Em gái tôi dù đang phải hứng chịu sự kích thích chưa từng có nhưng vẫn không chịu thừa nhận thất bại và dùng cái miệng nhỏ bé của mình đánh tới đánh lui trên dương vật của tôi. Cho đến khi khoái cảm quá mãnh liệt, cô ấy nằm trên người tôi và rên rỉ ngọt ngào. Cô ấy không thể cử động mà chỉ có thể chịu đựng được sở thích của tôi, đạt đến điểm cao nhất.

Em gái tôi, người chưa từng trải qua sự kích thích như vậy trước đây, lại cực kỳ nhạy cảm. Không mất nhiều thời gian trước khi cô run rẩy và phát ra một tiếng rên rỉ dài và quyến rũ. Cô ấy trải ra, và một lượng nhỏ tinh dịch trong suốt phun ra từ môi âm hộ của cô ấy, bắn tung tóe lên mặt tôi.

Tôi biết em gái mình đã lên đỉnh nên trong lúc bàn ủi còn nóng, tôi nhanh chóng xoay em gái xuống dưới bằng dương vật vẫn còn căng của mình, vén chiếc váy xếp ly màu vàng ngỗng mà tôi chưa cởi đến ngang eo em, quỳ xuống giữa hai chân dang rộng của em gái tôi một chiếc quần tất màu hồng trắng. 

Em gái tôi mở đôi mắt vẫn còn mơ hồ sau khi đạt cực khoái và khẽ gật đầu với tôi, đồng ý với sự xâm nhập của tôi. 

Tôi nắm lấy mông em gái tôi quấn trong quần lót. Quy đầu màu đỏ tím vốn đã sưng tấy đến mức xẹp xuống, tôi từ từ đẩy môi âm hộ nhỏ màu hồng ra bằng một lực đẩy của thắt lưng, từ từ đẩy về phía trước. 

Một nửa quy đầu được nhét vào lỗ hoa nóng hổi. 

Em gái tôi nhắm chặt mắt lại, như thể đang bị tôi tùy ý hành hạ. 

Ham muốn không thể kiểm soát của tôi đã thôi thúc tôi tiếp tục đẩy con cặc của mình vào khu vườn bí mật ẩm ướt và chật hẹp. 

Không lâu sau khi tôi tiến về phía trước, tôi cảm thấy có thứ gì đó đè lên mình. Tôi tưởng đó là màng trinh được tìm thấy trong tiểu thuyết của A.

Tôi ôm chặt lấy eo em gái và lao về phía trước mạnh hơn, cuối cùng vượt qua được rào cản mỏng manh giữa áp lực ngột ngạt. 

"...Đau quá...!" Hai giọt nước mắt pha lê rơi xuống từ khóe mắt chị tôi. 

Tôi cúi xuống dùng lưỡi liếm nước mắt của em gái, em mở mắt ra, nhìn tôi một cách đáng thương và nói: “Anh ơi, em yêu anh…”

"Jiajia, anh yêu em..." Không thể kìm nén được cảm xúc và ham muốn trong lồng ngực nữa, tôi bắt đầu đâm vũ khí vào phần dưới cơ thể và chọc vào khu vườn riêng của em gái mình. 

Con đường hoa chật hẹp, ẩm ướt và ngọt ngào đã hút chặt lấy cặc tôi. 

Chị tôi đã phải chịu đựng nỗi đau mất trinh nhưng chị ấy đã nghiến răng chịu đựng sự xuyên thấu của tôi, điều đó càng khiến tôi cảm động hơn. 

Tôi bơm dương vật dày của mình rất chậm nhưng mạnh mẽ, không chỉ để em gái tôi thích nghi với con cặc của tôi mà còn để ngăn bản thân rò rỉ cùng một lúc trong âm hộ chật hẹp. 

Tay tôi vuốt ve đùi em gái đang mang đôi tất trong suốt màu hồng và trắng, tôi dùng miệng mút núm vú của em như muốn hút sữa ra. 

Em gái tôi hiển nhiên rất vui vẻ với sự kích thích của ngực mình, ngoài cơn đau còn phát ra một tiếng rên nhỏ nhưng ngọt ngào. 

Sau khi đã quen dần, thân dưới của tôi từ từ tăng tốc, đẩy dương vật dày và sưng tấy của tôi phát triển âm đạo nhỏ của kỳ kinh nguyệt đầu tiên. 

“Anh yêu em, anh yêu Giai Giai nhiều hơn…” Tôi có thể từ chối được mong muốn khóc lóc của em gái mình không? 

Với mỗi cú thúc của tôi, em gái tôi sẽ phát ra một tiếng rên nhẹ đầy quyến rũ. 

Cơ thể nhỏ nhắn nhưng tinh tế đó bị rung chuyển bởi tác động tăng tốc dần dần của tôi. Đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy vòng qua cổ tôi, đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc quần lót màu trắng trong suốt đó vô thức quấn quanh eo tôi, như thể chúng đang thèm muốn nhiều hơn nữa. 

Cách đây vài phút tôi vẫn còn là trinh nữ, đang khám phá vùng đất còn trinh nguyên chưa từng được ai khám phá. Cảm giác mỗi cú đẩy thỏa mãn đến mức tôi gần như có cảm giác như mình đang rỉ nước. Tôi bị một ý chí nào đó kiềm chế không biết ở đâu. 

Tôi không biết kiểu đẩy này đã trôi qua được bao lâu. Tất cả những gì tôi biết là động tác đẩy của tôi ngày càng nhanh hơn, sự run rẩy của em gái tôi ngày càng lớn hơn, tiếng rên rỉ của em ấy đã biến thành tiếng thở hổn hển và giọng nói của em ấy ngày càng ngọt ngào hơn. 

Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đó quấn quanh lưng tôi và ướt đẫm mồ hôi của tôi. Họ liên tục xoa bóp eo và lưng của tôi khi tôi lau khô chúng. Sự tiếp xúc mượt mà khiến người ta cảm thấy rất thoải mái. 

Cuối cùng, khi không thể cưỡng lại được khoái cảm chết người ập đến như thủy triều và sắp nổ tung, tôi nhéo thật chặt vào cặp mông quấn trong tất của em gái, rồi cúi mặt hôn thật mạnh vào đôi môi ướt át của em gái, mút nước bọt. 

Cô em bối rối và mê đắm muốn hét lên một cách tục tĩu nhưng bị tôi chặn miệng lại. Cô ấy chỉ có thể nhắm chặt mắt lại và chấp nhận nụ hôn cũng như sự va chạm của tôi cùng một lúc. 

Tôi đẩy chày thịt về phía trước mạnh nhất có thể, như thể tôi đã xuyên qua thứ gì đó và chạm tới nơi sâu nhất của khu vườn bí mật. Tôi cảm thấy co thắt và một dòng chất lỏng nóng trào ra. Đôi mắt đau nhức của tôi mở to và phun ra thứ tinh dịch màu trắng đục chứa đầy ham muốn nam giới. Tôi phun vô số đứa con vào nơi sâu nhất trên cơ thể mỏng manh của tiểu mỹ nhân. Bắn hết phát này đến phát khác, chúng bắn mạnh như đạn. 

Em gái tôi chịu đựng những cú đánh mạnh mẽ của tôi với đôi mắt rưng rưng, ​​cảm thấy vừa ham muốn vừa vui sướng. 

Hai chân xinh đẹp quấn chặt quanh eo tôi, giống như con đường hoa bí mật chật hẹp, như thể chúng đang cố gắng vắt kiệt giọt tinh dịch cuối cùng của tôi trước khi chịu nhượng bộ. 

Sau khi cơn cực khoái kép của tôi và em gái tôi kết thúc, tôi ngã khập khiễng lên trên người em gái. 

Đôi chân quấn trong quần tất của chị tôi cũng tự nhiên hạ xuống một cách yếu ớt, chị thở hổn hển dữ dội trong khi phần thân dưới vẫn còn dính chặt với tôi. 

Sau khi lấy lại hơi thở, tôi rút dương vật hơi mềm của mình ra khỏi phần dưới cơ thể của em gái tôi, và một thứ nước màu trắng đặc trộn lẫn với dịch cơ thể của chúng tôi chảy ra từ con đường hoa. Cả tôi và chị đều chết lặng, không biết thực ra chúng tôi có thể rỉ ra ngoài nhiều đến vậy. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh xắn ửng hồng của em gái sau khi đạt cực khoái, tôi không khỏi hôn em thật sâu lần nữa, để chúng tôi cảm nhận được tình yêu của nhau nhiều hơn một chút, nhiều hơn một chút, nhiều hơn một chút. 

─────────────

Sau khi làm tình với em gái, không khí trong nhà dường như chuyển sang màu hồng. 

Chúng tôi chưa quen với thịt và không thể dừng lại khi đã bắt đầu. Ngay khi chúng tôi về đến nhà, tôi lập tức tóm lấy em gái mình, vén váy, kéo quần lót của em ấy xuống và bắt đầu đụ em ấy. 

Thân hình trẻ trung của em gái tôi mới mười sáu tuổi, vừa có sự trẻ trung ngọt ngào vừa có sự trưởng thành gợi cảm. Nó làm cho tôi cảm thấy rất thoải mái mỗi khi tôi chỉ muốn hét lên để được giúp đỡ. 

Ngoại trừ lần đầu tiên khá cân sức, tôi không trụ được bao lâu trước khi liên tiếp xuất tinh vào sâu bên trong trái tim yêu của em gái mình. 

Lúc đầu, chị gái tôi sẽ cười nhạo tôi và nói rằng anh trai tôi yếu đuối đến mức sẽ thua chị ấy. 

Nhưng khi tôi ngày càng thành thạo hơn, tôi bắt đầu nhận ra giới hạn của mình ở đâu, và lần nào chị tôi cũng khóc và mắng bố mẹ để yêu cầu ngừng làm việc đó. 

"A...anh trai...mạnh lên...!" Em gái tôi vẫn đang mặc đồng phục học sinh và chiếc quần tất màu đen đục. Tôi kéo quần tất và quần lót của em gái tôi đến giữa đùi rồi đặt em ấy lên ghế sofa và thâm nhập vào em ấy từ phía sau. 

Dù quan hệ nhiều lần sau lần trải nghiệm đầu tiên nhưng âm đạo của chị tôi vẫn căng, chặt, trơn và nóng như lần đầu.

"Jiajia, lát nữa tôi có thể để anh trai xuất tinh vào trong tôi được không?" Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông phủ đầy quần tất của em gái tôi. Trong khi nói chuyện, eo tôi liên tục di chuyển tới lui, dương vật dài và dày của tôi đập mạnh vào phần thân dưới của em gái.

"...!" Em gái tôi bị tôi đánh đến mức khó có thể thốt ra được lời nào có ý nghĩa, nhưng tôi biết rằng em ấy sẵn sàng để tôi xuất tinh vào trong em. 

Lần đầu tiên chúng tôi quan hệ tình dục có chút bất ngờ. Sau đó, chúng tôi thử dùng bao cao su nhưng cả tôi và chị đều không thích cảm giác bị ngăn cách bởi một lớp. Chúng tôi muốn tan chảy cùng nhau mà không có bất kỳ rào cản nào. 

Thế là chị tôi bắt đầu dùng thuốc tránh thai, nó không chỉ giúp điều hòa kinh nguyệt mà còn ổn định việc tránh thai. Điều quan trọng nhất là chúng cho phép tôi xuất tinh vào bên trong cơ thể mọi lúc. Không những tôi được thỏa mãn thú vui chinh phục trong lòng mà chị tôi còn được tận hưởng cảm giác nóng hổi khi bụng chứa đầy tinh dịch của tôi. 

Trong khi tôi đang đụ em gái mình một cách mạnh mẽ thì điện thoại trong phòng khách reo lên. Tôi nhấc điện thoại lên nhưng chuyển động của eo tôi không hề dừng lại.

"A, là ta đây, tiểu cô nương, ừm, bố mẹ không thể. Không thành vấn đề, ta và Giai Giai nhất định sẽ đi. Được rồi... Tạm biệt!"

Tôi nhanh chóng cúp điện thoại và hướng sự chú ý trở lại thân hình gợi cảm của em gái mình. Dù mái tóc của chị tôi bị tôi làm rối tung nhưng chị vẫn nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ như đang hỏi tôi vừa gọi ai. 

"Là cô út của tôi. Cô ấy nói thứ bảy này ở quê nhà sẽ tổ chức đám cưới, cô ấy bảo hai chúng tôi đến dự."

Cô út là em gái út của mẹ tôi, nhưng tuổi tác giữa mẹ tôi và cô út hơi chênh lệch nên cô út của tôi năm nay chỉ mới hai mươi sáu tuổi (mẹ tôi ba mươi bảy). 

Dù đã một, hai năm không gặp nhưng có lẽ vì chúng tôi gần bằng tuổi nhau nên dì tôi có mối quan hệ rất tốt với hai đứa con của chúng tôi. Tôi nhớ hồi tôi còn nhỏ, dì tôi đã đặc biệt chăm sóc hai anh em chúng tôi. Vì bố mẹ chúng tôi thường xuyên vắng nhà khi chúng tôi còn nhỏ nên thỉnh thoảng mẹ vẫn mua đồ ăn nhẹ và đồ chơi cho chúng tôi. 

Dì nhỏ của tôi rất xinh đẹp, nhưng tôi không biết dì sẽ cưới loại người nào. 

Tôi chợt nhớ ra rằng, trong ấn tượng của tôi, khi tôi nhìn thấy cô bé của mình vài lần, cô ấy dường như đang đi tất...

"Anh trai lại lớn nữa rồi...ah...!"

Không biết có phải vì tôi nghĩ đến người cô bé nhỏ đã lâu không gặp của tôi, mang tất chân nhưng lực đẩy dương vật của tôi ngày càng to hơn. Ngay cả chị tôi cũng cảm nhận được sự thay đổi, khu vườn bí mật quyến rũ cũng được thắt chặt lại. 

"Huhu, anh sắp xuất tinh rồi, xuất tinh hết cho Gia Gia...!"

Tôi véo thật chặt hai bộ ngực to đang treo trên ngực của em gái, dùng một lực đẩy mạnh cuối cùng, ấn vào cặp mông xinh đẹp của em gái trong chiếc quần lót màu đen đục, đẩy quy đầu xuống dưới cùng của khu vườn bí mật, khiến dương vật dày đặc sưng tấy run lên và phun ra những hạt giống dâm đãng sâu trong lòng bông hoa, tưới vào tử cung của thiếu nữ xinh đẹp mười sáu tuổi...

─────────────

Lúc tôi và chị gái lên chuyến xe buýt đường dài thì đã là nửa đêm. 

Không mất nhiều thời gian để tất cả hành khách xung quanh anh chìm vào giấc ngủ. 

Chúng tôi ngồi ở phía sau xe. Em gái tôi tựa nửa người vào tôi và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Dù đi xe buýt đêm nhưng chị tôi vẫn ăn mặc rất đẹp, mặc áo tím: áo tím, váy hẹp tím, quần tất tím đục và giày cao gót tím. 

Thấy chị đã ngủ rồi, tôi nghĩ nếu không có việc gì làm thì sẽ rất vui nếu được chạm vào đôi chân mang tất của chị để tận hưởng. 

Thế là tôi bắt đầu đưa tay vuốt ve qua lại chiếc đùi mặc quần tất màu tím của em gái tôi. 

Thấy em gái tôi không có phản ứng và dường như đã ngủ thật, còn những hành khách xung quanh thì đã ngáy, tôi mạnh dạn rút dương vật đã bắt đầu cương cứng khi chạm vào đôi chân xinh đẹp của em gái mình và bắt đầu thủ dâm bằng một tay trên tất và tay kia. 

Đúng lúc chuẩn bị lên đỉnh, tôi vội buông đùi em gái ra, định tìm giấy vệ sinh để hứng tinh dịch thì bị một bàn tay nhỏ bé từ bên cạnh đưa ra, ôm chặt lấy dương vật của tôi không cho tôi xuất tinh. 

"Ca, dù tốt hay xấu, lén lút tới đây..."

Không biết là do tôi cử động quá nhiều hay sao đó mà thực ra chị tôi đã tỉnh rồi! 

"Jiajia tỉnh rồi... Haha..." Tôi không khỏi cảm thấy muốn xuất tinh, chỉ có thể cười xấu hổ.

"Em tỉnh dậy từ lâu rồi, em nhìn anh trai lén lút chơi cặc của anh ấy rất lâu..." Em gái tôi thì thầm, nhìn xung quanh để chắc chắn rằng tất cả hành khách gần đó đều đã ngủ, rồi vén chiếc váy hẹp lên, xé toạc đáy quần màu tím với tốc độ cực nhanh, rồi điều chỉnh tư thế đối diện với tôi và ngồi lên trên tôi. 

"Cùng chơi với Giai Giai đi..."

Bạn nghĩ tôi có thể từ chối được không? 

Tôi cho phép mình ngồi về phía trước một chút, nhanh chóng đẩy chiếc quần lót dưới đôi tất có lỗ nhỏ sang một bên, sau đó nắm lấy eo chị tôi ấn xuống, rồi đưa dương vật đã sẵn sàng ra ngoài của tôi vào âm đạo của chị. 

Em gái tôi vừa lén nhìn tôi thủ dâm, và âm đạo của cô ấy ướt đẫm. Có thể nói cô ấy đã hoàn toàn sẵn sàng cho chiến tranh. Cô ấy quả thực là một cô gái điếm đã được tôi huấn luyện! 

Điều này làm tôi nhớ lại ngày đầu tiên tôi và chị gái trải nghiệm nó. Chúng tôi đứng trên xe và lén lút cọ xát, vuốt ve cho đến khi xuất tinh. 

Mặc dù bây giờ hơi khác một chút khi chúng ta đang đi xe buýt đường dài, nhưng niềm vui thầm kín khi được phát hiện bất cứ lúc nào cũng giống hệt nhau! 

Hơn nữa, lúc đó tôi đã bao phủ toàn bộ cơ thể của em gái mình. Bây giờ rõ ràng là một cô gái đang ngồi trên đùi chàng trai và lắc lư qua lại. Chỉ cần có người tỉnh dậy ở gần đó là sẽ thấy rõ! 

Em gái tôi rõ ràng biết rằng vấn đề này cần phải được giải quyết nhanh chóng. Cô ấy dùng những động tác nhỏ nhưng rất nhanh để ngồi lên đùi tôi và nhanh chóng dùng âm đạo chật hẹp của mình để che đi vũ khí sưng đỏ và sưng tấy của tôi. 

Tôi xoa bóp cặp mông đàn hồi và đôi chân xinh đẹp của em gái trong chiếc tất lụa, đồng thời khớp với tần số run rẩy của em gái để đâm vào âm đạo nhỏ xíu đầy áp lực của em gái từ dưới lên trên. 

“Và em muốn anh cảm thấy đau ở đây…” Em gái tôi gọi nhỏ vào tai tôi, rồi vén chiếc áo tím và chiếc áo lót ren bên dưới, duỗi ngực ra và nhét một bên ngực vào miệng tôi.

Nếu có bộ ngực để bú, tôi sẽ cố gắng hết sức để bú chúng. Vừa mút thật mạnh toàn bộ bộ ngực to mềm mại, tôi còn dùng lưỡi trêu chọc núm vú nhỏ nhắn đáng yêu của em gái. 

Hai cục sữa của chị tôi tuy mềm như kẹo dẻo nhưng lại có độ đàn hồi và đứng dậy như giọt nước trước lực hấp dẫn. 

Khi chúng tôi lắc lư lên xuống trong quá trình giao phối, bộ ngực lớn còn lại mà tôi tạm thời không được chăm sóc bằng lưỡi và lưỡi của tôi cứ lắc lư dữ dội. Tôi chỉ có thể nói rằng đó thực sự là bộ ngực nguy hiểm đến tính mạng nhất. 

Dưới sự tác động của bầu không khí kích thích và dâm đãng, động tác mò mẫm cơ thể nhau của chúng tôi tuy nhỏ nhưng nhanh chóng và đầy uy lực. Những tiếng đập mạnh vang lên, và tiếng da thịt va vào nhau mơ hồ vang lên trong không gian phía sau xe chở khách. 

"Anh sắp xuất tinh, em nên xuất ở đâu..." Tôi vừa hỏi vừa đè giọng, vừa mút vú em gái từ bên này sang bên kia. 

“Kem ra ngoài, ra ngoài, nếu không thì… dọn dẹp… dọn dẹp… à…” Chị tôi rõ ràng là vui đến mức không nói được một câu trọn vẹn. 

"Đã quá muộn rồi...!"

Một mặt tôi bị chị gái đè xuống, mặt khác niềm vui bức thiết quá kích thích. Khi đạt đến đỉnh điểm, tôi lao thẳng vào cơ thể em gái mình mà gần như không có lực cản. Từng người một, tôi dường như có thể nghe thấy âm thanh nghèn nghẹt của trung tâm tình yêu của em gái tôi đang bị tinh dịch của tôi kích thích. 

Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của em gái tôi kẹp chặt bên đùi tôi. Lực tác động mạnh đến nỗi tôi cảm thấy đau đớn vì bị nhéo. 

Sự xuất tinh thỏa mãn đến điên cuồng này kéo dài hàng chục giây và số lượng xuất tinh chắc chắn phải rất lớn. 

Nhưng do lồn em gái bị đóng chặt do đạt cực khoái nên toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều bị nhốt trong lồn. 

Chỉ sau khi cả hai chúng tôi hồi phục sau cơn cực khoái, chúng tôi mới nhận ra rằng mọi việc đang trở nên khó giải quyết. 

Em gái tôi lấy chiếc khăn tay trong túi ra với đôi bàn tay run rẩy và che chỗ chúng tôi quan hệ. Sau đó, cô ấy từ từ đứng dậy và dùng khăn tay chặn dương vật vẫn còn sưng tấy ngay khi tôi rút nó ra khỏi âm đạo của cô ấy để ngăn tinh dịch hỗn hợp của chúng tôi và nước ép tình yêu tràn ra ngoài. Tôi nhanh chóng lấy chiếc cốc giấy tôi dùng để ăn oden khi lên xe. Tiếp theo, khi chị tôi cởi khăn tay ra và âm đạo thả lỏng, tôi thấy một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ lỗ hoa hẹp. Hầu hết đều chảy vào cốc, còn một lượng nhỏ chảy xuống đùi và chiếc quần tất màu tím của chị tôi. Tôi vội lấy giấy vệ sinh trong ba lô hứng lại rồi nhanh chóng lau đi. 

Nếu bây giờ chúng ta không xử lý thì dì và những người khác sẽ đến đón khi xuống xe. Nếu chúng ta nhìn thấy mớ hỗn độn này, chẳng phải mọi chuyện sẽ kết thúc sao? 

Đột nhiên tôi cảm thấy có một ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào mình. Khi tôi nhìn sang một bên, tôi thấy một cô gái trẻ ngồi đối diện lối đi đã tỉnh dậy và đỏ mặt nhìn chúng tôi. Cô em gái sợ hãi nhanh chóng cởi áo và áo lót, rồi chạy về chỗ ngồi ban đầu với chiếc cốc oden chứa đầy chất lỏng nhớp nháp giữa hai tay. 

Tôi nhanh chóng đặt con cặc vẫn còn ướt và hơi cứng của mình vào háng rồi kéo nó lên. Sau đó tôi đặt ngón trỏ lên trước môi và ra hiệu cho cô gái trẻ đang nhìn chúng tôi một cách lúng túng. Cô đỏ mặt gật đầu rồi quay đầu đi, không biết mình đang giả vờ ngủ hay thật sự đã ngủ quên. 

Tôi thấy chị hàng xóm nhéo mạnh vào cánh tay tôi, nhìn tôi vừa xấu hổ vừa tức giận mà nói: "Anh ơi! Anh đã vạch trần em rồi! Và anh ấy lại xuất tinh vào trong! Đồ tồi! Tệ nhất!"

Hahaha~ Tôi chỉ có thể tiếp tục cười ngượng nghịu...! 

─────────────

Trời đã sáng sớm khi chúng tôi đến nơi. 

Xuống xe, mỗi người chúng tôi vào nhà vệ sinh để dọn dẹp dấu vết của trận chiến ác liệt trên xe. Sau khi đợi vài phút, chúng tôi gặp lại người dì nhỏ đã gần hai năm không gặp. 

Dì tôi tự lái ô tô đến đón chúng tôi ở bến xe, điều này làm tôi hơi ngạc nhiên, vì tôi tưởng cô dâu sắp cưới vào thời điểm này sẽ rất bận phải không? 

"Xiaoxuan và Jiajia, dì đến rồi!"

Từ xa, tôi đã thấy dì dừng xe, hạ kính xuống gọi hai chúng tôi. 

Tôi nắm tay chị chạy thật nhanh, mở cửa thật nhanh rồi lên xe. 

"Sao dì lại đến đây một mình vậy dì? Chẳng phải dì đang bận lắm sao?"

"Này, đã lâu không gặp hai đứa nhóc, đương nhiên phải tự mình tới."

Cô cô cười giòn như tiếng chuông bạc, tâm trạng dường như rất vui vẻ. 

Ngồi ở ghế sau, tôi liếc nhìn dì đang lái xe qua gương chiếu hậu. Tôi đã không gặp cô ấy gần hai năm rồi. Ngoài khuôn mặt tươi tắn và xinh đẹp, cô còn có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Gia Gia càng ngày càng xinh đẹp! Nàng đã trở thành một chút mỹ nhân giống như mẹ của ngươi." Trong khi lái xe, dì tôi cũng liếc nhìn anh chị em chúng tôi qua gương chiếu hậu. Trong khoảnh khắc, đôi mắt mảnh mai xinh đẹp của cô ấy chạm vào mắt tôi, khiến tôi nhanh chóng quay đi với vẻ xấu hổ. 

"Dì của tôi thật xinh đẹp, Giai Giai thật đáng ghen tị. Cô ấy thực sự muốn lớn lên nhanh chóng và trở thành một mỹ nhân như cô ấy."

"Ha ha, Giai Giai nói chuyện thật là giỏi, ta có quà cho Giai Giai cư xử tốt nhất." Dì tôi mỉm cười hạnh phúc. 

"Đó là loại quà gì vậy?"

"Chúng ta sẽ biết sau!" Dì tôi mỉm cười giả vờ bí ẩn. 

Sau khi đến nhà dì tôi, câu trả lời đã được tiết lộ. Đó là một chiếc sườn xám màu hồng được thêu hoa văn đẹp mắt và kết hợp với một đôi giày cao gót màu đỏ. 

Chị tôi rất vui khi có được bộ quần áo mới thật đẹp. Cô tìm được một phòng khách ở nhà dì và vào thay bộ sườn xám. 

Dì tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, gác chân lên và mỉm cười nhìn tôi. 

Một đôi chân quấn trong chiếc quần tất màu da trong suốt bắt chéo, đôi dép lê lủng lẳng trên đầu ngón chân. Cảnh tượng những đôi chân dài làm từ sợi nông nghiệp đó khiến tôi hơi mất tập trung…

"Anh ơi, lại đây..." Chị tôi mở cửa một chút rồi gọi tôi, nên tôi ngoan ngoãn nhận lời rồi bước vào. 

ㄧVừa bước vào cửa, chị tôi đã nhẹ nhàng đóng cửa lại, đối diện với tôi: "Anh ơi, giúp em kéo lưng với."

Hóa ra anh chàng mặc sườn xám không thể tự mình kéo nó lên. 

Tôi giúp chị tôi kéo dây kéo sau lưng lên. Em gái tôi vuốt phẳng bộ sườn xám lần đầu tiên cô mặc rồi quay lại trước mặt tôi: "Gia Gia trông có đẹp không?"

Trông nó có ổn không...? 

Nó thực sự rất đẹp! 

Vóc dáng thanh tú của tiểu mỹ nhân được tôn lên hoàn toàn nhờ bộ sườn xám bó sát. 

Ngực là ngực, eo là eo, mông là mông. 

Đường cong hình chữ S được tạo nên bởi bộ ngực hoàn hảo và cặp mông xinh đẹp của cô ấy chói lóa đến mức gần như nghẹt thở; Mái tóc đen được búi gọn gàng trên đầu, để lộ chiếc cổ thanh tú, thon gọn và xinh đẹp. 

Điều khiến máu người ta đổ thẳng xuống phần thân dưới của cô là việc Jiajia thực sự mặc một chiếc quần lót trong suốt sáng bóng có màu da giống như một người dì ...

"Jiajia bạn... tại sao bạn lại đi tất..." Tôi có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp của mình. 

“Bởi vì tôi phải đi giày cao gót… Cô tôi nói như thế này sẽ dễ mang hơn nên…” Khoảnh khắc chị tôi xỏ chân vào đôi giày cao gót, tôi không còn kiềm chế được ham muốn đang dâng trào của mình mà ôm chặt chị tôi từ phía sau, ép chị vào tường. 

"Anh trai, anh đang làm gì vậy..."

"Suỵt..." Tôi nhanh chóng bịt miệng em gái tôi từ phía sau và kéo khóa xuống, giải phóng dương vật vốn đã sưng tấy và cương cứng của tôi, nó đang đứng thẳng trên cặp mông xinh đẹp của em gái tôi trong bộ sườn xám màu hồng. 

"Chết tiệt anh trai tôi, sẽ nhanh thôi..."

"Ôi! Anh trai thật sừng sỏ..." Tuy có chút miễn cưỡng nhưng chị tôi nói rất nhẹ nhàng, không hề có dấu hiệu phản kháng. Và khi tôi nhanh chóng kéo chiếc quần tất và quần lót của em gái đến giữa đùi, tôi nhận thấy âm đạo của em gái tôi vốn đã ướt, nóng và trơn trượt. 

"Hả? Sao đột nhiên lại ướt thế này?" Tôi đưa tay khám phá khu vườn bí mật của chị, đưa bàn tay ướt át của mình lên trước mắt chị và giả vờ bối rối hỏi. 

"Em ghét nó..." Em gái tôi quay lưng về phía tôi, sốt ruột đưa tay xuống nắm lấy con cặc to lớn của tôi vẫn đang chạm vào mông em, rồi tự động nhét nó vào âm hộ xinh đẹp của em. 

"Muốn làm Giai Giai... nhanh lên... nếu không dì sẽ phát hiện..."

Tôi cười khúc khích hai lần, cởi quần dài đến mắt cá chân, đưa chân về phía trước để chân tôi có thể ép chặt vào đôi chân của chị tôi được quấn trong chiếc quần tất màu da sáng và trong suốt. 

Một nửa quy đầu sưng đỏ mà chị tôi đã chủ động nhét vào lỗ hoa một cách chậm rãi nhưng mạnh mẽ, dùng chuyển động của eo tôi đẩy hai cánh hoa xinh xắn quấn quanh đó ra, rồi dần dần thâm nhập vào con đường hoa hẹp và ngọt ngào đầy quyến rũ. 

"Huh...trời ơi...chặt quá...anh trai tôi sẽ muốn xuất tinh như thế này mất...!" Nói xong tôi mới nhớ ra chị tôi đang đi giày cao gót. Tôi thấy trên mạng có người nói rằng khi phụ nữ đi giày cao gót, cơ chân và cơ mông bị căng nên kẹp càng chặt hơn. Đây không phải là lý do sao? 

“Em cũng cảm thấy anh trai mình rất lớn… sưng lên… anh ấy đầy…” Em gái tôi nghiến răng rên rỉ đau đớn. 

Tôi chịu đựng khoái cảm căng thẳng gần như khiến tôi đau đớn, tuân theo ham muốn của mình và bắt đầu đẩy dương vật dày và dài của mình ra sau lưng em gái, bơm qua đẩy lại vào khoang mật nóng bỏng của em gái. 

Đây là lần đầu tiên chúng tôi thử tư thế đứng sau lưng, việc dì chúng tôi ở phòng khách ngoài cửa khiến chúng tôi đặc biệt hưng phấn trong bầu không khí dâm đãng này. 

Dương vật của chị tôi không khỏi véo vào cuống nóng bỏng của tôi, khiến tôi phải chịu đựng từng cú thúc với khoái cảm tột độ và chết người. 

“Cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái… Nhanh lên…” Em gái tôi rên rỉ thảm thiết và cầu xin sự xâm chiếm của tôi. Tất nhiên, không muốn làm người đẹp thất vọng nên tôi kéo khóa kéo sau lưng em gái xuống và thọc tay vào ngực Nhược Gia. Anh nắm chặt lấy cặp ngực trắng nõn săn chắc nhưng mềm mại của cô trước mặt. Vừa dùng sức vừa nhào bột, anh dùng miệng hổ kẹp hai núm vú nhỏ đang dần cứng lại của em gái cô rồi nhéo nhẹ. 

"Ahhh..." Em gái tôi hét lên một tiếng ngọt ngào và đầy dục vọng, điều này càng kích thích hành vi loạn luân của tôi hơn. 

Rễ nam dày đặc nghẹt thở, qua lại trong khu vườn bí mật của cô gái. Những nếp nhăn trên đường hoa bị da thịt của tôi đẩy tới đẩy lui, mang lại khoái cảm tình dục điên cuồng cho cả hai bên trong quá trình giao hợp. 

Âm hộ của chị tôi ngày càng nóng và ẩm hơn, tinh dịch ngày càng nhiều. Sau khi cọ xát với chất dịch cơ thể của tôi, nó bắt đầu biến thành chất lỏng sủi bọt màu trắng, từ từ chảy xuống từ chỗ nối bộ phận sinh dục của chúng tôi, thậm chí còn chảy xuống chiếc quần lót trong suốt sáng bóng. 

Thấy thời gian kéo dài chỉ khiến tình thế trở nên khó giải quyết hơn, tôi đẩy tốc độ đâm lên mức cao nhất trong một hơi thở, định đẩy cả hai chúng tôi đến cực điểm tình dục càng nhanh càng tốt. 

Mông của Jiajia nhận được cú va chạm nhanh chóng của tôi, tạo ra âm thanh răng rắc trong căn phòng trống. Tuy rằng không lớn, nhưng không biết dì ở phòng khách có nghe được hay không. 

Khi tốc độ va chạm của tôi tăng lên dữ dội, tôi cảm thấy toàn bộ cơ thể em gái tôi đang căng cứng đến trạng thái gần đến giới hạn. 

"Tôi không thể làm được... Tôi không thể làm được... à...!" Với một tiếng rên rỉ ngọt ngào mà tôi cố gắng chịu đựng, âm hộ chật hẹp của em gái tôi kẹp chặt lấy cặc tôi, đổ một dòng mật ong nóng hổi vào mông tôi, đạt đến cao trào, cùng với đó, niềm khao khát bấy lâu nay của tôi cuối cùng cũng bùng phát. 

Tôi ép chặt chân mình vào đôi chân xinh đẹp đang mang tất trong suốt của em gái tôi, nhét thứ vũ khí nam cực kỳ sưng tấy vào phần sâu nhất trong khoang cơ thể của em gái tôi, khiến hạt giống tình yêu phun ra một cách bùng nổ và dữ dội từ mắt ngựa, hết hạt này đến hạt khác, dường như vô tận. 

Đỉnh điểm bạo lực này dường như đã rút cạn mọi thứ của anh chị em chúng tôi, khiến tâm hồn hai chúng tôi tan chảy vào nhau qua đỉnh cao nhất của tình dục loạn luân. 

Không biết bao lâu, cuối cùng tôi cũng xuất tinh xong, vuốt ve chiếc quần lót trong suốt được kéo đến giữa đùi của em gái, tận hưởng cảm giác chạm vào mượt mà, rồi tiếp tục đưa dương vật của mình vào âm hộ của em gái và tận hưởng dư vị của cực khoái. 

Em gái tôi đang bị ép vào tường lười biếng quay đầu lại cầu xin tôi một nụ hôn, để chúng tôi quấn lưỡi và trao nhau nước bọt. 

"Gia Gia có thích hợp không... a...!"

Không ngờ, cùng với câu hỏi, cánh cửa đột nhiên mở ra. 

Dì nhỏ đẩy cửa nhìn chằm chằm hai anh em loạn luân trong tư thế đứng tựa lưng, hai mắt mở to, miệng há hốc, không nói nên lời. 

Quá lo lắng, tôi lập tức rút con cặc hơi mềm ra khỏi âm đạo của em gái tôi, chảy ra một vũng lớn dịch cơ thể hỗn hợp màu trắng và đục, tất cả đều nhỏ xuống háng chiếc tất dính chặt giữa đùi của em gái tôi. 

Bây giờ nhìn tình huống này ai cũng biết chuyện gì đã xảy ra, có lẽ cũng không cần giải thích nữa.

Nhưng những gì xảy ra tiếp theo lại là một câu chuyện vô đạo đức và dâm ô khác...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Đôi tất của chị gái - Mẹ đến nhà tôi

"Hừ... Giai Giai, ngươi chặt quá..."

"Thật khó chịu, đó là vì tôi lại già đi rồi...ah..."

Chàng trai mười chín tuổi đẫm mồ hôi bế cô gái mười bảy tuổi ở dưới mình, dương vật dài và dày của anh ta đẩy qua đẩy lại dưới ánh sáng mờ ảo, phản chiếu ánh sáng dâm đãng do sự trao đổi chất dịch cơ thể giữa hai người tạo ra. 

Các ngón chân của cô gái mặc quần nhung đen bị kéo căng trong không khí do bị kích thích quá mức. Một lỗ nhỏ được khoét ra ở háng dưới, vừa đủ để con thú hung dữ dưới háng chàng trai chui vào. 

Dương vật nam giới sưng đỏ liên tục di chuyển qua lại trong âm đạo chật hẹp của cô gái xinh đẹp. Nơi hai người cọ xát và gặp nhau tiếp tục tràn ra thứ chất lỏng đặc sệt sủi bọt. Rõ ràng là môi âm hộ sưng đỏ đã hơn một lần chứa đầy nước ép nam giới. 

"Anh...anh...anh định đụ Jiajia đến chết..." Cô đã lên đỉnh mấy lần, nước mắt lưng tròng. Cô gái gợi cảm không khỏi khóc, hất tung mái tóc đen, cầu xin chàng trai yêu thương nhiều hơn. 

Chàng trai đã xuất tinh hai lần không hề mềm lòng mà thay vào đó đụ chính em gái mình với độ cứng thậm chí còn đáng kinh ngạc hơn. 

Cô gái đã leo hết đỉnh này đến đỉnh khác sắp mất hết sức lực và không thể đưa ra bất kỳ phản ứng không cần thiết nào. Cô chỉ có thể dùng sức lực cuối cùng của mình để móc một đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất quanh eo chàng trai trẻ. Ngôn ngữ cơ thể của cô ấy dường như muốn nói: Hãy đi sâu hơn nữa.

Giữa hai người không có khoảng cách, cặp vú trắng như tuyết 32C bị biến dạng, kẹp giữa hai cơ thể loạn luân thèm khát khoái cảm. 

Cô gái xinh đẹp nhắm chặt mắt lại, bị ép xuống giường, dùng tứ chi ôm chặt lấy anh trai mình như bạch tuộc. 

Chàng trai không véo được ngực em gái chỉ cần đặt tay lên mông em gái quấn quần lót màu đen rồi bế cô lên, tạo thành tư thế giao hợp hai người ôm nhau và ngồi quay mặt vào nhau. 

Cô gái sử dụng những động tác tinh tế và ngược chiều để phối hợp với sự xâm nhập mạnh mẽ của anh trai mình từ dưới lên trên, cho phép hai người tiếp tục giao phối vô đạo đức thông qua những cú xoay nhỏ của eo và hông, mặc dù không có khoảng cách. 

Một đôi chân xinh đẹp mặc quần nhung đen đục cọ nhẹ vào eo thiếu niên, phát ra tiếng rít. Ngoài âm thanh nước bắn tung tóe phát ra từ phần thân dưới của họ giao nhau, nó còn mang đến một chút âm nhạc thần thánh dường như rất thần thánh đối với chàng trai mắc chứng cuồng tất. 

"Anh... đừng ra nước ngoài... Jiajia mỗi ngày đều mặc tất để anh đụ cô ấy, được không..." Cô gái xinh đẹp gần như kiệt sức vì bị đụ yếu ớt kêu lên tình yêu của mình với anh trai mình. Cô kẹp chặt đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất vào eo chàng trai, dùng chút sức lực cuối cùng để siết chặt âm đạo vốn đã vô cùng săn chắc và quyến rũ, rồi hung hăng ôm lấy bộ phận nam tính cường tráng đang cắm sâu vào khoang cơ thể mình. 

"Jia...bạn...không thể...không thể sử dụng...thủ thuật này!" Chàng trai vốn đã vô cùng thoải mái lại bị cô gái tấn công cuối cùng buộc phải gục ngã hoàn toàn. Dương vật đã sưng tấy đến cực điểm của gã đàn ông to lớn đột nhiên bị đẩy lên cao, xuyên vào phía dưới đường hoa. Bị khống chế, kèm theo hai tiếng rên rỉ dài của cả nam và nữ, một dày một mỏng, luồng tinh khí nam tính cuối cùng nóng hổi rót vào tử cung của thiếu nữ xinh đẹp. Sự kết thúc tình dục đầy bạo lực khiến anh chị em loạn luân phải ngẩng đầu chịu đựng khoái cảm loạn luân cho đến khi ngất đi. 

Đây là tôi, vào đêm trước khi đi du học, miễn cưỡng tận hưởng quan hệ tình dục trái đạo đức với chị gái Nhược Gia. 

"Anh ơi, tại sao anh không ra nước ngoài? Wuwu ..." Ruojia, người đang chảy nước mũi và khóc, khóc như một người đầy nước mắt ở sân bay, như thể tôi sẽ không bao giờ quay lại Đài Loan sau khi ra nước ngoài lần này. 

Người dì nhỏ đã chở chúng tôi đến đây nhăn mặt với tôi. Suy cho cùng, cô cũng là một người trưởng thành hai mươi bảy tuổi nên cô tương đối miễn dịch với những cảnh chia ly và phụ thuộc như vậy. 

Bất chấp sự quan sát của dì tôi từ bên cạnh, người em gái đầy nước mắt của tôi đã ngẩng đầu lên và yêu cầu tôi một nụ hôn, khiến tôi không thể không hôn em gái mình thật sâu. 

Được rồi, thử đi! 

Dù sao thì dì nhỏ của tôi cũng đã biết tôi và em gái tôi có quan hệ loạn luân, và dì đã tận mắt chứng kiến! 

Ngậm lấy đôi môi ngọt ngào của em gái, không biết bao lâu sau, chúng tôi mới từ từ tách ra nhưng chúng tôi vẫn ôm nhau thật chặt không thể buông ra. 

"Cô bé ngốc nghếch, không phải là tôi sẽ không về. Học kỳ sau sẽ có một kỳ nghỉ dài ngay sau khi kết thúc, tôi có thể về Đài Loan nghỉ ngơi." Tuy nói như vậy nhưng anh vẫn cảm nhận được tình yêu sâu đậm của em gái dành cho mình, trong lòng vừa chua vừa ngọt. Đó thực sự là một cảm xúc rất phức tạp trước khi rời đi. 

"Được rồi được rồi, Huyền Hiên sắp xuống máy bay. Nhược Gia, chờ anh trai em nghỉ phép, anh sẽ đưa em về Mỹ chơi với anh ấy!" Cô bé thấy không còn đủ thời gian nên vội chạy ra cứu tôi.

"Chắc chắn!" Đôi mắt to sáng của Jiajia nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. Nó thực sự khiến mọi người có một mong muốn mạnh mẽ là từ bỏ việc ra nước ngoài và ở lại với cô ấy. 

"Tuyệt đối." Cô bé cười nói: "Nhược Gia, con có thể đến máy bán hàng tự động mua bánh quy cho anh trai con được không? Mẹ sợ sau này Huyền Hiên đợi máy bay sẽ đói."

"Được, tôi đi ngay!" Nhược Gia lau nước mắt rồi nhanh chóng bỏ chạy sau khi nhận được lệnh. 

Cô bé nhân cơ hội này nhét một túi giấy nhỏ vào tay tôi, tựa thân thể mềm mại vào người tôi, nhẹ nhàng nói: “Dạo này dì không có quà gì cho bạn nhỏ của con, mẹ vừa đi vệ sinh vừa cởi tất ra, con có thể lấy đi làm quà…”

Tôi giật mình và lùi lại. Cô bé đỏ mặt quay đi, không dám nhìn thẳng vào mắt tôi. Nhìn xuống, tôi thấy đôi tất trong suốt màu xám cô đang đeo dưới chiếc váy hẹp đã thực sự biến mất. Khi tôi nhìn vào chiếc túi giấy nhỏ, một mùi hoa hồng đặc trưng của dì nhỏ xộc vào mũi tôi. Khi tôi đưa tay chạm vào, chiếc tất mỏng vẫn còn ấm. 

Nhìn dì nhỏ, tôi xúc động không biết trả lời thế nào. 

Cô bé nhìn thấy tôi ngơ ngác qua khóe mắt, quay đầu lại và nhanh chóng hôn lên môi tôi. 

“Bạn nhỏ của tôi, dì nhỏ của tôi sẽ mang tất vào và đợi bạn…” Ánh mắt mong đợi và quyến rũ đó thực sự là…! 

Câu nói này khiến tôi suy nghĩ ngay cả sau khi lên máy bay. Mặc dù đó là một câu chuyện khác với dì nhỏ của tôi.

Thế thôi…

Nhược Gia mua bánh quy đã sớm quay lại. Dưới con mắt bất đắc dĩ của hai người phụ nữ, tôi rời bỏ mảnh đất này và chuẩn bị bắt đầu sự nghiệp du học ở bên kia thế giới. 

Một cuộc sống mới đang chờ đợi tôi! 

─────────────

Tôi tên là Trương Huyền, tôi mười chín tuổi. 

Khi tốt nghiệp cấp 3, ban đầu tôi định học tiếp đại học, nhưng kế hoạch cuộc đời cuối cùng của tôi hơi khác một chút và tôi quyết định nộp đơn vào một trường nước ngoài để đi du học. 

Vì điều này, tôi đã rời Đài Loan và bắt đầu sự nghiệp đại học của mình ở nước ngoài. 

Là một học sinh trung học có vốn tiếng Anh kém, cuộc sống của tôi khi mới đến rất khó khăn. Tôi thường chỉ hiểu được 30% một câu, điều này khiến tôi hay pha trò. 

Tuy nhiên, vì tôi đã thích nghi với cuộc sống trước kỳ nghỉ hè nên khi bắt đầu đi học hơn hai tháng sau đó, tôi đã tiến bộ đến mức có thể hiểu được 80% từ ngữ. Tôi đoán phần còn lại bằng cách nhìn vào chuyển động và biểu cảm. Mức độ cải thiện làm tôi ngạc nhiên. Có lẽ là do tôi không ở Đài Loan và tôi sẽ không thể học với Nhược Gia mỗi ngày vì tôi không ở Đài Loan… phải không? ! 

(Nếu bạn nói ra chắc chắn cô ấy sẽ nhéo tai bạn)

Cuộc sống ở nước ngoài tất nhiên thoải mái và nhàn nhã hơn rất nhiều so với thời tôi còn là học sinh cấp 3 ở Đài Loan. Sinh viên năm nhất cũng có trách nhiệm của mình với tư cách là học sinh, nhưng điều đó tốt hơn nhiều so với việc hàng ngày ở nhà hoặc đến trung tâm K-book ở trường trung học. 

Thành phố tôi đang ở không lớn, là một thị trấn nhỏ phía Nam. 

Cũng vì nằm tương đối gần phía nam nên nhiệt độ về cơ bản tương tự như Đài Loan. Đây cũng là vùng nóng với nhiệt độ trên 30 độ C vào mùa hè và mùa thu. 

Tuy nhiên, ở đây hầu như không bao giờ mưa nên bạn không phải lo lắng hàng ngày sẽ có giông bão vào buổi chiều hay cơn bão chết người như ở Đài Loan. 

Trường cung cấp ký túc xá khá đắt tiền nhưng tôi không cân nhắc vì giá cả và sự tự do. Thay vào đó, tôi chọn cách tìm một sinh viên quốc tế đến từ Đài Loan trên Internet và chúng tôi thuê một căn nhà để ở chung ký túc xá.

Nó thực sự kỳ lạ. Ở Đài Loan, sống trong ký túc xá của trường rẻ hơn so với sống bên ngoài, nhưng ở đây sống bên ngoài rẻ hơn nhiều so với sống trong ký túc xá của trường. 

Bạn cùng phòng của tôi là một sinh viên tốt nghiệp đến từ Đài Loan. Anh ấy đã từng đi lính ở Đài Loan trước khi ra nước ngoài. Vì thế, dù chúng tôi đều là “sinh viên năm nhất” nhưng anh hơn tôi gần sáu tuổi. 

Thật vui khi có một người như anh trai sống cùng nhau. Chúng ta có thể chăm sóc lẫn nhau hầu hết thời gian trong cuộc sống (tôi được chăm sóc thường xuyên hơn). 

Về mặt học thuật, mặc dù các môn học chuyên môn khác nhau do các khoa khác nhau nhưng một số vấn đề tiếng Anh có thể được trao đổi trực tiếp với anh. 

Sự thay đổi trong những ngày này đến từ một cuộc điện thoại từ bên kia đại dương. 

Lúc đó, tôi và chị đang nói chuyện lãng mạn thì đột nhiên có cuộc gọi đến. Hóa ra là mẹ tôi, người mà đã lâu rồi tôi không gặp. 

Mẹ tôi, người thường xuyên công tác ở nước ngoài, nói rằng công ty của bà đang nghỉ lễ Giáng sinh nên muốn đến chỗ tôi trong kỳ nghỉ dài vào tháng 12. Tôi nghĩ bạn cùng phòng của tôi sẽ về Đài Loan trong dịp nghỉ lễ Giáng sinh, phòng của anh ấy sẽ trống nên sẽ không có vấn đề gì nên tôi đồng ý và quyết định sẽ cùng mẹ ra nước ngoài trong dịp lễ Giáng sinh và năm mới. 

Khi tôi gọi lại cho Jiajia, tôi không khỏi phàn nàn lần nữa, vì vậy tôi phải trấn an cô ấy rằng cô ấy sẽ về nhà trong kỳ nghỉ tiếp theo và chiến đấu thật tốt với cô ấy! 

-------------------

Hệ thống học thuật ở đây là hệ thống học tập theo quý, với bốn học kỳ một năm. Trong quý hè, bạn có thể chọn không tham gia lớp học và nghỉ phép, vì vậy kỳ nghỉ học của chúng tôi bắt đầu vào cuối tháng 11.

Cuối tháng 12 mẹ mới về nên tôi dành tháng đầu tiên đi du lịch cùng bạn cùng phòng để mở mang kiến ​​thức. Tôi đã không trở lại thành phố ban đầu của mình cho đến giữa tháng 12. Bạn cùng phòng của tôi thu dọn hành lý, chào tạm biệt tôi và bay về Đài Loan nghỉ dưỡng. 

Máy bay của mẹ đến trước lễ Giáng sinh vài ngày. 

Nhiệt độ lúc đó đã giảm đi nhiều, nhưng vì chúng tôi ở thành phố phía Nam nên mùa đông không có tuyết. Nhiệt độ ban ngày khoảng 5 đến 10 độ C, lạnh nhất vào giữa đêm gần bằng 0.

Mùa đông ở Đài Loan thường ẩm ướt và lạnh nên nhiệt độ thực tế thấp hơn nhiều so với nhiệt độ đo trên bề mặt: mùa đông ở đây khô và lạnh, về cơ bản không có nhiều gió nên mặc dù có vẻ lạnh hơn ở Đài Loan một chút, nhưng miễn là bạn ăn mặc giống mùa đông Đài Loan, bạn có thể sống khá thoải mái bên ngoài. 

Sân bay của thành phố chúng ta tuy được mệnh danh là sân bay quốc tế nhưng thực chất đây là một sân bay nội địa mini nhưng rất sạch sẽ. 

Tôi phải đưa mẹ về nơi tôi ở mà không có xe nên trước kỳ nghỉ cuối học kỳ, tôi đã thi lấy bằng lái xe và mua một chiếc ô tô cũ còn sử dụng được làm phương tiện đi lại. Mẹ tôi sẽ ngạc nhiên khi thấy tôi có thể lái xe phải không? 

Dù sao thì mẹ tôi phần lớn thời gian đều đóng quân ở nước ngoài nên lần cuối cùng tôi gặp mẹ là cách đây hơn một năm, khi tôi còn là một học sinh cấp ba mặc đồng phục! 

Ngay khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì chuyến bay của mẹ tôi đã đến sân bay. 

Người nước ngoài đi đôi, ba người bước ra khỏi khu vực làm thủ tục hải quan mang theo hành lý xách tay (không cần kiểm tra khi rời tuyến nội địa) nhưng không thấy mẹ tôi đâu cả. Đúng lúc tôi bắt đầu lo lắng mẹ chưa bắt kịp chuyến bay nối chuyến thì một cô gái Trung Quốc xinh đẹp đứng cách tôi không xa và mỉm cười với tôi. Tôi sững sờ một lúc mới nhận ra rằng đó chính là mẹ tôi, người đã lâu rồi tôi không gặp! 

"Hiên Hiên ngốc nghếch, ngươi nhìn thấy mẹ ngươi liền không nhận ra sao?" Mẹ nhìn tôi mỉm cười, nheo nheo đôi mắt phượng xinh đẹp, trong đó có chút quan tâm ấm áp. 

Đôi mắt của mẹ tôi khác với đôi mắt của chị tôi. Jiajia thừa hưởng đôi mắt to của cha, trong khi đôi mắt phượng của tôi được thừa hưởng từ mẹ. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang cầm hành lý ký gửi trên tay...Sao tôi lại không thấy mẹ tôi đã lấy hành lý rồi? ? 

“Chính vì mẹ tôi quá xinh đẹp nên tôi choáng váng.” Tôi cười ngượng nghịu. Tôi không biết tại sao lần đầu tiên tôi không để ý đến mẹ. Có lẽ đã lâu rồi tôi không gặp mẹ, hoặc có lẽ vì mẹ tôi quá xinh đẹp nên tôi tưởng mình đang gặp một cô gái xinh đẹp nào đó. 

“Miệng Xuân Hiên ngọt quá, em ăn kẹo à?” Mẹ cô cười khúc khích và vuốt mái tóc nâu sẫm gợn sóng của cô. 

Chỉ là hành động vô ý này mà dường như một luồng sáng chói lòa phát ra từ mẹ tôi. 

Lạ lùng thay, trước đây tôi chưa bao giờ nhận ra mẹ tôi lại đẹp đến thế...

Trong khi tôi vẫn đang suy nghĩ lung tung thì chúng tôi đã mang theo hành lý đi bộ đến bãi đậu xe. 

"Hả? Bạn không muốn đi taxi à?" Mẹ hỏi, tôi tự hào trả lời: “Mẹ thi lấy bằng lái xe và mua một chiếc ô tô cũ rẻ tiền, chỉ để đưa mẹ về nhà thôi”.

"Hiên Huyền đã lớn rồi, ha ha." Đôi mắt phượng xinh đẹp của mẹ dịu dàng nhìn tôi, đôi môi đỏ mọng cong lên, khóe miệng hơi nhếch lên. Vẻ mặt cô mơ hồ có cảm giác rằng đứa trẻ đã thực sự trưởng thành.

Tôi nghĩ cảm giác của mẹ lúc này hẳn là rất an ủi phải không? 

"Nào, đặt hành lý của bạn ở phía sau." Tôi đưa tay ra.

"Được rồi." Mẹ ngoan ngoãn đưa hành lý cho tôi. 

Khoảnh khắc hai bàn tay họ chạm nhau, tôi cảm nhận được hơi ấm từ đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ. Tôi đứng đó hai giây rồi mới buông tay mẹ, lấy hành lý nhét vào cốp xe. 

"Vậy thì còn tùy vào kỹ năng lái xe của Huyền Huyên." Mẹ tự động mở cửa hành khách và bước vào. 

"Không thành vấn đề, tùy tôi ~ Nhớ thắt dây an toàn."

Xe tuy còn rất trẻ nhưng rõ ràng tôi khá có tài lái xe và rất ổn định khi lái xe trên đường cao tốc và đường phố trong đêm tối. 

Lúc đầu, mẹ sẽ đặt tay lên chốt an toàn ở phía trên bên phải, nhưng sau đó mẹ buông tay ra và đặt lên đùi. 

Có lẽ anh ấy mệt vì chuyến bay dài nên sớm nghiêng đầu và ngủ quên trên xe. 

Tôi lợi dụng đèn đỏ quay lại lén nhìn mẹ đang ngủ yên. Đôi môi nhỏ mím thật chặt, đôi bàn tay nhỏ nhắn đan vào đùi trong chiếc váy hẹp, khiến người ta cảm thấy rất đáng yêu. 

Dưới chiếc váy hẹp, cô đi một đôi tất chân trong suốt màu xám sắt và giày cao gót... Có lẽ là do công việc. Tôi nhớ mẹ tôi luôn mang tất, nhưng lần cuối chúng tôi gặp nhau, tôi chưa hề có quan hệ loạn luân với chị gái mình, và tế bào tôn sùng tất của tôi vẫn chưa được kích hoạt hoàn toàn. 

Bây giờ anh ấy là một người hoàn toàn khác (hay anh ấy là một con sói?), và quan điểm đánh giá cao phụ nữ của anh ấy cũng hoàn toàn khác. Bạn sẽ nhận thấy đôi chân thon thả trong chiếc tất dưới chiếc váy hẹp.

Ngực mẹ phập phồng theo hơi thở khi ngủ. Cặp ngực rõ ràng là khá lớn được giấu dưới lớp áo khoác và áo sơ mi. Ngay cả khi không thể biết được kích thước cốc thực tế, thì rõ ràng cô ấy thuộc loại ngực lớn ... Ngực của chị gái tôi Ruojia là 32C, còn mẹ tôi trông to hơn nhiều, ít nhất là 34D... phải không? 

Tôi không biết khi bị véo sẽ cảm thấy thế nào... Đợi đã, đã đến lúc chạm vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất hơi phản chiếu ánh sáng đó ...

"Ồ!"

Trong khi đang đắm chìm trong ảo tưởng màu hoa hồng của mình, tôi hoàn toàn không nhận ra rằng thời gian đèn đỏ đã trôi qua, đèn giao thông chuyển sang xanh và chiếc xe phía sau bấm còi, điều này đã đánh thức tôi khỏi ảo tưởng không phù hợp về mẹ. 

May mắn thay, mẹ tôi không bị đánh thức bởi tiếng còi xe phía sau, mẹ vẫn đang ngủ say. Tôi cũng thoát khỏi việc bị mẹ bắt gặp đang nhìn trộm (và tưởng tượng) hành vi của bà. 

Tôi rẽ trái rẽ phải vào khu dân cư, chẳng mấy chốc đã đến căn nhà gỗ tầng một mà tôi ở chung với bạn cùng phòng. 

Tôi đỗ xe trước, sau đó xuống xe mở cửa, xách hành lý trong cốp vào phòng khách rồi quay lại mở cửa hành khách giúp mẹ tháo dây an toàn. 

“Mẹ ơi, chúng con về rồi…” Tôi thì thầm vào tai mẹ, nhưng mẹ rõ ràng đã ngủ say và bất tỉnh. 

Không còn lựa chọn nào khác, tôi đành vòng tay ôm mẹ, bước vào nhà, đá sầm cửa lại rồi đưa tay vặn tay nắm cửa của người bạn cùng phòng. 

"Có phải... bạn nhầm rồi không? Nó bị khóa à?" Không phải bạn cùng phòng của tôi nói cho tôi mượn phòng sao? 

Tôi nhìn lại lối vào và thấy không có dấu vết của chìa khóa phòng anh ấy, nơi chúng tôi thường để chìa khóa. 

Tôi đá vào cửa nhà anh ta nhưng không có chuyện gì xảy ra. 

Không thể nào cứ đứng trong phòng khách với mẹ trong tay nên tôi phải mở cửa phòng và đặt mẹ lên chiếc giường nhỏ của mình. 

“Ừ…” Ngay khi tôi cởi áo khoác của mình và giúp mẹ cởi áo khoác vest và giày cao gót, người mẹ lảo đảo của tôi có dấu hiệu tỉnh dậy, nằm trên giường với đôi mắt hơi mở: “Mẹ ơi, trời lạnh quá…”

Tôi nghĩ vậy. Nhiệt độ bên ngoài chỉ khoảng 5 độ C. Mặc dù nhiệt độ trong nhà tốt hơn nhưng có lẽ cũng dưới 20 độ C. Đúng lúc tôi định quay đầu bật máy sưởi thì mẹ tôi đã đưa tay kéo tôi lên giường.

“Ấm hơn nhiều…” Không biết mẹ tôi vô tình làm vậy hay chỉ là bà muốn làm vậy. Cô ấy chỉ nhét tôi vào chăn và dùng nó như một chiếc lò sưởi hình người.

Có lẽ vì sợ lạnh nên mẹ tôi vẫn còn hôn mê đã ôm tôi thật chặt. Thậm chí một trong những đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của cô ấy còn được nhét vào chân tôi và xoa qua lại một cách nhẹ nhàng. Đùi của cô ấy cũng vô thức nâng lên áp vào con quái vật khổng lồ trong quần tôi. 

Cảm nhận được hơi ấm, dương vật của người đàn ông nhanh chóng đứng dậy, áp vào cặp đùi gợi cảm của mẹ. Thật thoải mái nhưng lại đau đớn đến mức anh không biết phải làm gì. 

Cặp vú bự trên ngực mẹ cũng bị đè lên ngực tôi. Mặc dù bị ngăn cách bởi quần áo và áo ngực, tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng toàn bộ sự mềm mại. 

“Con à, con ngủ đi…” Miệng mẹ hơi mấp máy, sau đó mẹ hoàn toàn chìm vào giấc ngủ. Mặc quần áo và vướng vào mẹ, tôi không thể tiến lên hay lùi lại, chỉ có thể tiếp tục ôm mẹ thật chặt và tận hưởng cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ. 

Tôi đã mệt rồi và tôi ngủ với mẹ sau một khoảng thời gian không xác định. 

Khi tôi từ từ thức dậy vào sáng hôm sau, tôi vẫn còn choáng váng. Tôi có cảm giác như mình đang ôm ai đó. Tôi hôn lên môi người phụ nữ xinh đẹp trong tay mình như tôi đã từng làm khi ngủ với Jiajia ở Đài Loan. Sau đó tôi dần dần tỉnh táo lại và nhận ra người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay tôi chính là mẹ tôi! 

Đột nhiên toàn thân tôi cứng đờ và tôi run rẩy dữ dội. Điều đầu tiên tôi nhận thấy là chúng tôi vẫn đang ôm nhau thật chặt, rồi tôi nhìn thấy mẹ tôi, rõ ràng đã tỉnh từ lâu, đang nhìn thẳng vào tôi bằng đôi mắt phượng thanh mảnh, xinh đẹp, cả khuôn mặt đỏ bừng, có vẻ ngượng ngùng và bối rối. 

"Xuân Hiên tỉnh rồi?"

"Ừm...vâng..."

Tuy đã tỉnh lại nhưng tình thế trước mắt quá xấu hổ, không biết phải làm sao nên hai người vẫn giữ nguyên vị trí bất động.

Hai bộ ngực khổng lồ trên ngực mẹ tôi bị kẹp giữa phần thân trên của chúng tôi qua lớp quần áo. Chân của họ đan xen vào nhau. Chiếc váy hẹp của mẹ tôi đã được vén lên tận thắt lưng. Tay tôi cũng đặt lên cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc quần lót chi tiết của cô ấy. Một trong những chiếc chân đi tất của mẹ tôi vẫn đang chống lên biểu tượng đàn ông cương cứng buổi sáng của tôi, và con cặc sưng tấy của tôi đang nhảy lên nhảy xuống để tuyên bố rằng phạm vi ảnh hưởng của tôi đang bị xâm phạm. 

"Ừm... Mẹ chuẩn bị dậy đi tắm." Sau cái ôm kéo dài không biết bao lâu, cuối cùng mẹ tôi cũng lên tiếng. 

“Ồ được rồi ~” Tôi miễn cưỡng tách ra khỏi cơ thể ấm áp và thơm tho của mẹ, nhưng trước khi tách ra hoàn toàn, trong lúc mẹ không chú ý, tôi đã nhanh chóng hôn lên môi mẹ. 

“Xuanxuan không tốt, lén hôn mẹ ~” Tuy nói như vậy nhưng vẻ mặt tươi cười của mẹ cô không hề tức giận mà tràn đầy tình mẫu tử. 

"Mẹ tôi thường hôn tôi khi tôi còn nhỏ, nhưng bây giờ tôi hôn mẹ." Tôi nói một cách tự hào. 

“Lúc đó mẹ hôn lên trán con phải không…” Mẹ nói, mặt lại đỏ bừng, nhất thời không thể tiếp tục. 

“Gần giống nhau ~ Lại đến…” Nói xong, tôi cúi đầu hôn lên miệng mẹ lần nữa, nhưng lần này mẹ rất cảnh giác, nhanh chóng chặn lại, rồi giục tôi ra khỏi giường. 

Mặc dù có chút thất vọng nhưng tôi đã lén hôn hai lần rồi phải không? 

Khi mẹ đứng dậy sắp xếp lại quần áo, mẹ mới nhận ra chiếc áo ngực dưới áo đã bị vén lên. Cô ấy đỏ mặt liếc nhìn tôi rồi nhanh chóng chỉnh lại chiếc áo ngực. 

Chẳng lẽ thói quen sờ ngực Giai Giai vào ban đêm của tôi cũng được truyền vào mẹ sao? 

Nhưng tôi thậm chí còn không cảm thấy nó khi chìm vào giấc ngủ. Chẳng phải đó sẽ là một mất mát lớn sao…

“Anh để quần áo thay ở đâu?” Giọng nói trong trẻo của mẹ nhanh chóng cắt ngang nỗ lực nhớ lại cảm giác chạm vào tay tôi, “Cứ bỏ vào giỏ đựng đồ giặt trước cửa đi.” Mẹ bước vào phòng tắm và đóng cửa lại. Sau một tiếng sột soạt, cô mở cửa khe khẽ, thò tay qua khe cửa, bỏ hết quần áo đã thay vào giỏ đựng đồ giặt rồi đóng cửa lại. 

Sau khi tiếng nước trong phòng tắm bắt đầu vang lên, tôi lặng lẽ đến gần cửa phòng tắm và thấy trong giỏ đựng đồ giặt bên cạnh không có đồ lót hay tất chân. Có vẻ như mẹ tôi sẽ giặt chúng bằng tay và treo trong phòng tắm…phải không? 

Trong lúc mẹ đang tắm, tôi vào bếp chuẩn bị bữa sáng cho hôm nay. 

Tôi đã sống ở nước ngoài được vài tháng và ít nhiều tôi có thể làm một số bữa sáng đơn giản. 

Tắm xong, mẹ thay bộ đồ ở nhà bằng cotton màu vàng nhạt. Cô ấy trông rất dễ thương. Tóc cô đã khô một nửa. Cô ấy xin tôi một chiếc máy sấy tóc rồi ngồi vào bàn ăn một mình sấy tóc. Trong thời gian này, tôi vào phòng tắm đánh răng, rửa mặt và dọn dẹp. 

Lúc tôi bước ra khỏi phòng tắm, tình cờ nhìn thấy mẹ đang nhìn tôi mỉm cười. "Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi. 

"Xuanxuan trong nhà chúng tôi đã lớn rồi, bây giờ anh ấy có thể tự mình làm bữa sáng." Mẹ trông rất vui khi ăn bữa sáng của tôi, bữa sáng không ngon lắm nhưng có vẻ cải thiện và bắt đầu trò chuyện với tôi về nơi mẹ muốn đi hôm nay. 

"Hôm nay hãy đưa mẹ đi dạo quanh thành phố và trường học của chúng ta nhé?"

“Được rồi, con sẽ đi đâu Huyền Hiên đưa con đến ~” Mẹ mỉm cười và đưa bữa sáng vào miệng. 

Những tia nắng ban mai ở thành phố này chiếu vào mẹ con tôi xuyên qua làn không khí se lạnh, mang lại chút ấm áp trong mùa đông khô hanh và lạnh giá. 

Trước khi ra ngoài, mẹ đuổi tôi ra khỏi phòng, mặc bộ vest nhung đen sang trọng, đôi tất đen đục quấn quanh chân tôi và một đôi bốt da cao gót. 

Bộ trang phục màu đen tôn lên làn da trắng ngần, khiến cô trông thật quý phái và xinh đẹp trên đường phố xứ lạ. 

“Xuanxuan, đưa mẹ đi một vòng quanh trường ~” Mẹ chủ động nắm lấy cánh tay tôi, bộ ngực nặng trĩu xuyên qua lớp áo của tôi áp vào cánh tay tôi, rất thoải mái. 

Thành phố của chúng ta là một thành phố cổ có lịch sử lâu đời và nhiều nơi trong thành phố đã cấm xây dựng vì nhu cầu bảo vệ các công trình lịch sử. Vì vậy, trong thành phố có rất ít tòa nhà mới, hầu hết đều đã hàng trăm năm tuổi. 

Trường của tôi không phải là một khuôn viên điển hình của Đài Loan với những bức tường bao quanh toàn bộ khuôn viên như thường thấy ở Đài Loan. Thay vào đó, trường mua lại một số tòa nhà cũ nằm rải rác khắp thành phố để làm hội trường khoa. Sinh viên đến hội trường khoa riêng của mình theo lựa chọn khoa và khóa học. 

Khoa mình ở hơi xa nên mình đưa mẹ đi thăm khoa nơi mình học các môn tự chọn. 

Thật đáng tiếc là mẹ tôi không thể vào thư viện khoa nếu không có thẻ sinh viên của trường chúng tôi nên chỉ có thể đi bộ loanh quanh. 

Tuy nhiên, mẹ tôi dường như vẫn rất vui khi được tận mắt chứng kiến ​​nơi tôi đi học ở nước ngoài. Cô ấy nắm tay tôi và hỏi những câu hỏi, giống như một cô bé tò mò. 

"Mẹ ơi, bố đi nghỉ ở đâu vậy?" Tôi đột nhiên hỏi. 

Tôi biết bố mẹ tôi làm cùng công ty nhưng mẹ tôi đến chơi với tôi vậy bố tôi đâu? 

"Bố cậu, ông ấy đi nghỉ một mình, chắc là với một người phụ nữ hoang dã nào đó." Nhắc đến bố, ánh mắt mẹ lập tức có chút cô đơn. 

"Đùa thôi, anh ấy ở lại công ty trong kỳ nghỉ Giáng sinh."

“Chính là vậy…” Thực ra thỉnh thoảng tôi cũng nghe dì nhỏ nói bố mẹ tôi có vẻ không hòa thuận như mong đợi, nhưng vì mẹ tôi không muốn nói ra nên tôi cũng thôi hỏi thêm. 

"Huyền Hiên và Giai Gia có hòa thuận không? Em có bắt nạt em gái mình không?" Mẹ hỏi, đổi chủ đề. 

"A? Cái này... tôi..." Tôi nhất thời không biết trả lời câu hỏi này thế nào. Tôi đã nói là tôi không chăm sóc em gái tôi... Tôi đã chăm sóc em gái tôi rất tốt. Tôi nói tôi chăm sóc cô ấy... Cuối cùng tôi chăm sóc cô ấy trên giường và nói...

Mẹ cười: “Mẹ thường gọi điện cho Giai Giai nói chuyện với mẹ, xem cuộc sống của con có ổn không khi mẹ và bố không ở nhà. Gia Gia nói rằng anh trai cô ấy rất tốt với cô ấy, mẹ cũng yên tâm.”

"Vậy mẹ còn hỏi con sao? Giai Giai không phải đã nói cho con rồi sao?" Tôi cảm thấy rất có lỗi về câu hỏi này.

"Tôi luôn muốn hỏi Hiên Hiên anh ấy nghĩ gì!" Mẹ mỉm cười vui vẻ và bất giác tiến lên trước tôi vài bước. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp từ phía sau, trong lòng tôi vô thức có một cảm giác kỳ lạ, như thể mẹ là bạn gái của tôi… Có phải tôi đang suy nghĩ quá nhiều không? 

Bữa trưa và bữa tối hôm đó được ăn ở ngoài. Sau khi dạo quanh thành phố cả ngày, mãi đến hơn mười giờ tối họ mới về đến nhà. Cả hai đều vô cùng mệt mỏi. 

Mẹ lấy bộ đồ ngủ rồi vào phòng tắm rồi tắm nhanh. Cô trở về phòng mặc bộ đồ ngủ bằng gạc màu tím nhạt để bảo dưỡng trước khi ngủ. 

Nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy trong bộ đồ ngủ, tôi không khỏi mỉm cười nói: "Em chưa từng thấy mỹ nhân sao? Đi tắm đi!" Nói xong anh đẩy tôi vào phòng tắm. 

Sau khi vào phòng tắm, tôi cởi hết quần áo ra. Khi nhìn lên, tôi thấy quần lót và tất của mẹ treo trong phòng tắm. 

Bộ đồ tôi thay khi tắm vào buổi sáng đã khô nên tôi cất chúng đi. Treo trong phòng tắm là một bộ áo lót ren màu đen và quần lót vừa được giặt bằng tay và lau khô bằng khăn, cùng với đôi tất đen đục. 

Tất nhiên, mẹ tôi sẽ không biết rằng tôi cực kỳ thích thú với những chiếc tất. Có lẽ chính vì điều này mà cô cảm thấy thoải mái khi treo tất cả đồ lót và tất đã giặt trong phòng tắm. 

Để thỏa mãn cơn khát kiến ​​thức của mình (một lý do thực sự tồi tệ), tôi bắt đầu nghiên cứu về cỡ áo ngực của mẹ.

kích thước và thương hiệu của vớ. 

Chiếc áo ngực ren gợi cảm có kích thước 36E mà tôi không ngờ tới. Lúc đó tôi mới nhận ra bộ ngực ẩn dưới lớp quần áo đó to cỡ nào! 

Tôi kiểm tra nhãn ở phía sau thắt lưng đôi tất của mẹ tôi thì ra đó là đôi tất siêu cao cấp huyền thoại Wolford. Bởi vì tôi quan tâm đến tất chân nên trước đây tôi đã kiểm tra trên mạng và thấy rằng chúng đều có giá hơn một nghìn Đài tệ. 

Khi quan hệ với Nhược Gia, quần tất của tôi thường nhanh bị rách nên tôi không bao giờ dám mua hàng hiệu đắt tiền như vậy. 

Mẹ có duyên với giới kinh doanh nên ăn mặc rất sang trọng. 

Không thể cưỡng lại sự khuấy động của con sói dâm đãng trong lòng, tôi cởi áo ngực của mẹ khỏi mắc áo và hít một hơi thật sâu trước mũi. Mùi nước giặt lạnh mới giặt và chút nước hoa đặc trưng của mẹ xộc vào mũi tôi. Nó cực kỳ kích thích tình dục, và em trai dưới háng tôi ngay lập tức trở nên cương cứng. 

Rồi tôi nhặt chiếc tất của mẹ lên và ngửi. Nó cũng có mùi như chất tẩy rửa lạnh với một chút mùi thơm cơ thể. 

Tràn đầy ham muốn, tôi nhanh chóng đeo chiếc tất gần như khô vào dương vật đầy gân của mình. Sợi nylon mỏng manh cọ vào quy đầu đỏ tấy và sưng tấy của tôi, khiến tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Bất kể đây là bộ quần áo thân mật do mẹ ruột tôi mặc hay đây là nguyên nhân chính khiến tôi hưng phấn, tôi đang dùng chiếc tất trong suốt màu đen rất mịn để nâng dương vật của mình lên trong khi ngửi thấy mùi thơm sữa trên chiếc áo ngực 3 6E của mẹ. 

Những chiếc tất mỏng tiếp xúc chặt chẽ với quy đầu và thân khi tôi vuốt ve chúng. 

Nghĩ đến thân hình tuyệt đẹp của mẹ tôi ẩn dưới bộ đồ, dương vật dâm đãng của tôi vốn đã được tưới nước bởi cuộc loạn luân giữa anh chị em, lập tức sưng lên đến cực điểm, tôi sắp nổ tung vì sung sướng và xuất tinh. 

Một dòng điện mạnh dường như bao quanh quy đầu sưng đỏ và thân que từ chiếc tất, gửi lệnh đến tủy sống để giải phóng xuất tinh. Chất nhầy trắng lấy cảm hứng từ trí tưởng tượng của mẹ trào ra trong chiếc tất mỏng. 

Cảm giác khoái cảm bùng nổ vang vọng trong óc khiến tôi ngồi phịch xuống bồn cầu, chân mềm nhũn. 

Nhưng sau khi làm xong tôi bắt đầu lo lắng, vì trộm tất để thủ dâm không phải là vấn đề. Vấn đề là làm thế nào để dọn dẹp sau khi thủ dâm... Tôi dùng chất tẩy rửa lạnh trên sàn phòng tắm và bắt đầu chà tất của mẹ tôi. Sau khi cảm thấy chúng nhìn chung đã sạch sẽ, tôi dùng một chiếc khăn tắm thấm nước rồi treo chúng lại lên móc áo cùng với chiếc áo ngực và quần lót ren màu đen rồi bắt đầu đi tắm. 

Về đến phòng, tôi thấy mẹ đang nằm trên chiếc giường nhỏ của tôi và ngủ ngon lành. 

Vốn dĩ tôi nói với mẹ tối nay tôi sẽ ngủ dưới sàn, nhưng mẹ nhất quyết nói ngủ trên sàn sẽ lạnh, hai mẹ con chen vào nhau cũng không đau, nên tôi đương nhiên rất vui khi được ngủ trên giường với mẹ. 

Nhìn khuôn mặt đang ngủ của mẹ với nụ cười trên môi, tôi liền cảm thấy việc mình làm ô uế tất chân của mẹ trong phòng tắm là một hành động hết sức không đúng mực.

Với cảm giác tội lỗi mãnh liệt, tôi hôn lên đôi má mẹ vẫn hồng hào như con gái dù mẹ đã ba mươi tám tuổi. 

Mẹ tôi để ý thấy tôi vừa tắm xong đã vào phòng, đang nửa ngủ nửa tỉnh ôm tôi vào giường cùng. Cô ấy nép vào ngực tôi và ngủ ngon lành như một cô bé. Nó khiến mọi người thực sự muốn yêu mến người phụ nữ nhỏ bé vô cùng xinh đẹp này. 

Chỉ là có lẽ đó không phải là loại tình yêu mà hầu hết mọi người nghĩ đến. 

Sáng hôm sau, tôi từ từ tỉnh dậy trong ánh nắng ngoài cửa sổ, thấy mẹ trong vòng tay đang nhìn tôi bằng đôi mắt phượng tuyệt đẹp. 

Chỉ là ánh mắt này có một cảm giác khó tả so với ngày hôm qua... Chỉ có thể nói là nhẹ nhàng hơn. Có nên nói đó là tình cảm không? 

Nhưng tôi sẽ không biết điều đó vào thời điểm đó. 

"Bạn có muốn tôi đứng dậy không?" Sau trải nghiệm ngày hôm qua, tôi chủ động muốn ra khỏi giường trước. 

Nhưng mẹ đã kéo tôi lại và nói: “Một lần nữa…” Sau đó, mẹ lại tựa đầu vào ngực tôi, toàn thân mẹ lại gần hơn. 

“Xuanxuan trong nhà chúng ta đã ra dáng đàn ông rồi…” Mẹ nhẹ nhàng nói, không để tôi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ. 

Không biết mẹ đang nói có phải là ám chỉ con cặc trong háng của tôi hay không... Đó là hiện tượng sinh lý bình thường vào sáng sớm, cộng với nephrite ấm và thơm trong tay, rất khó cương cứng. 

Nhưng mơ hồ, tôi dường như cảm thấy còn có những điều khác mẹ tôi nói, và đó là những điều tốt đẹp. 

Sáng nay, sau khi đánh răng xong, tôi vào bếp chuẩn bị bữa sáng như hôm qua. 

Mẹ vào phòng tắm tắm rửa và dọn dẹp. Khi cô bước ra, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô có hai vết ửng đỏ. Có chuyện gì thế? 

à! 

Lúc đó tôi mới nghĩ ra hôm qua tôi đã dùng tất của mẹ để thủ dâm. Nó có bị phát hiện không? 

Nhưng tôi đã giặt nó chưa? 

Có phải do giặt chưa đủ sạch? 

Hay là cái gì khác...

Tôi nhìn chằm chằm vào mặt mẹ và nghĩ về lý do tại sao mẹ tôi lại đỏ mặt, nhưng vẻ mặt mẹ lại càng xấu hổ hơn. Cô ấy cúi đầu xuống và không dám nhìn tôi. Cô ấy không nói gì và chỉ ăn bữa sáng yêu thương mà tôi chuẩn bị cho cô ấy. 

Sau khi thay quần áo và ra ngoài, chúng tôi bắt đầu chuyến đi vào hôm nay, ngày 24 tháng 12.

Sẽ không có tuyết ở thành phố của chúng ta, vì vậy sẽ thật đáng tiếc nếu tổ chức lễ Giáng sinh. 

Vì vậy, tôi đã đặt vé máy bay tới một thành phố phía Bắc để cùng mẹ đón Giáng sinh đầy tuyết. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc áo khoác màu nâu sẫm với một chiếc váy hẹp màu be. Dưới váy là chiếc quần tất lụa màu nâu sẫm (phải nói là phụ nữ vì sắc đẹp không sợ lạnh, dù thời tiết có lạnh đến đâu cũng mặc váy). Họ kết hợp nó với đôi bốt cao đến mắt cá chân bằng da lộn, trông rất đẹp. 

Sau khi xuống máy bay và đi ra khỏi sân bay, bên ngoài đã là một vùng đất băng tuyết. Mẹ tôi trông rất vui khi nhìn thấy tuyết. 

Thành thật mà nói, ngoài tuyết tầm thường ở núi Hehuan, đây cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy tuyết thật ở miền Bắc. 

“Mẹ, không phải mẹ thường xuyên ra nước ngoài nhìn thấy tuyết sao?” Tôi tò mò hỏi. 

“Chúng tôi thường sống ở các nước Đông Nam Á và hiếm khi có cơ hội đến những nơi lạnh giá”. Mẹ tôi cười rạng rỡ, gọi taxi và hướng về trung tâm thành phố. 

Thành phố đã phủ đầy tuyết và các cửa hàng dọc các con phố được trang trí bằng nhiều loại đồ trang trí Giáng sinh. 

Mẹ tôi mừng lắm, chủ động nắm tay tôi bước đi. Cô ấy không né tránh sự thật rằng chúng tôi là mẹ con. So sánh thì chúng tôi giống một cặp đôi đi du lịch xa hơn. 

Sau khi nhận phòng khách sạn và cất hành lý, chúng tôi ra ngoài và dạo quanh thành phố. 

Trong khi đi mua sắm, chúng tôi bước vào một cửa hàng quần áo mà mẹ tôi rất thích. Mẹ tôi cũng nhìn đi nhìn lại để chọn quần áo mùa đông, thỉnh thoảng nhìn quần áo của tôi, thỉnh thoảng lại nhìn quần áo của bà. 

Mẹ tôi chọn một chiếc váy và so sánh nó rất lâu trước gương. Cô ấy có vẻ hơi lưỡng lự vì giá rất đắt nên quay sang hỏi ý kiến ​​tôi. 

Tất nhiên tôi nói nó trông đẹp, và bà nhân viên già da đen cũng đến giúp tôi, nói rằng bạn gái tôi thích nó nên đừng ngần ngại mua nó. 

Mẹ tôi nghe nhân viên bán hàng nói là bạn gái tôi thì không biết có nên giải thích hay không. Vẻ mặt cô có chút ngượng ngùng nhưng cũng có chút vui mừng. Nụ cười ngọt ngào của cô ấy khiến tôi cảm thấy say đắm.

Cuối cùng, tôi lấy thẻ tín dụng ra và mua nó. Tưởng chừng rất hào hùng nhưng cuối cùng mẹ tôi vẫn phải thanh toán hóa đơn thẻ tín dụng, nhưng bây giờ điều quan trọng nhất là được thấy mẹ vui vẻ, điều đó có ai quan tâm chứ!

Mẹ nắm tay tôi đi đến một cửa hàng đồ lót bên kia đường. Tôi hơi choáng váng khi nhìn thấy đủ loại đồ lót gợi cảm và tiện dụng trong cửa hàng. Mẹ tôi hái từ chỗ này đến chỗ khác. Với rất nhiều đồ lót đã sẵn sàng để thử, cô bước vào phòng thay đồ và thử chúng. 

Rốt cuộc, đây là nơi hơi xấu hổ đối với con trai, vì vậy tôi phải đứng sang một bên và đợi mẹ tôi mặc thử xong.

Một lúc lâu sau, tôi thấy mẹ xách vài thứ ra quầy tính tiền rồi cho vào túi giấy để tôi không nhìn rõ là gì. Khi tôi hỏi mẹ mua gì, mẹ chỉ nhìn tôi bằng ánh mắt thần bí rồi nói: "Bí mật!"

Chúng tôi chọn dùng bữa tại một nhà hàng ven sông rất nổi tiếng vào buổi tối. Tất nhiên, chúng tôi đã đặt chỗ từ lâu để có thể có chỗ ngồi vào đêm Giáng sinh.

Tôi rất đói sau khi đi mua sắm với mẹ suốt một ngày. Bữa nào cũng được dọn ra và tôi ăn xong nhanh như chớp. Mẹ nhìn tôi ngấu nghiến mà không khỏi bật cười. 

“Nhìn cậu kìa, cậu trông như một đứa trẻ vậy.” Mẹ đưa tay lau nước sốt dính trên khóe miệng tôi bằng khăn ăn. 

“Con là con lớn của mẹ ~” Mẹ tôi không hiểu sao lại mỉm cười vui vẻ sau khi nghe những lời tôi nói. 

Lúc này, một nghệ sĩ violin thường trú trong nhà hàng đến bàn chúng tôi, mỉm cười nói rằng đây là điều mà người chồng muốn dành tặng cho người vợ, rồi bắt đầu chơi bản nhạc mà tôi đã sắp xếp từ lâu. 

Mẹ tôi rõ ràng rất ngạc nhiên trước sự sắp xếp này. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt phượng tuyệt đẹp, không biết phải đáp lại thế nào. 

Vừa nghe nhạc, tôi vừa nắm lấy bàn tay nhỏ bé thanh tú của mẹ. 

Mẹ đáp lại rất nhanh, nắm tay tôi thật chặt và cùng nhau nghe bài hát vô cùng lãng mạn này. 

Sau khi bài hát vang lên, nghệ sĩ violin cúi chào và lịch sự rời đi. 

Quay lại nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, trong đôi mắt mảnh mai của bà có vài giọt nước mắt như pha lê, rõ ràng là rất cảm động. 

Tận dụng bầu không khí, chúng tôi nhanh chóng rời khỏi bàn và thanh toán hóa đơn, rồi tiếp tục nắm tay thật chặt đi dọc theo bờ sông phủ đầy tuyết. 

"Xuanxuan lãng mạn quá, mẹ vui quá." Mẹ nhẹ nhàng nói trong khi nhìn tuyết trắng rơi trên bầu trời. 

"Chỉ cần mẹ vui là được." Tôi nghiêng đầu nhìn mẹ rồi mỉm cười đáp lại. 

Chúng tôi nắm tay nhau và tiếp tục đi bộ một lúc rồi đến một công viên xinh đẹp phủ đầy tuyết trắng. Có cặp đôi đang nói chuyện say sưa, có cặp đôi đang hôn nhau say đắm. 

Tôi nghĩ chắc mẹ đã cảm nhận được điều gì đó, vì tôi và mẹ đều quay lại nhìn nhau, rồi không nói gì, tôi cúi đầu hôn nhẹ lên môi mẹ. 

Đã lâu lắm rồi, tôi tưởng như thế giới này chỉ có hai chúng tôi. 

Sau khi trở về khách sạn, chúng tôi nhanh chóng giả vờ như nụ hôn vừa có ở công viên ven sông không tồn tại và bắt đầu thảo luận về những điều thú vị về việc mua sắm trên phố hôm nay, món ăn nào trong nhà hàng ngon, v.v. 

Khi tắm, tôi vẫn có thói quen là vào phòng tắm cho mẹ trước, sau đó mẹ tắm xong mới đến lượt tôi. 

Tắm rửa lau người xong, tôi nhảy ra khỏi phòng tắm thì thấy mẹ tôi đã nhắm mắt và đắp chăn ngủ như mấy ngày trước. 

Mặc áo phông và quần đùi, tôi nhanh chóng chui vào chăn, mẹ cũng vòng tay qua eo tôi như hai ngày trước. 

Nhưng điều khác biệt so với trước đây là mẹ dường như không mặc đồ ngủ mà chỉ mặc áo ngực... và cảm giác ở chân cũng khác... mẹ đang đi tất à? 

Như biết được sự nghi ngờ của tôi, mẹ tôi nói với giọng dịu dàng như muỗi: “Trời lạnh, mang tất đi ngủ…” Hình như có một số bạn gái mang tất đi ngủ khi trời lạnh, nhưng người mặc áo ngực lại là…? 

Tôi vẫn chưa thể hiểu hết ý của mẹ, nhưng tôi cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi đôi chân tôi cọ vào đôi chân xinh đẹp đi tất của mẹ, và con thú khổng lồ trong quần lót của tôi cương cứng. 

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ và di chuyển một chút. Không ngờ, dương vật cương cứng lại thò ra khỏi lỗ hở phía trước võ sĩ. Nó nảy ngay giữa hai chân mẹ tôi và ép thẳng vào khu vườn bí mật trên đùi bà. 

Dù có một lớp quần lót và một lớp tất mỏng nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ khu vườn bí mật của mẹ. Trong chớp mắt, cặc tôi lại to ra, một nửa quy đầu sưng tấy đã bị ép ra khỏi bao quy đầu, tiếp xúc trực tiếp với tất của mẹ tôi. 

Trong lúc nhất thời, tôi không dám cử động chút nào, chỉ im lặng ấn cặc của mình vào âm đạo của mẹ, dùng ngực mình bóp chặt bộ ngực to của mẹ qua một lớp áo lót. 

Không biết bao nhiêu phút trôi qua tôi mới dám cúi đầu xuống nhìn mặt mẹ để chắc chắn rằng mẹ đã ngủ. 

Đôi mắt mảnh mai của mẹ nhắm chặt, vẻ mặt dường như không phản ứng, như thể mẹ đã chìm vào giấc ngủ sâu. 

Tôi quá hưng phấn đến nỗi tôi liên tục cảm nhận được sự chạm vào mịn màng trên da quy đầu của mình. Sau khi chiến đấu với thiên thần và ác quỷ trong lòng một lúc lâu, cuối cùng tôi không thể không từ từ duỗi thẳng eo và để miếng thịt dày trượt vào giữa hai chân xinh đẹp đeo tất của mẹ tôi với tốc độ rất chậm. 

"...!" Cảm giác con cặc cọ xát giữa hai chân xinh đẹp trong đôi tất chân thực sự rất ngây ngất. 

Ngay cả những chuyển động khiến tôi lao tới rồi rút lui cũng kèm theo một chút run rẩy do khoái cảm. 

Ngay khi tôi duỗi thẳng eo lần thứ hai, tôi nhận thấy hàng mi dài và mí mắt xinh đẹp của mẹ đang run rẩy. Rõ ràng là mẹ tôi đang giả vờ ngủ. 

Biết mẹ chưa ngủ chút nào, tôi càng nghịch ngợm hơn và bắt đầu tăng biên độ của những cú đẩy chậm rãi qua lại của phần dưới cơ thể, để mỗi lần cặc tôi từ từ bị đẩy xuống đáy, hai tinh hoàn của tôi bị ép chặt vào đùi mang vớ của mẹ, rồi rút ra từ từ và hoàn toàn, tôi liên tục tận hưởng cảm giác khoái cảm khi dương vật to lớn của nam giới bị một đôi chân tất mảnh mai kẹp chặt. 

Bên kia, tay tôi nhẹ nhàng đặt lên bộ ngực to 36E của mẹ. 

Ngay cả khi mặc áo ngực, bạn vẫn có thể cảm nhận được cảm giác đầy đặn trên tay. 

Sau vài cái bóp nhẹ vẫn chưa đủ, tôi nhấc chiếc áo lót ren lên và dùng cả hai tay chạm trực tiếp vào cặp bầu ngực màu hồng và trắng. 

Những ngón tay tôi thoải mái nhào nặn những viên sữa trắng nõn mềm mại đầy hấp dẫn chết người. Trong bóng tối, tôi còn mơ hồ nhìn thấy những vết ngón tay hồng hồng trên làn da trắng và mỏng dưới ngón tay mình. 

Phần thịt vú trắng như tuyết tiếp tục chảy ra và thay đổi khi lòng bàn tay tôi siết chặt, cảm giác rất mềm mại và dễ véo: hai núm vú vốn nhỏ nhắn dễ thương đứng lên một cách vô thức, để tôi thỉnh thoảng nhéo và chơi đùa với chúng. 

Mẹ cũng khẽ hé đôi môi mọng nước và thở ra vì tôi vuốt ve ngực mẹ, như thể mẹ đang phải chịu đựng rất vất vả. 

Những cảnh sex tục tĩu trong bóng tối tiếp tục làm tôi hưng phấn hơn, trong khi mẹ tôi vẫn tiếp tục giả vờ ngủ và chịu đựng những đòn tấn công từ trên xuống dưới của con trai. 

Đúng lúc khoái cảm lên tới đỉnh điểm, tôi ôm chặt lấy ngực mẹ. 

Cô ấn con cặc nóng bỏng của mình vào âm đạo xuyên qua tất và quần lót của mẹ, đồng thời phun ra tinh dịch đặc từ mắt tất của mẹ, lần lượt phun khắp tất, thậm chí còn nhỏ giọt xuống giường. 

Sau mấy chục giây cực khoái chóng mặt trôi qua, mẹ tôi mở miệng hít một hơi dài, rồi ghé sát vào tai tôi nói: “Bẩn quá, mẹ đi vệ sinh rửa sạch đi”.

Tôi nhấc chăn và bước ra khỏi giường. Tôi nhìn mẹ chỉnh lại chiếc áo ngực mà tôi đã nhấc về vị trí ban đầu để che đi hai bầu ngực khủng 36E của mẹ. Sau đó cô ấy bước ra khỏi giường với tinh dịch màu trắng giữa hai chân, khiến con cặc vốn đã hơi mềm của tôi nhanh chóng đứng lên điểm cao nhất. 

Người ta thường nói trạng thái tinh thần của nam giới sẽ rõ ràng nhất sau khi xuất tinh, nhưng đó chỉ là khi anh ta không muốn xuất tinh lần thứ hai. 

"Sao con ngơ ngác đứng đó vậy? Mau lên, mẹ đỡ con ra ngoài." Khi tôi tới cửa phòng tắm, mẹ vẫy tay chào tôi nên tôi phải ngoan ngoãn ôm cặc đi theo mẹ vào phòng tắm. 

Mẹ tôi quay lưng lại với tôi rồi từ từ cởi tất và đồ lót đã ướt đẫm nước xịt. Sau đó cô ấy bật nước nóng khi tắm và quay mặt về phía tôi. Chỉ đến lúc này tôi mới có thể cảm nhận hết được cơ thể tuyệt vời và tuyệt vời của mẹ tôi. 

Thân hình quỷ dị của 36E2436 đầy đặn nhưng cũng tạo thành đường cong hình chữ S hoàn hảo. 

Đôi vú trắng nõn mềm mại tạo thành hình giọt nước tuyệt đẹp. Mặc dù rất to lớn nhưng chúng vẫn đứng lên một cách bất chấp trọng lực. 

Hai núm vú đỏ thẫm đang ở đầu giọt nước, đập nhẹ như thạch theo động tác của mẹ. 

Cặp mông săn chắc tuy to nhưng đầy đàn hồi, không hề có dấu hiệu chảy xệ. 

Làn da trắng như kem mỏng đến mức gần như có thể nhìn thấy những mao mạch bên dưới, như thể bàn tay thô ráp của tôi dù chỉ chạm nhẹ cũng sẽ gãi. 

Nếu một đôi chân dài hơn một điểm thì sẽ béo hơn, còn nếu ngắn hơn một điểm thì sẽ gầy hơn. Nó diễn giải một cách hoàn hảo câu thành ngữ bốn chữ "sự mảnh mai kết hợp với độ". 

Thân hình gợi cảm và trưởng thành như sao Kim khiến con cặc dưới tôi sưng lên như thép nóng, cứng đến mức phát đau. 

Mẹ kéo tôi vào phòng tắm và chúng tôi được tắm bằng nước nóng. 

Mẹ đứng sau lưng tôi và ấn một cặp vú vào lưng tôi, để tôi cảm nhận được sức nặng và độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Sau khi dùng cặp vú ngọc đó xoa lưng tôi lần đầu tiên, anh ấy đưa tay ra phía trước, nhẹ nhàng ôm lấy dương vật nóng bỏng của tôi. Sự chạm vào của những ngón tay ngọc thanh tú ấy khiến tôi rùng mình sung sướng. 

"Nơi này bẩn quá... Mẹ, giúp Huyền Hiên giặt." Mẹ tôi nhẹ nhàng nói sau lưng tôi bằng giọng quyến rũ. 

Mẹ nhẹ nhàng kéo phần da bao quy đầu che mất một nửa quy đầu. 

Một tay nhẹ nhàng vuốt ve chiếc túi bên dưới, tay kia di chuyển thân cây dày tới lui với tốc độ chậm mà một tay cô khó có thể nắm bắt được. 

"Ồ... thoải mái quá..." Cơn khoái cảm bùng nổ từ con cặc đánh vào mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi, và sự kích thích quá dễ chịu khiến tôi ngẩng đầu lên và rên rỉ. 

"Con có muốn mẹ mạnh mẽ hơn không?" Mỗi lời mẹ nói vào tai tôi đều quyến rũ như lời thì thầm của quỷ dữ. 

“Tôi muốn…” Tôi chỉ có thể thốt ra từ này khi cảm thấy khó thở dưới làn nước nóng và sự tác động của khoái cảm.

"Vậy thì để Huyền Huyền thoải mái hơn một chút..." Bàn tay ngọc vốn đang vuốt ve tinh hoàn của tôi đã chuyển sang vuốt ve quy đầu của tôi, thậm chí còn dùng lòng bàn tay mảnh khảnh trực tiếp xoa xoa đôi mắt của quy đầu. Ngoài ra, tốc độ di chuyển bao quy đầu qua lại còn nhanh hơn khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân run rẩy dữ dội, gần như không thể đứng vững. 

"Kèm... Kèn!"

Một luồng điện cực khoái cảm dâng trào chạy khắp cơ thể tôi, như thể nó muốn mọi lỗ chân lông trong tôi mở ra. Nó kích thích tôi duỗi thẳng eo về phía trước, và phun ra từng dòng tinh chất nam tính tanh từ mắt tôi, tất cả đều đập vào tường phòng tắm. 

Những chuyển động của mẹ trên cặc tôi không hề dừng lại, mẹ đẩy bao quy đầu xuống hết lần này đến lần khác theo nhịp xuất tinh của tôi, điều này làm tăng thêm khoái cảm khi xuất tinh mãnh liệt của tôi. 

Sự kích thích do việc thủ dâm của mẹ gây ra quá lớn khiến tôi phải chống tay vào tường để chân không bị ngã. Cơ bắp của tôi co rút hàng chục lần trước khi dần dần lắng xuống. Tôi mệt quá dựa vào tường thở hổn hển dưới làn nước nóng. 

Sau khi định thần lại, tôi phát hiện mẹ tôi đã lau người rồi rời khỏi phòng tắm. Tôi nhanh chóng lau khô người rồi nhảy lên giường. Tôi ôm cơ thể trần trụi gợi cảm của mẹ từ phía sau và cùng nhau chìm vào giấc ngủ say. 

Loạn luân giống như một vòng xoáy, nó sẽ không dừng lại mà chỉ quay ngày càng nhanh, hút tất cả những người liên quan vào đó. 

Điều này đã đúng từ lúc đầu là em gái, đến cô út sau này và bây giờ là mẹ. 

Ngày Giáng sinh hôm sau, tôi và mẹ vẫn giả vờ không có việc gì làm và tận hưởng khung cảnh tuyết rơi kỳ lạ trên đường phố thành phố. 

Nhưng có lẽ vì chuyện ngày hôm qua mà mẹ tôi có vẻ hơi lơ đãng: Tôi cứ nghĩ đến cảnh hai lần xuất tinh tối qua, không khỏi tìm cơ hội để lén nhìn bộ ngực cao chót vót, cặp mông đàn hồi và đôi chân thon dài quấn trong tất của mẹ. 

Mẹ tôi và tôi thường cảm thấy bình thường khi ở bên ngoài và chúng tôi nói chuyện rất vui vẻ. 

Nhưng khi chúng tôi trở về khách sạn vào buổi tối và bước vào căn phòng chỉ có hai chúng tôi ở đó, bầu không khí mơ hồ không biết ai sẽ nói sự thật trước tiên đã tràn ngập không gian nơi mọi thứ dường như đóng băng. 

Như thường lệ những ngày này, tôi để mẹ tắm trước rồi mới đến lượt tôi. Khi tôi lau khô người rồi bước về phòng, mẹ tôi không nhắm mắt ngủ (hoặc giả vờ ngủ) như những ngày qua. Thay vào đó, cô ấy kéo chăn thật chặt để che đi chiếc cổ trắng nõn của mình và nhìn về phía tôi bằng đôi mắt thon thả. 

Bị mẹ nhìn chằm chằm khiến tôi có chút khó chịu. Tôi nhanh chóng co rúm lại trong chăn và không dám cử động gì nữa. Tôi chỉ nằm thẳng (cặc của tôi cũng thẳng, ha!) Và nhìn lên trần nhà. 

"Hiên Huyền, mẹ muốn hỏi ngươi một vấn đề." Sau một khoảng thời gian không xác định, cuối cùng mẹ cũng lên tiếng. 

"Vâng." Tôi quay lại và nhìn vào khuôn mặt dễ thương của mẹ tôi. 

"Con thích đôi chân của mẹ...hay những chiếc tất?"

Câu hỏi này khiến tim tôi đập nhanh hơn trong giây lát. Có lẽ nó đánh thẳng vào sở thích của tôi quá, khiến tôi cảm thấy khô khan và lắp bắp trong giây lát. 

"Tại sao... tại sao... tại sao bạn lại hỏi điều này?" Ngay cả tôi cũng thấy việc nói lắp này thật buồn cười. 

“Mẹ biết dạo này con hay nhìn trộm chân mẹ.” Mẹ nói, mỉm cười bí ẩn. 

"Haha...vâng..." Nhìn đôi mắt sáng trong của mẹ, tôi chỉ có thể ngượng ngùng cười hai tiếng. 

"Và trước đây khi mẹ đến nhà con, con đã dùng tất của mẹ... cái đó... mẹ cũng biết..." Mẹ thì thầm, rõ ràng có chút xấu hổ. 

"Hả?" Tôi hoài nghi hỏi: "Nhưng tôi đã tắm chưa?"

Mẹ tôi cười khúc khích và đánh vào đầu tôi. "Anh biết em là một đứa hư hỏng, nếu dùng như thế thì đừng giặt sạch. Đồ của con trai sau khi khô sẽ làm cứng tất. Lúc đầu em không chắc lắm nên mới bảo anh tự mình làm."

"Hahaha...chính là nó..." Tôi cười ngượng nghịu hai lần. 

“Tại sao con lại thích tất của mẹ?” Hai chúng tôi rúc vào trong chăn, mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt trong veo và hỏi.

“Bởi vì đó là thứ mà mẹ tôi mặc bên cạnh cơ thể…và đôi chân của mẹ tôi rất đẹp và mẹ tôi trông rất gợi cảm khi đi tất, nên…” Tôi thành thật thừa nhận: “Hình như tôi rất mê tất, và nó khá nghiêm trọng.”

"Con cũng nghĩ vậy, thế nên hôm qua mẹ cố ý mang tất đi ngủ. Mẹ muốn thử xem con có thực sự thích tất không... và... hôm nay cũng vậy..."

Tôi chưa kịp hiểu câu “Hôm nay cũng vậy” nghĩa là gì, mẹ tôi đang quấn chăn thật chặt, hơi nhích người lại gần hơn.

ôi chúa ơi... ôi chúa ơi! 

Điều đầu tiên tôi cảm nhận được là một cặp vú to 36E đầy đặn và dịu dàng, ép thẳng vào ngực tôi mà không mặc quần áo, sau đó là một đôi tất lụa với họa tiết rất mịn và đôi chân đẹp cọ sát vào chân tôi, phát ra tiếng rít nhẹ từ chất liệu nylon. 

Tôi nghĩ nếu có thiên đường thì nó phải như thế này...Cảm ơn vì Giáng sinh! 

"Xuanxuan, con có thích mẹ không?" Mẹ vòng tay qua eo tôi, ép cặp ngực nóng bỏng đó lại gần giữa chúng tôi.

"Tôi thích nó... Tôi rất thích nó..." Đây là sự thật. Lúc này, chỉ có em gái và dì của tôi ở Đài Loan mới có thể ở lại. Bây giờ chỉ có nephrite ấm áp và thơm ngát trong vòng tay là có thật đối với tôi.

"Thích cái gì? Hai mẹ con có thích không?" Mẹ tiếp tục hỏi, ôm tôi chặt hơn.

"Đó là tình yêu của con trai và con gái... yêu thích." Đầu óc tôi trống rỗng nên tôi chỉ có thể làm theo bản năng và nói ra những gì đang giấu kín trong lòng. 

“Mẹ cũng rất thích Xuân Xuân… như cách mẹ thích một người đàn ông…” Nhịp tim của mẹ đập mạnh đến mức tôi tưởng chừng như có thể nghe thấy được. 

“Con muốn mẹ…” Tôi không ngần ngại bày tỏ mong muốn bên trong mình đối với mẹ. 

"Tôi cũng muốn...nhưng...không thể được...đó là loạn luân...không thể được." Tôi nhìn thấy mẹ tôi mím chặt đôi môi xinh đẹp của mình. 

“Nhưng hôm qua Huyền Huyền bóp ngực của ta, mẹ ta thật thoải mái… thật dâm đãng, thật ghê tởm…”

Sau đó, mẹ điều chỉnh lại tư thế giữa chúng tôi, ném chăn bông sang một bên và để tôi nằm quay mặt lên trần nhà. Mẹ ngồi lên người tôi, để cặp vú to đến ngạc nhiên đung đưa đàn hồi trên ngực mẹ tôi. “Mẹ đã suy nghĩ rất lâu rồi, dương vật của Huyền Hiên nếu không đưa vào âm đạo của mẹ thì không tính là loạn luân đúng không?”

"Không, tất nhiên là không." Có linh cảm về điều gì có thể xảy ra tiếp theo, tôi tìm kiếm những câu trả lời có thể dẫn mọi việc theo hướng đó. 

"Vậy... nếu không phải loạn luân thì giữa mẹ con cùng hưởng thụ cũng không có gì đau lòng?" Mẹ hỏi lại.

"Tất nhiên rồi." Tôi trả lời không kịp thở, đầy tinh trùng. 

“Vậy…” Anh còn chưa nói xong mà đã trực tiếp giải thích bằng hành động. 

Mẹ chỉ mặc một chiếc quần tất lụa đen trong mờ, không có quần lót bên trong quần. Cô ấy đặt tay lên ngực tôi và bắt đầu xoa qua lại dương vật vốn đã đỏ và sưng tấy của tôi bằng âm đạo của cô ấy, nơi chỉ được ngăn cách bởi một lớp tất. 

Việc chạm vào chiếc tất, bữa tiệc thị giác và sự kích thích loạn luân đã biến thành một thú vui trụy lạc ba trong một, được truyền vào toàn bộ cơ thể tôi từ con cặc bị ép chặt và cọ xát. 

“Ahhh… thoải mái quá…” Tôi nghiêng đầu rên rỉ, để mẹ cưỡi lên người mình và cọ xát vào nguồn khoái cảm của nhau. Chỉ trong chốc lát, tôi cảm thấy đũng quần của mình thấm đẫm mật ong của mẹ, ướt và nóng. 

“Chưa đủ…” Mẹ càng lắc mạnh hơn, cố gắng chịu đựng vẻ mặt dâm đãng và quyến rũ khiến người ta càng thêm ham muốn. Họ chỉ muốn lật lại và ấn mẹ xuống dưới và đụ mẹ thật mạnh. 

Tôi vươn tay nắm lấy hai bầu vú đang không ngừng run rẩy trên ngực mẹ, dùng lực vào lòng bàn tay, gần như không có kỹ năng nào, tàn phá bộ ngực to mềm mại mà đàn ông không thể nắm được bằng một tay. 

Mẹ, người khao khát nhiều hơn và không hài lòng với việc giữa chúng tôi vẫn còn điều gì đó, đã dùng tay xé toạc đáy quần tất, để âm đạo của ông tiếp xúc trực tiếp với bộ phận sinh dục dày đặc của tôi. 

Cô ấy điều chỉnh lại vị trí của mình một chút, kẹp thanh nóng của tôi bằng một cặp môi âm hộ trơn trượt và bắt đầu chà xát qua lại. 

Môi âm hộ nhỏ và dễ thương tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với dương vật to lớn của tôi, nhưng đó là một tình huống bất bình đẳng khi cái nhỏ bắt nạt cái lớn. 

"Ahhh... thoải mái quá!" Mẹ và tôi không khỏi rên rỉ cùng một lúc. 

Một hành động trần trụi và vô đạo đức đang diễn ra giữa người mẹ ba mươi tám tuổi của chúng tôi và đứa con trai mười chín tuổi của chúng tôi. 

Sự tiếp xúc gần gũi giữa các cơ quan sinh dục, dù chỉ thiếu bước cuối cùng là đưa dương vật vào nhưng rõ ràng không khác gì loạn luân hoàn toàn về mặt đạo đức. 

Cặp môi bé ẩm ướt và trơn trượt dưới thân mẹ kẹp chặt cây gậy của tôi và cứ trượt tới trượt lui khiến tôi tích tụ khoái cảm với tốc độ đáng báo động. 

Khi các chuyển động tăng dần, cảm giác xuất tinh liên tục xuất hiện. Chỉ là ý chí của tôi đã gần như không thể kìm nén được ham muốn xuất tinh. 

Chỗ khớp ẩm ướt, nóng bỏng và trơn trượt giữa hai bên dần dần trở nên mãnh liệt hơn, chuyển động của eo và bộ phận sinh dục của mẹ tôi ngày càng mãnh liệt. Một đôi chân xinh đẹp mang tất đen kẹp vào eo tôi phát ra tiếng rít, nghe như thuốc kích thích tình dục trong tai tôi. 

Thấy khoái cảm gần như tràn ngập, tôi động đôi tay đang ôm ngực mẹ hành hạ bầu ngực của mẹ vào mông mẹ, siết chặt cặp mông xinh đẹp quấn trong tất chân. Tôi mâu thuẫn không biết nên ngăn cản động tác của mẹ hay làm theo sự dâm đãng của mẹ để cho khoái cảm cùng những dịch vị sắp thoát ra khỏi cơ thể mình rỉ ra ngoài. 

"A...! Huyền Huyền...Mẹ...Mẹ tới rồi...!"

Cơn cực khoái của mẹ sắp đến nhưng vì ướt át và cử động quá nhiều nên mẹ hoàn toàn bị cuốn vào vực thẳm khoái cảm. Cô ấy không nhận thấy sự thay đổi góc độ trong giây lát. Một chuyển động về phía trước khiến dương vật của tôi nảy lên, và một chuyển động lùi lại làm cho quy đầu đỏ và sưng tấy rơi vào lỗ hẹp ngọt ngào dọc theo môi âm hộ ẩm ướt. 

Mẹ bị sốc trước sự xâm nhập bất ngờ của tôi, vội vàng tiến tới định rút ra, nhưng cử động của mẹ chưa đủ lớn. Tôi nắm lấy mông cô ấy, đẩy mạnh phần thân dưới của cô ấy lên trên và một nửa con cặc của tôi được đưa vào. 

Mặc dù lý trí bảo chúng tôi không nên làm vậy nhưng có một lực hút chân không chí mạng nằm sâu trong lỗ hoa của mẹ, ép thân cây hung dữ rực lửa tiến sâu hơn vào âm đạo mềm mại. 

"Ahhh... tôi sắp xuất tinh rồi!" Mặc dù tôi chỉ đưa một nửa dương vật của mình vào và không đụ nó đến tận đáy, nhưng cảm giác khoái cảm do âm đạo chật hẹp và ẩm ướt mang lại cũng đủ khiến đầu óc tôi hoàn toàn tê liệt. 

Trước khi xuất tinh, tôi bóp chặt cặp mông xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất lụa để ngăn mẹ rời đi. Nhưng khi mẹ tôi lên đến đỉnh điểm, sức mạnh do sự lo lắng của bà mang lại đã vượt qua tôi. Tôi nhấc eo lên, và dương vật đang bùng nổ của tôi rời khỏi âm đạo của mẹ tôi ngay lúc xuất tinh. Cùng lúc đó, tôi có thể nhìn thấy con cặc của mình đập dữ dội không ngừng nghỉ, những dòng chất lỏng màu trắng tanh bắn ra từ mắt ngựa một cách vô cùng thích thú. 

Sự xuất tinh dữ dội của tinh dịch không chỉ phun vào bụng tôi mà còn phun lên đùi mẹ tôi và thậm chí cả môi âm hộ nhầy nhụa của bà. 

Vừa phun nước, tôi không khỏi hét lên trong lòng rằng thật đáng tiếc. Nếu tôi nắm lấy eo mẹ thay vì mông thì mẹ đã không thể chạy thoát được. Lúc này, tôi lẽ ra đã đổ hết thứ chất lỏng loạn luân vào âm đạo của mẹ tôi. 

Sau khi lên tới đỉnh, mẹ tôi trông nhẹ nhõm nhưng tiếc nuối. 

Anh kiệt sức ngã đè lên tôi và thở hổn hển. 

Một lúc lâu sau, tôi mới lấy lại được hơi thở, áp đôi môi mọng nước lên mặt và bắt đầu hôn tôi thật sâu. 

Chưa đủ đâu, tôi phải đụ mẹ tôi! Tôi hét lên trong lòng. 

Những ngày từ Giáng sinh đến giao thừa đã bắt đầu tràn ngập mùa xuân… Nếu nghĩ như vậy thì bạn đã hoàn toàn sai lầm. 

Tôi không biết có phải bị kích thích bởi việc tôi suýt xuất tinh vào trong mẹ vào đêm Giáng sinh khiến mẹ tôi cảm thấy khủng hoảng trước khi rơi vào vách đá loạn luân. Những ngày tiếp theo, tôi trở lại trạng thái bình thường của hai mẹ con. Buổi tối, sau khi tắm xong, chúng tôi sẽ quấn chặt mình trong chăn và ngủ thiếp đi. 

"Nó tệ quá."

"Có chuyện gì tệ vậy?"

Người nghiêng đầu hỏi tôi chính là mẹ tôi, người trông như một nàng tiên tuyết trong bộ trang phục lông trắng với khuôn mặt tươi cười. 

Vào đêm giao thừa, chúng tôi đến thành phố lớn nhất bờ biển phía đông, dự định sẽ có một ngày tốt lành tại Thành phố đêm sầm uất nhất thế giới trước cuối năm. 

Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ đến thành phố này. Mặc dù tôi đã chơi đùa với bạn cùng phòng trong kỳ nghỉ dài nhưng vì ban đầu tôi dự định đến thành phố này cùng mẹ vào đêm giao thừa nên tôi đã đặt chỗ ở thành phố này cho đến tận bây giờ khi lên kế hoạch cho chuyến đi. 

Bây giờ chúng tôi đang chen chúc trong toa tàu điện ngầm và không thể di chuyển được. 

Cũng giống như tàu điện ngầm Đài Bắc, các phương tiện giao thông công cộng trước đêm giao thừa luôn chật kín người. 

Tàu điện ngầm từ từ dừng lại ở sân ga, cửa mở ra, một nhóm người khác chen chúc vào toa sắp nổ tung. 

Hôm nay, mẹ tôi mặc một chiếc váy lụa trắng bên ngoài áo khoác len, kết hợp với một chiếc váy hẹp màu trắng Chanel, đôi tất bóng mờ màu trắng bạc, đôi bốt cao gót màu trắng và một chiếc nơ dự đoán sẽ phổ biến vào năm tới quanh eo. Cô cuộn gọn mái tóc dài óng mượt trên đầu bằng phụ kiện tóc màu trắng bạc. Cô ấy trông giống như một nàng tiên xinh đẹp trong tuyết. 

Tuy nhiên, khi ngày càng có nhiều người chen vào, mẹ tôi phải chật vật đứng kiễng chân lên và vươn đôi tay mảnh khảnh của mình ra để chộp lấy chiếc nhẫn treo. Tôi xoay người ôm và đổi tư thế cho mẹ, để tay mẹ tựa vào chiếc vòng treo gần đó. Tôi không chỉ bán quý ông mà còn ăn cả đậu phụ. Đó là một mũi tên trúng hai đích hoàn toàn. 

Mặt khác, mẹ tôi cảm thấy tay mình bị đau sau khi kéo chiếc nhẫn một lúc, nên mẹ chỉ nhẹ nhàng tựa cả người vào ngực tôi. Dù sao thì nơi đây cũng đã vô cùng đông đúc nên cô có thể đứng vững hơn nếu có một nơi để tựa vào. 

Tôi không nói gì, hoặc tôi nói tôi đã ăn hết đậu phụ rồi. Tất nhiên tôi sẽ không nói những điều vô nghĩa mà không biết điều đó. 

Tôi nhẹ nhàng gõ cằm lên đầu mẹ tôi, người thấp hơn tôi một chút. Tình cờ tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng từ mái tóc nâu sẫm, tôi bất giác thở mạnh hơn một chút. 

Đột nhiên tôi nhớ đến một bộ phim tên là Hương đã được chiếu trước đó. Nam chính vì muốn lưu giữ hương thơm của mỹ nhân nên đã liên tiếp giết chết rất nhiều cô gái trẻ mà không hề nhận ra mình có tội. 

Rất tiếc, bạn sẽ không trở thành một kẻ biến thái như vậy, phải không?

Mặc dù tôi khá là một kẻ biến thái nhưng kẻ biến thái duy nhất chính là mối quan hệ thể xác của tôi với người thân. 

Tôi nghĩ đến tình trạng không thể cử động hiện tại của mình, rồi nhớ lại những chuyện dâm ô mà tôi đã làm với chị gái trên xe buýt và tàu khách khi chúng tôi còn ở Đài Loan, con thú khổng lồ trong háng tôi không khỏi bộc phát mất kiểm soát. 

Mẹ cảm nhận được sự cứng ngắc bất ngờ ở háng tôi, không khỏi ngẩng đầu lên nhìn tôi bằng ánh mắt trách móc, nhưng mẹ vẫn dựa sát vào tôi mà không nói một lời. 

Anh quay lại và nhìn chằm chằm vào cửa sổ bên cạnh. Khung cảnh bên ngoài thay đổi nhanh chóng khi đoàn tàu tiến về phía trước. 

Một số hành khách xung quanh chỉ tỏ ra ngớ ngẩn, một số đang nghe nhạc bằng tai nghe iPod, một số đang làm việc ngoài giờ và đang xem tài liệu thuyết trình cho các cuộc họp, và một số là những cặp vợ chồng trẻ dựa vào nhau như mèo trong gió lạnh để giữ ấm. 

Hả? Giống như mẹ tôi và tôi? 

Mặc dù có rất nhiều người nhưng không khí trong toa tàu điện ngầm hôm nay có vẻ đặc biệt ngọt ngào. 

Sau khi ra khỏi tàu điện ngầm, nhiều người trên quảng trường đã chuẩn bị đón năm mới. 

Tôi và mẹ, những người chưa bao giờ cùng nhau đi chơi đêm giao thừa, dường như cảm nhận được không khí đêm giao thừa, nét mặt chúng tôi vô tình trở nên phấn khích. 

Chúng tôi nắm tay nhau như một đôi, chen chúc quanh quảng trường, lặng lẽ chờ đợi năm mới đến. 

Khi thời gian đếm ngược dần dần đến gần. 

Tôi và mẹ cũng ôm nhau ngày một gần hơn, cuối cùng ôm chặt lấy nhau mặt đối mặt. 

"Tôi rất hạnh phúc vì cuối cùng tôi cũng được đón giao thừa với mẹ trong năm nay."

"Tôi cũng rất vui vì Xuân Hiên ở bên tôi." Mẹ cười thật tươi. 

Thời gian càng ngày càng gần, mẹ con tôi càng ngày càng ôm nhau chặt hơn, chờ đợi giây phút đếm ngược cuối cùng. 

"Năm, bốn, ba, hai, một, chúc mừng năm mới!"

Khi năm mới đến, pháo hoa được bắn lên và mọi người xung quanh ôm nhau và ăn mừng một cách điên cuồng.

Mẹ con tôi chỉ ôm nhau trong đám đông và lặng lẽ nhìn nhau. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ." 

"Xuân Hiên, anh cũng yêu em."

Trò chuyện với nhau ở thành phố không bao giờ ngủ với pháo hoa rực rỡ, tôi và mẹ lại một lần nữa hôn nhau thật sâu và ngọt ngào. 

CHÚC MỪNG NĂM MỚI. 

“Bên ngoài có nhiều người như vậy, thật đáng sợ ~!”

"Đúng!"

Khi chúng tôi chen chúc về đến khách sạn thì đã hơn hai tiếng sau. 

Về phòng, mẹ tôi nhanh chóng cởi áo khoác rồi vào phòng tắm đi tắm. 

Theo thói quen mấy ngày trước, tôi ngoan ngoãn cởi giày và tất ra ngoài đợi mẹ giặt xong mới đến lượt tôi. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, tôi thấy mẹ tôi mở khe cửa và thò đầu ra ngoài. 

"Hiên Hiên ngốc nghếch, vào rửa chung đi, đợi chút." Mẹ mỉm cười. 

"Ồ được rồi~"

Tất nhiên tôi sẽ không từ chối lời mời của một người đẹp. 

Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo, bước vào phòng tắm với con cặc lủng lẳng, nhìn thấy mẹ tôi đã khỏa thân đang đợi tôi trong phòng tắm. 

Thân hình quỷ dị 36E, 24, 36 cùng đôi chân thon đẹp như hoa dâm bụt dưới sự tương tác của nước nóng và hơi nước. 

"Mẹ có dáng người đẹp." Tôi nói với vẻ ngưỡng mộ. 

Quả thực, dù có ngắm nhìn vẻ đẹp tựa sao Kim bao nhiêu lần đi chăng nữa, bạn cũng sẽ không bao giờ chán. 

"Hận thù, đi thôi." Mẹ kéo tôi xuống nước nóng rồi nhanh chóng tắm sạch toàn thân cho tôi bằng sữa tắm. Tôi ngoan ngoãn xin mẹ giúp tôi tắm rửa toàn thân giống như tôi đã làm khi còn nhỏ. 

Đến lúc rửa gà, mẹ nhẹ nhàng lau chùi nhẹ nhàng như đang chăm sóc em bé. 

Dưới sự vuốt ve của những ngón tay thon dài của mẹ tôi, cái rễ đực dưới háng tôi lập tức đầy máu và cương cứng. 

"Gà xấu." Mẹ cười. 

“Chỉ có thể là không tốt với mẹ thôi~” Mẹ xấu hổ đánh nhẹ tôi. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, chúng tôi lần lượt ngồi trong bồn tắm lớn chứa đầy nước nóng. 

Tôi ngồi vào trước, mẹ tôi theo sát và ngồi trong vòng tay tôi. 

“Thật thoải mái~” Mẹ nói như thể đang tận hưởng làn nước nóng. 

"Ừ, rất thoải mái." Có mỹ nhân trong tay, tất nhiên anh sẽ không bỏ lỡ cơ hội chơi đùa cùng cô. 

Tôi duỗi một đôi bàn tay thần kỳ xuyên qua nách mẹ, một bên trái, một bên trên hai bầu vú trắng nõn bồng bềnh trong làn nước nóng. Tôi dùng ngón tay làm cho bộ ngực trắng như tuyết biến dạng khi ngón tay tôi véo chúng. 

“Con đang chơi cái quái gì vậy…” Mẹ nhẹ chửi. 

"Vui lắm, tất nhiên là phải chơi." Tôi cười khúc khích và nghịch đùa với hai bầu ngực to mềm mại trong tay nhanh hơn, khiến mẹ tôi khẽ rên lên trong vòng tay. 

Đặc biệt khi tôi nghịch hai nụ nhạy cảm đang cứng dần, tiếng rên rỉ càng ngọt ngào hơn. 

Với những quả bóng vú tuyệt vời đó trong tay để chơi đùa, dương vật dưới háng tôi đương nhiên vô cùng cứng và ấn vào mông mẹ, nhẹ nhàng xoa mông mẹ trong nước nóng. 

Nhưng tất nhiên chỉ xoa nhẹ như vậy cũng không thể làm anh hài lòng. Người mẹ hiển nhiên cảm thấy dục vọng mãnh liệt của con trai cần bà dập tắt. 

Thế là mẹ tôi kéo tôi dậy và bắt tôi ngồi cạnh bồn tắm, trong khi mẹ vẫn đang ngồi trong bể bơi. 

Đúng lúc tôi đang nghĩ trò vui này thì thấy mẹ tôi há cái miệng nhỏ nhắn ra liếm con cặc đang chĩa thẳng vào mẹ của tôi! 

"Ồ ồ ồ...!" Lưỡi mẹ liếm vào dương vật nổi gân xanh của tôi, khiến tôi rên rỉ sung sướng. 

Mặc dù cô đã là phụ nữ đã có gia đình nhưng mẹ cô rõ ràng không thường xuyên thực hiện những dịch vụ bằng miệng như vậy và động tác của bà cũng khá xa lạ. 

Dù vậy, khoái cảm loạn luân và cảm giác ướt át khi lưỡi liếm cần câu cũng đủ làm tôi phấn khích. 

Tôi cũng đưa tay nhào nặn hai bầu vú đang nổi nửa chừng trên mặt nước. Trong khi con gà đã thỏa mãn, tất nhiên tay tôi cũng cần được thỏa mãn khi chạm vào. 

Sau khi liếm đầu và thân cây nấm đỏ sưng tấy một lúc, mẹ tôi há miệng nhỏ ra và hít lấy cặc tôi một hơi. 

"Mẹ kiếp...!"

Cảm giác kích thích khiến tôi phải chửi thề. 

Vì cặc của tôi khá dài nên mẹ tôi chỉ nuốt được hai phần ba là nó đã chạm đến cổ họng. 

Trong lúc dùng mõm nhỏ, mẹ tôi cứ bú cặc to của tôi một cách mạnh mẽ khiến má bà lõm xuống. Ngoài ra, mẹ tôi còn liên tục dùng đầu lưỡi khuấy động quy đầu của tôi, khiến tôi nhanh chóng sắp phun trào. 

Cảm nhận được dương vật của tôi đột ngột giãn ra trong miệng, mẹ nhanh chóng nhổ dương vật của tôi ra và kẹp chặt vào gốc để tôi không xuất tinh ngay. Sự gián đoạn của vụ phun trào khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Cảm nhận được vẻ mặt không hài lòng của tôi, mẹ cũng đưa mắt đáp lại tôi một cách quyến rũ rồi nâng hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết kẹp vào giữa dương vật đang cương cứng của tôi. Liệu đây có phải là màn ăn miếng trả miếng huyền thoại? ? 

Trục thịt nhô lên trên có thể cảm nhận rõ ràng làn da trắng nõn mềm mại trên hai bầu ngực cọ xát qua lại. Mẫu thân chăm sóc cẩn thận vết thương cho con ngựa, thỉnh thoảng lại thè lưỡi liếm mắt ngựa một cách khéo léo. 

"Hiên Huyền thoải mái không?"

"Suỵt... thoải mái quá...!"

"Nếu thấy thoải mái thì xuất tinh cho mẹ nhé~"

Bị chế nhạo bởi những lời dụ dỗ của mẹ, con cặc vốn đã sắp nổ tung dưới sự tấn công tình dục bằng miệng của cô, cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và đẩy về phía trước, mạnh mẽ đưa vào miệng cô, hung dữ phun ra thứ nước đục màu trắng đục kéo dài trong miệng cô. 

Có lẽ số lượng quá lớn, hoặc có thể cặc tôi thực sự quá dày. Một hai cơn phun trào đã là quá sức chịu đựng của cái miệng nhỏ bé của mẹ tôi. 

Sau khi nhanh chóng nhổ dương vật ra, hắn bắn bốn năm ngụm nước trắng vào mặt bà mẹ, khiến toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp của bà mẹ bị nhiễm thứ nước nam tính hôi hám. Nó không chỉ rỉ ra từ khóe miệng của mẹ mà còn nhỏ xuống nước, khiến toàn bộ phòng tắm tràn ngập mùi tục tĩu. 

Tôi đã bộc lộ ham muốn của mình thông qua màn bú cu và bú vú của mẹ tôi, rồi ngồi trên mép bể bơi trong phòng tắm, thở hổn hển. 

Tôi cúi đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đang lấm tấm bùn từ tinh dịch của tôi. Chỉ có thể dùng từ "đĩ" để miêu tả về cô ấy. 

"Hiên Huyền thoải mái không?" Mẹ mở mắt ra và hỏi. 

"Thật thoải mái..." Tôi trả lời với một tiếng thở dài. 

Nói xong, mẹ tôi dùng tay cạo sạch tinh dịch trên mặt với vẻ mặt đầy dục vọng rồi nuốt hết xuống cổ họng cùng với nước cốt ban đầu được xuất ra trong miệng. Cảnh tượng đó khiến tim tôi lại rung động. 

Ngay sau đó, mẹ tôi cẩn thận dùng lưỡi và miệng làm sạch dương vật nửa mềm của tôi, lăn hết tinh dịch và nước bọt còn sót lại vào miệng rồi nuốt vào như thể đang nếm thứ gì đó rất ngon, khiến đứa em trai nửa mềm nửa mềm của tôi gần như lấy lại được sinh lực ngay lập tức. 

Sau khi dùng miệng và lưỡi làm sạch cặc tôi, mẹ dùng khăn lau sạch cho tôi rồi đuổi tôi ra khỏi phòng tắm. Cô ấy yêu cầu tôi đi ngủ trước và chờ đợi. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nằm trên giường với con cặc to lớn của mình và xem mẹ tôi có thể giở trò gì khác. 

Khoảng mười phút sau, mẹ tôi mở cửa phòng tắm, ngượng ngùng bước ra ngoài hỏi: “Trông đẹp không?”

Nó không chỉ trông đẹp...nó đang giết chết tôi! 

Mẹ mặc một chiếc áo lót ren màu đen, quần lót và quần tất màu đen trong suốt. 

Điều đặc biệt là chiếc áo ngực nhếch nhác này chỉ nâng đỡ mép dưới ngực, để núm vú màu đỏ sậm trực tiếp chào đón tôi: còn đáy quần lót ren và quần tất trong suốt màu đen có một lỗ đủ lớn để em trai tôi đâm mạnh, tạo thành cả một bộ đồ lót gợi cảm cho phép tôi bú vú và đụ vui vẻ mà không cần cởi ra. 

Thấy tôi khó thở với con cặc dưới háng nhô lên, mẹ không cần biết tôi trả lời. 

Mẹ bước lên giường, tôi nhanh chóng ôm mẹ hôn thật sâu, để mẹ cưỡi lên người. 

Lưỡi của chúng tôi cứ quấn lấy nhau, trêu chọc nhau và mút chất lỏng từ miệng nhau. 

Tay anh bận nắm lấy hai bầu ngực to tròn, trêu chọc núm vú đỏ thẫm nhô ra từ chiếc áo lót giữ mép dưới. 

"Hôm nay mẹ sẽ làm cho Hiên Hiên cảm thấy thoải mái..."

Mẹ thì thầm vào tai tôi một cách quyến rũ. 

Như có phép thuật, tôi tự động nằm ngửa xuống. 

Mẹ ngồi lùi lại một chút, nhanh chóng kẹp chặt dương vật cứng ngắc đau đớn của tôi bằng đôi tất và đôi bàn chân xinh đẹp của mình rồi bắt đầu xoa bóp lên xuống một cách linh hoạt và nhẹ nhàng. 

"Ồ ồ ồ... cảm giác thật tuyệt...!" Tôi không khỏi reo lên sung sướng. 

Vậy sau khi thổi kèn và bú vú, tiếp theo là gì, footjob? 

Thật tuyệt vời! 

Chiếc tất trong suốt màu đen mà mẹ tôi đeo có kết cấu rất mịn và không gây đau khi cọ xát vào quy đầu như những chiếc tất kém chất lượng thông thường. Ngược lại, chúng mang lại cảm giác rất mềm mại và êm ái, ma sát lên dương vật rất sảng khoái. 

Có lúc, mẹ tôi dùng đế tất chà lên xuống thanh nóng, có lúc mẹ lại dùng lòng bàn chân xoa mắt và quy đầu ngựa, hoặc giẫm nhẹ lên trục và tinh hoàn... Dường như có một dòng điện chạy trên đôi chân xinh đẹp đi tất đó kích thích cặc tôi một cách mãnh liệt. Mỗi thủ thuật footjob đều khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức không biết mình đang ở đâu. 

“Mẹ ơi, xin đừng… mẹ sẽ… mẹ sẽ xuất tinh…” Cảm thấy không thể nhịn được nữa, tôi ngẩng đầu lên và nuốt khan. 

"Xuanxuan cums nếu con cảm thấy thoải mái, mẹ sẽ giúp con làm nó to hơn..."

"Ồ...!"

Mẹ tôi vừa nói vừa tăng tốc độ dùng chân chà xát con cặc. 

Với sự đảm bảo của mẹ, tôi đưa tay nắm lấy đôi chân tất nhỏ xinh đó, để chúng kẹp chặt dương vật của tôi nhất có thể, rồi đẩy mạnh vài lần cuối cùng, tận hưởng khoái cảm khi xuyên qua hàng rào tinh dịch. Quy đầu đỏ ngầu phun ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng tanh như suối, sau đó rơi xuống đổ xuống đôi chân mang tất đen tuyệt đẹp. 

Tận hưởng dư vị sau khi xuất tinh, tôi nằm trên giường thở hổn hển không nói một lời, dương vật vốn cứng màu tím của tôi cũng mềm ra đôi chút. 

Mẹ thấy vậy liền bò tới, nhanh chóng đưa dương vật còn hơi mềm vào miệng. Cô dùng lưỡi cẩn thận làm sạch dương vật to lớn của con trai ruột như vừa làm trong phòng tắm, liếm hết tinh dịch xuất ra vào miệng rồi ăn như ăn rất ngon. 

Dưới sự phục vụ ân cần và đầy dục vọng của mẹ, con cặc dưới háng tôi nhanh chóng trở lại độ cứng ban đầu. Tốc độ hồi phục nhanh đến mức tôi không thể tin được. 

Sau khi liếm con cặc thật mạnh, mẹ tôi nằm đè lên người tôi, dùng tay mở nhẹ môi bé dưới quần lót và tất không đũng rồi dùng môi âm hộ ướt của mẹ nhéo vào cần câu của tôi giống như chúng tôi đã làm trong trò chơi tục tĩu trên giường vài ngày trước. 

Tôi ngay lập tức biết được rằng trong tình huống này lần trước, một nửa con cặc của chúng tôi đã xâm nhập vào cơ thể mẹ tôi và gần như xuất tinh vào âm đạo của bà. Hôm nay nàng muốn bù đắp những tiếc nuối ngày đó, để chúng ta lợi dụng tư thế này để hoàn thành cuộc loạn luân giữa hai mẹ con. 

"Xuanxuan, bạn đã sẵn sàng chưa?" Mẹ hỏi tôi bằng giọng quyến rũ trong khi xoa bóp dương vật của tôi bằng môi âm hộ nóng bỏng của mẹ. 

"Được rồi, con muốn đụ, con muốn đụ mẹ!" Sau khi chịu đựng dục vọng trong khoảng thời gian này, cuối cùng tôi gần như gầm lên từ cổ họng. 

Mẹ chuyển sang tư thế ngồi xổm và đảm bảo rằng quy đầu nóng bỏng của tôi chạm vào cái lỗ nóng ẩm. Sau đó mẹ từ từ ngồi xuống để dương vật dày đặc của tôi bắt đầu từ đầu nấm đẩy lên trên để mở ra âm đạo cực kỳ chật hẹp của mẹ. 

"Ồhhh...!"

Loạn luân! Mẹ tôi và tôi cuối cùng đã loạn luân hoàn toàn! 

Gần như cùng lúc đó, tôi và mẹ cảm nhận được sự thôi thúc do bộ phận sinh dục của nhau mang lại, và chúng tôi rên rỉ vì phấn khích. 

Âm đạo chật hẹp của mẹ nóng bỏng, mịn màng nhưng cũng đầy vô số nếp nhăn nhỏ. Khi mẹ ngồi xuống và để dương vật của tôi đi sâu, nó không ngừng cọ xát vào cây gậy dày và dài của tôi, mang lại cho tôi cảm giác xúc giác mạnh mẽ. 

Niềm khoái cảm loạn luân khi được xâm nhập hoàn toàn vào cơ thể mẹ tôi quá mạnh mẽ. Nếu tôi không xuất tinh hai lần, có lẽ tôi đã xuất tinh dữ dội ngay khi vừa đưa vào âm đạo của mẹ. 

"Quá dày... quá lâu..." Mẹ, không biết đã bao lâu không quan hệ, lần trước vô tình bị một nửa dương vật của tôi đâm vào, nhưng mãi đến hôm nay mẹ mới bị tôi xuyên thấu hoàn toàn, nếm được mùi vị của dương vật dày đặc của tôi. 

Mẹ rõ ràng là không quen với dương vật to lớn đáng tự hào của tôi. Toàn thân cô run lên, cô dừng lại ở điểm thấp nhất, rất lâu không thể đứng lên được. 

Sau một khoảng thời gian không xác định để thở và điều chỉnh, anh ấy lắc đầu gối và kéo cặp mông xinh đẹp của mình trong chiếc quần lót, và bắt đầu vuốt ve con cặc đang cương cứng của tôi lên xuống với tốc độ tăng dần. 

Khi tôi bắt đầu tận hưởng cảm giác sảng khoái sau sự thao túng của mẹ, tôi đưa tay ra ôm lấy hai bầu ngực trắng nõn mềm mại trên ngực mẹ đang không ngừng đung đưa. Tôi nhéo mạnh và thô bạo vào bộ ngực, để chúng tiếp tục biến dạng khi tôi dùng tay xoa chúng.

"Cảm giác thật tuyệt...Ôi chúa ơi...làm sao nó có thể tuyệt đến thế...!"

Mẹ đặt tay lên ngực tôi rồi ngẩng đầu lên, rên rỉ khe khẽ như nước mắt, những lời tục tĩu mà mẹ nói ra đúng là điều tôi đang nghĩ. 

Trước khi làm tình với mẹ tôi, tôi chưa bao giờ biết rằng tình dục lại có thể thú vị đến mức nực cười. 

Con đường hoa bí mật, ẩm ướt và nóng bỏng ép vào dương vật của tôi từ mọi hướng với sức mạnh phi thường, như muốn dùng hết sức đẩy tôi ra, nhưng nó cũng hút thật chặt tôi từ nơi sâu nhất của trái tim hoa. 

Việc đẩy tới đẩy lui trong âm đạo gây ra vô số nếp nhăn nhỏ và làm xước các rãnh trên quy đầu của tôi, mang lại khoái cảm không thể tả và chết người. 

Nhưng không biết là do khoái cảm quá mạnh hay người mẹ mảnh khảnh đã mất đi thể lực. Phạm vi vuốt lên xuống vẫn còn nhưng tốc độ giảm dần, khiến tôi đứng trên bờ vực khoái cảm. Tôi muốn trèo qua nhưng thiếu bước hoàn thiện. 

"Mẹ, mẹ có mệt không? Vậy để con phục vụ mẹ nhé!"

Nói xong tôi nắm lấy cặp vú bự 36E của mẹ đẩy về phía trước, ép mẹ nằm dưới mình. Duy trì sự kết nối giữa phần thân dưới, tôi lật người và trao đổi tư thế quan hệ trên và dưới của cả hai bên. 

Không đợi mẹ thúc giục, tôi lập tức vung eo và đâm chày về phía trước với tốc độ vừa mạnh vừa chậm, xuyên qua người tôi. 

“Địt mẹ sướng quá…ôi…thật sướng quá…” Tôi không khỏi reo lên sung sướng khi tận hưởng niềm khoái cảm tột đỉnh mà con đường hoa nóng hẹp hẹp của mẹ mang lại cho tôi. 

Người mẹ đỏ mặt quay đầu sang một bên, bẽn lẽn mím môi không nói một lời. 

Để theo đuổi khoái cảm mãnh liệt hơn, tôi tăng dần tốc độ xoay eo và thực hiện mọi chuyển động của pít-tông xuyên đến cuối, chạm đến trung tâm của cô gái. Cặp vú đầy dục vọng của mẹ tôi chỉ che được một phần ba phía dưới, đung đưa qua lại khi tôi đụ mẹ. Những làn sóng ngực đẹp gần như chói lóa. 

"Ahhh...! Ôi chúa ơi...!"

Mẹ, người nhận được lực đẩy mạnh mẽ của tôi, không thể không mở miệng và hét lên. 

Trong lúc tôi đang hút máu mẹ, tôi cúi đầu bịt miệng bà lại. Trong khi chọc, đẩy, tôi hôn và trao đổi nước bọt với mẹ, điều đó cực kỳ dâm ô. 

Cảm nhận được áp lực trong âm đạo của mẹ càng lúc càng mạnh, cơ thể càng lúc càng căng, tôi duỗi thẳng thân trên và nắm lấy đôi chân mang tất của mẹ bằng những ngón chân hướng thẳng lên trần nhà do khoái cảm, mút mạnh vào những ngón chân được quấn trong tất, đồng thời tăng tốc lực đẩy của thắt lưng, khiến dương vật của tôi nhanh chóng xuyên qua lại âm đạo chật hẹp đến đau đớn. 

"Mẹ, con không thể... con không thể... con không thể... ahhhh!"

Khi mẹ tôi lên đỉnh, một dòng chất lỏng nóng hổi từ phần sâu nhất của tâm hoa đổ lên quy đầu tôi, đường hoa bị kẹp chặt nhất có thể, khiến tôi phải mở rộng tinh trùng trong niềm khoái cảm nhân đôi, phun ra từng dòng tinh hoa nam tính vào phần sâu nhất của khu vườn bí mật. 

Tôi ôm chặt ngón chân đi tất của mẹ, khi xuất tinh tôi không hề giảm tốc độ đẩy một chút nào. Tôi cố gắng hết sức để tận hưởng cơ thể vô cùng gợi cảm và dâm đãng bên dưới mình. 

Ngay cả sau khi xuất tinh hoàn toàn, tốc độ đẩy của tôi vẫn không chậm lại chút nào, cho phép dương vật của tôi bắt đầu lần cưỡng hiếp tiếp theo mà không hề mềm đi chút nào. 

Mẹ đã đạt cực khoái không kịp rơi từ trên cao xuống và bị đẩy xa hơn về phía trước bởi hàng loạt lực đẩy cực mạnh từ tôi. Cô vui mừng đến mức không nói được lời nào. Cô ấy chỉ có thể siết chặt cơ thể để tôi tiếp tục trò chơi loạn luân. 

Với tốc độ rất nhanh, tôi lật mẹ tôi đang nằm ngửa để phần thân trên của tôi được đỡ trên giường, mông tôi quấn trong tất dính vào người tôi theo kiểu doggy. Sau đó tôi tóm lấy cặp mông quần tất xinh đẹp của mẹ và tiếp tục điên cuồng đẩy tới lui. 

Mẹ bị đụ đến mức không thể phản ứng gì cả. Cô vừa mới bị mắc kẹt ở đỉnh điểm cao trào không ngừng nghỉ, cô vui mừng đến mức không kiềm chế được mà bật khóc. 

Tôi đẩy mạnh đến điểm sâu nhất trong mỗi cú đẩy, như thể tôi muốn xuyên qua toàn bộ cơ thể mình, khiến những dòng chất dịch cơ thể hỗn hợp sủi bọt tạo ra do ma sát dữ dội chảy ra từ nơi chúng tôi gặp nhau, chảy xuống đùi tất đen. 

Hai quả bóng vú khổng lồ trên ngực mẹ đang đung đưa qua lại một cách điên cuồng, sóng vú hỗn loạn giống như trạng thái tinh thần hỗn loạn và hưng phấn của hai người. 

Bốn chữ “yêu hương quý ngọc” không còn tồn tại trong tâm trí tôi nữa. 

Tất cả những gì còn lại trong đầu anh là ý nghĩ điên cuồng về việc "đụ chết con khốn này". 

"Mẹ sắp chết... ahhh...địt mẹ cho đến chết...địt mẹ cho đến khi bà có thai!" Người mẹ thường dè dặt vui mừng đến phát điên vào lúc này. Bị kích thích bởi những cơn cực khoái liên tục, cô bắt đầu nói những điều vô nghĩa. Thậm chí, cô ấy còn thốt ra những lời cực kỳ dâm ô như muốn được tôi đụ cho đến khi có thai. 

Câu nói này cũng làm nảy sinh ý nghĩ tàn bạo về việc khiến mẹ tôi có thai trong đầu tôi. Tôi phấn khích đến mức vươn tay về phía trước và chộp lấy cặp vú tuyết 36E xinh đẹp của mẹ. Trong khi véo một cách thô bạo bộ ngực, tôi dùng phần thân dưới của mình đẩy về phía trước, để cho thân cây dày và dài xuyên qua cổ tử cung và xuyên qua con đường hoa chật hẹp. , trong khu vườn bí mật nơi đứa trẻ được thụ thai, tinh trùng được mở rộng, chất độc loạn luân khiến bụng mẹ ruột ngày một to ra được phóng ra. Tiếng xuất tinh khiến người mẹ khóc điên cuồng, the thé vô cùng, cho đến khi cả hai cùng ngã xuống giường, ý thức của họ bị mất kết nối do khoái cảm dâm ô quá mạnh và họ hôn mê. 

"Nhanh lên, đồ khốn!"

Trong nhà vệ sinh nam ở sân bay, phần thân dưới của một nam một nữ đang chạm vào nhau và đu đưa qua lại. Phòng vệ sinh tràn ngập mùi vô đạo đức và dâm dục. 

"Con còn vội, mẹ thật sừng sỏ!" Chàng trai thấp giọng cười nhạo cô gái trẻ chủ động dùng mông quấn trong chiếc tất trong suốt màu xám để trêu chọc anh ta. 

"Hơn nữa, những chiếc tất này rất đắt tiền, cậu đã làm gãy nó rồi! Cậu phải bồi thường cho tôi!" Cô ấy đang mặc một bộ vest sang trọng, chỉ có chiếc váy hẹp được vén lên đến thắt lưng, chiếc quần lót bị rách một lỗ. 

Người phụ nữ trẻ bị bao quanh bởi bầu không khí dâm đãng mím chặt môi và nói một cách quyến rũ. 

"Dù sao mẹ cũng đã chuẩn bị rất nhiều thứ cho em... Hehe... em sẽ dùng cơ thể của mình để đền bù!" Vừa nói một cách dâm đãng, chàng trai vừa đưa tay lấy ra cặp ngực trắng như tuyết 36E đầy dục vọng của cô gái ẩn dưới bộ vest và áo ngực. 

Vừa véo thật chặt phần thịt ức, cô còn linh hoạt dùng ngón tay nghịch nghịch cặp đậu đỏ sậm phía trên ức. Rõ ràng là cô bé rất giỏi chơi đùa với cơ thể của mẹ mình.

“Ngực của mẹ to thật đấy… Có bóp bao lâu cũng không bao giờ chán!”

"Sắp vắt sữa cho anh rồi... còn gì nữa..." Người phụ nữ trẻ có dáng người mảnh khảnh quay lại và ném cho chàng trai một ánh mắt đầy dục vọng, khiến anh nhất thời không kiềm chế được sự hưng phấn của mình. Anh gầm lên và phun một lượng lớn tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp vào âm đạo chật hẹp của cô gái trẻ. 

Nhưng chỉ nghỉ ngơi được vài giây, cậu bé đã cúi đầu hỏi người phụ nữ trẻ: “Mẹ ơi, mẹ có muốn thêm không?”

"Bạn hỏi, tất nhiên rồi...ohhhh!"

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng, vẫn còn rất nhiều thời gian để chơi trước khi con chúng ta chào đời...hehe..."

Mẹ bọc tất của chị gái tôi đến nhà tôi làm xong


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Quần tất của mẹ

Sau khi đọc nội dung sau, bạn có thể nói tôi là một con thú hoặc một đứa con hoang, đó là những lời nói không mấy hay ho. 

Nhưng quả thực có rất nhiều điều trên thế giới này vẫn đang xảy ra mọi lúc mà bạn không thể tưởng tượng được. 

Những gì đã xảy ra trong gia đình tôi có thể thuộc loại này. 

Tôi tên là Hạ Thanh Vũ, tôi là con trai duy nhất trong gia đình. 

Mặc dù đôi khi tôi hơi ghen tị với việc nhà người khác có anh chị em đi cùng, và không phải mẹ tôi không muốn có thêm một hai đứa con, nhưng anh chị tôi dù có thế nào cũng không ra ngoài được (sau này tôi mới biết tại sao). 

Đây không phải là một điều xấu. Là con một có lợi thế là con một. Bố mẹ coi tôi như báu vật, tôi có đủ thứ để ăn, uống, chơi đùa. 

Tình hình tài chính của gia đình được coi là trên mức trung bình. Bố tôi thường xuyên đi công tác xa nhà, ba bốn ngày ông không về nhà là chuyện bình thường. 

Đôi khi, nếu nơi đó ở xa, tôi sẽ không về nhà trong ba hoặc bốn tuần. 

Mẹ tôi làm nhân viên văn phòng ở một công ty khá tốt, cuộc sống đều đặn. 

Vì vậy, dù bố ít ở nhà nhưng mẹ lại rất quan tâm đến tôi. 

Mối quan hệ với mẹ mà tôi ngày đêm ở bên cũng tốt hơn. 

Ngược lại, tôi và bố tuy không phải là người xa lạ nhưng khi bố về nhà, ông chỉ chào và nói rằng ông đã làm việc chăm chỉ. 

Bố cũng biết bố đã đối xử hơi tệ với gia đình nên bố đã tạo điều kiện cho cuộc sống của chúng tôi khá thoải mái. 

Mẹ tôi là một người phụ nữ rất độc lập. Mặc dù bố tôi ít về nhà hơn nhưng tôi chưa bao giờ nghe thấy mẹ phàn nàn vài lần. Cùng lắm, bố từ nước ngoài về sẽ nghĩ tại sao lúc về không mua một chiếc túi da cao cấp, ha! 

Với lối sống ở nhà này, không cần phải nói rằng sự trưởng thành và việc học hành của gia đình tôi đều do mẹ tôi lo liệu từ khi tôi còn nhỏ. 

Dù là mẫu giáo hay tiểu học, mẹ tôi chưa bao giờ bỏ lỡ bất kỳ hoạt động nào do nhà trường tổ chức mà yêu cầu phụ huynh phải tham dự. 

Dù không có anh chị em nhưng tôi vẫn có một điều có thể khoe, đó là tôi có một người mẹ xinh đẹp. 

Mẹ tôi sinh ra tôi khi bà hai mươi hai tuổi. Tuy cô không còn trẻ nhưng vẫn có chút khác biệt so với thời đại trong xã hội hiện đại, mọi người đều kết hôn muộn hơn và có con muộn hơn. 

Có được người mẹ trẻ đẹp là điều vô cùng vinh dự khi tôi còn nhỏ. Con quỷ nhỏ muốn cạnh tranh trong mọi việc! 

Nếu nhìn gia đình mẹ tôi và so sánh với gia đình người khác, bạn sẽ biết tôi thực sự hạnh phúc. 

Mẹ tôi không có vẻ đẹp rạng ngời của một ngôi sao lớn nhưng có khí chất thanh lịch và quý phái. 

Anh ấy trông rất trầm tính và có tính khí tốt. Khi anh ấy cười, cái miệng mèo nhỏ của anh ấy sẽ hơi nhếch lên. Đôi mắt phượng mỏng ở khóe mắt không đặc biệt to nhưng rất sáng và quyến rũ. 

Mái tóc đen hơi xoăn của cô được chăm sóc như người mẫu trong quảng cáo dầu gội đầu. 

Sau khi sinh con, tôi vẫn giữ được vóc dáng cân đối. Mọi người thường nhìn thấy mẹ tôi cùng với tôi, một con quỷ nhỏ, vây quanh tôi và họ ngạc nhiên rằng bà thực sự đã kết hôn và có con. 

Tuy nhiên, là con một về cơ bản được mẹ nuôi dưỡng nên có một vấn đề là cậu không thể học được một số điều từ mẹ mình, chẳng hạn như kiến ​​thức về cơ thể của chính mình. 

Khi tôi học lớp 3 tiểu học, trường tổ chức cuộc thi leo cột. 

Đó thực sự là một bài tập rất ngu ngốc, liên quan đến việc leo trèo như một con khỉ trên lan can sắt cao khoảng hai tầng nhà. Cạnh sân thể thao của trường có khoảng mười lan can sắt như vậy, chuyên dùng để leo cột. 

Tôi không có năng khiếu thể thao đặc biệt tốt, nhưng tôi leo cột khá giỏi (có lẽ vì tôi gầy). 

Nhiều bạn cùng lớp mũm mĩm không thể cách mặt đất quá mười cm sau khi leo lên nên tôi thường bị giáo viên gọi lên trình diễn. 

Bạn càng thể hiện nhiều, bạn sẽ càng leo lên nhanh hơn. Đây là cách bạn khám phá những điều mà bạn thường không thể tìm thấy. 

Khi hai chân quấn chặt quanh thanh sắt và trèo lên, dương vật giữa hai chân sẽ cọ xát mạnh và nhanh vào thanh sắt qua ống quần. 

Khi còn nhỏ, tôi vô tình phát hiện ra rằng càng bò nhanh, càng cọ xát thì dương vật của tôi càng ngứa. 

Lúc đó tôi hoàn toàn không hiểu khoái cảm là gì và không thể cương cứng được. Tôi chỉ cảm thấy dương vật của mình rất ngứa khi trèo lên cột và cảm thấy muốn đi tiểu. 

Lần đầu tiên phát hiện tình trạng này, tôi đã nhảy xuống chạy vào nhà vệ sinh trong khuôn viên trường học nhưng đứng đó rất lâu và không thể đi tiểu được. 

Khi quay lại leo cột, tôi lại thấy cảm giác đau nhức, tê cứng ở dương vật lại xuất hiện. Khi số lần leo cột tăng lên và tốc độ tăng lên, cảm giác ngứa ngáy và có phần thoải mái càng ngày càng dữ dội. 

Tôi không hỏi giáo viên hay mẹ tôi tại sao, tôi chỉ nghĩ đó là một bí mật nhỏ có thể khiến cặc tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Không lâu sau, đầu vòi hoa sen trong phòng tắm ở nhà không hiểu vì lý do gì lại bị hỏng. Có một lúc, khi tôi đi tắm, nước nóng về cơ bản phun ra từ ống nước theo hình cột nước. 

Lúc này tôi phát hiện ra khi dương vật được phun tia nước sẽ có cảm giác ngứa ngáy giống như khi leo cột. Đây là một khám phá rất mới lạ đối với tôi, vì để dương vật được thoải mái, tôi không phải đến sân leo cột của trường nữa. Tôi có thể làm điều đó trong phòng tắm của riêng mình bằng tia nước. 

Lúc đó, tôi thậm chí còn không biết sử dụng đôi tay của mình. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trở thành học sinh lớp ba. 

Sau này dù có sửa vòi hoa sen ở nhà thì tôi vẫn tự tháo vòi sen ra và chỉ xả bằng ống nước. 

Khi học lớp 5, tôi phát hiện ra rằng dương vật của mình có thể đứng thẳng và nó đã biến từ một quả bóng nhỏ thành một con cặc rất lớn chứa đầy mạch máu. Càng thỏa mãn hơn khi rửa sạch phần đầu to ra bằng nước (khi đó bao quy đầu vẫn còn quấn). 

Hơn nữa, sau khi vặn nước ở mức tối đa và xả trong vài phút, đầu tôi sẽ càng ngày càng đau nhức và tê cứng, đạt đến trạng thái không biết diễn tả thế nào. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức không thể chịu nổi, và tôi sẽ rùng mình toàn thân. Sau vài giây, tôi đột nhiên không muốn tiếp tục xả nước nữa. 

Lúc đó tôi không biết cách xuất tinh. Tôi vừa mới cương cứng và đạt cực khoái yếu hơn so với khi tôi trưởng thành hoàn toàn, nhưng tôi đã rất thích thú với điều đó. 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Học sinh lớp 5 tiểu học còn rất nghịch ngợm, việc các em đánh nhau, đánh nhau là chuyện rất bình thường.

Có lần trong lúc dọn dẹp, mặt đất vừa được lau xong, nước vẫn chưa khô. Tôi đang chạy xung quanh và đùa giỡn với các bạn cùng lớp. Tôi vô tình giẫm phải vết nước và trượt chân, ngã xuống cầu thang.

Các bạn cùng lớp bên cạnh tôi choáng váng và bắt đầu khóc. Cô giáo vội chạy tới và đưa tôi vào phòng y tế. 

Lúc đó tôi đau quá không biết phải làm sao nên được thầy bế đưa vào phòng y tế, sau đó tôi được đưa vào bệnh viện. 

Sau khi kiểm tra cẩn thận, người ta phát hiện ra cánh tay phải bị gãy và phải bó bột trong vài tháng. Ngón tay trái cũng bị bầm tím và tạm thời không thể sử dụng sức lực. 

Điều này thật khốn khổ. Tôi thuận tay phải và tôi thực sự không thể làm gì nếu không có tay phải. 

Hôm đó, mẹ tôi đi làm về vội vã đến bệnh viện, khóc rất nhiều khiến tôi đành phải ngốc nghếch nói: “Mẹ, con xin lỗi, Tiểu Vũ không ổn.” 

Mẹ ôm con khóc và an ủi con rằng không sao đâu, mưa nhẹ không đau đâu con cũng không trách mẹ đâu. 

Hôm đó về đến nhà, tôi thấy mình thật khốn khổ. Tôi thậm chí không thể mở cửa bữa tối nên mẹ phải theo tôi từng bước một và giúp tôi lo mọi việc nhà. 

Điều đáng xấu hổ đầu tiên mẹ làm cho tôi là đi vệ sinh. 

Không cần phải nói, bàn tay phải của tôi được bao bọc bởi một lớp thạch cao, và ngón tay trái của tôi cũng bị thương do bị ngã. Tôi thậm chí còn không còn sức để kéo quần xuống. Đó là lần đầu tiên tôi yếu đuối đến thế, lo lắng đến mức bật khóc. 

Mẹ tôi ban đầu cố gắng để tôi đi vệ sinh một mình, nhưng khi nghe thấy tôi khóc ở trong cửa, bà nhận ra rằng điều này là không thể nên đã mở cửa và bước vào giúp đỡ. 

Mẹ tôi xin nghỉ làm. Trước khi thay bộ đồ CV, cô ấy đã kéo chiếc váy ngắn của mình ra và ngồi xổm xuống cạnh tôi, lúc đó vẫn còn rất thấp và giúp tôi cởi cúc quần. 

Tay trái của tôi tự nhiên đặt lên đùi mẹ đi tất bó sát dưới váy mẹ. Sau đó tôi mới nhận ra rằng tất là thứ rất dễ chạm vào. 

Đó là một lớp mỏng nhưng sáng bóng, mịn màng và mềm mại, cầm trên tay rất dễ chịu. 

Tay trái tuy chỉ nhẹ nhàng nghỉ ngơi nhưng từ trong lòng bàn tay có một cảm giác êm ái truyền đến não bộ, mang theo một chút khoái cảm. 

Sau khi mẹ cởi quần cho tôi, dương vật nhỏ bé đã lâu không được mẹ nhìn thấy của tôi lộ ra ngoài. 

Nó quá mềm để đi tiểu nên mẹ tôi phải duỗi đôi bàn tay ngọc trắng như tuyết của mình ra nhẹ nhàng giữ lấy dương vật của tôi và chờ tôi đi tiểu. 

Dương vật nhỏ của tôi căng cứng và ngứa ngáy khi được mẹ bế. Bàn tay trái vốn được cho là rất yếu của tôi bỗng bóp mạnh vào đùi mẹ quấn trong chiếc quần tất sáng bóng. 

Cái chạm nhẹ nhàng từ bàn tay trái và mạch máu được đôi bàn tay mềm mại không xương của người mẹ nhẹ nhàng nắm giữ khiến dương vật vốn chỉ có thể cương cứng sau khi được kích thích bằng tia nước dưới vòi hoa sen đột nhiên bắt đầu to ra nhanh chóng và không thể kiểm soát. Chưa đầy vài chục giây, nó đã biến thành một dương vật lớn phủ đầy mạch máu. 

Đôi mắt phượng xinh đẹp của mẹ tôi mở to kinh ngạc khi nhìn dương vật dưới háng tôi lớn lên, đẩy về phía trước 90 độ và càng ngày càng cao hơn. 

Có thể bạn không còn gọi được dương vật của mình nữa nhưng nó đã là một dương vật cương cứng hoàn toàn.

Là đàn ông, bạn biết rằng hoàn toàn không thể đi tiểu khi cương cứng. 

Sẽ rất đau khi cương cứng, đặc biệt là khi bạn cảm thấy muốn đi tiểu. 

Mẹ không biết phải làm sao chỉ có thể ôm lấy dương vật cương cứng của tôi và ngồi xổm xuống cạnh tôi. 

Mặc dù anh ấy là con trai ruột của anh ấy nhưng chắc chắn sẽ khá xấu hổ khi nhìn thấy tôi cương cứng. 

Lúc đó tôi chỉ mới học lớp năm nên tôi không cảm thấy xấu hổ. Chỉ là việc đi tiểu bằng con cặc cứng của tôi là vô cùng đau đớn. Tôi muốn tiểu ra nhưng không được, mọi đường nét trên mặt tôi đều co rúm lại vì đau. 

“Mẹ ơi, con không đi tiểu được…” Tôi quay sang mẹ, cố gắng nói điều gì đó. 

Mẹ vẫn mở to mắt không biết phải làm sao. 

Tôi rất có kinh nghiệm trong việc đối phó với dương vật to lớn của chính mình (tôi nghĩ vậy), vì vậy tôi chỉ có thể ngây thơ thêm vào công thức bí mật của riêng mình: "Tôi luôn xả dương vật của mình bằng vòi khi đi tắm, và nó sẽ nhỏ đi sau một thời gian."

Người mẹ rõ ràng càng sợ hãi hơn, và rõ ràng là rất ngạc nhiên trước việc đứa con trai quý giá của mình có thể thủ dâm. 

Không biết đã bao lâu, tôi vẫn đau đớn cầm dương vật của mình trong tay mẹ. 

“Vẫn không đi tiểu được…” Tôi đau đớn rên rỉ. 

Mẹ nhìn tôi, rồi nhìn xuống dương vật đang cương cứng của tôi, thở dài, rồi rút tay trái ra, thay vào đó dùng tay phải vòng ra phía sau tôi, nhẹ nhàng giữ lấy dương vật của tôi rồi bắt đầu từ từ di chuyển qua lại. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhận được sự kích thích tình dục từ một người khác ngoài chính mình. Những dòng điện mạnh bắt đầu chảy liên tục từ que thịt, kích thước cương cứng ngày càng hoành tráng khiến hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. 

Ngoài con cặc đó ra, tôi vẫn còn là một đứa nhóc con, không chịu nổi loại kích thích này. Chỉ trong chốc lát, tôi đã cảm thấy mình đã đạt tới trình độ mà cột nước thường phải rất lâu mới đạt được, và nó mãnh liệt chưa từng có. Tôi cảm thấy như nước tiểu của mình sắp trào ra khỏi cái đầu nhỏ bé của mình, nó dữ dội đến mức không thể chịu nổi. 

"Tôi đi tiểu...!" Khi lên đến đỉnh, chân tôi mềm nhũn và tôi ngã đè lên mẹ, đẩy mẹ tôi đang cúi mình vào tường. Bàn tay trái bị thương của tôi bồn chồn nắm lấy chiếc đùi đi tất mềm mại của mẹ. 

Sau đó, dương vật, vẫn được mẹ giữ, đẩy về phía trước mà không có bất kỳ sự hướng dẫn nào, lần đầu tiên trên thế giới đẩy một nửa quy đầu được che phủ ban đầu ra khỏi bao quy đầu. Đôi mắt mở to dán vào đùi người mẹ mặc quần tất sáng bóng, bắt đầu hung hăng phun ra tinh trùng trinh nguyên đầu tiên sau mười một năm. 

Tôi đã từng thủ dâm bằng tia nước và tôi chưa bao giờ thấy bất cứ thứ gì phun ra từ đầu con chim nhỏ của mình. Bây giờ tuy không nhiều nhưng chất lỏng đặc quánh màu trắng hơi vàng cứ phun khắp tất của mẹ tôi. 

Đầu óc tôi trống rỗng vì khoái cảm, nhưng theo bản năng tôi muốn tóm lấy thứ gì đó nên tôi nắm chặt lấy đôi chân đang đi tất của mẹ, rồi tuyệt vọng đẩy eo tôi tới lui, để bàn tay phải thanh tú của mẹ che lấy dương vật đang xuất tinh của tôi và tiếp tục di chuyển. 

Hiển nhiên là tôi và mẹ tôi đều choáng váng. Chúng tôi dựa vào tường và không phản ứng gì trong hàng chục giây. 

Sau khi tôi xuất tinh xong và hơi thở trở nên dễ dàng hơn, tôi mới sợ hãi nói: “Mẹ, con xin lỗi, Tiểu Ngọc đã tè vào chân mẹ.”

Mẹ tôi vốn không hề phản ứng, cuối cùng cũng chậm rãi mỉm cười. 

"Tiểu Ngư ngốc nghếch, đó không phải là đi tiểu."

"Không đi tiểu?" Tôi bối rối hỏi. "Đó là cái gì vậy?"

"Tiểu Vũ sau này sẽ biết." Mẹ cười khúc khích rồi rút tay lại, rút ​​chiếc khăn tắm trên móc treo tường, cẩn thận lau dương vật đã bắt đầu co lại sau khi trút hơi của tôi. 

Quy đầu ban đầu chỉ mở rộng một nửa cũng đã rút vào bao quy đầu. 

Khi mẹ lau dương vật cho tôi bằng khăn, tôi vô thức nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất dính đầy tinh dịch của mẹ, trong lòng dường như có một cảm giác khó tả nào đó nảy nở. 

Sau khi mẹ lau cặc tôi xong, mẹ bắt đầu lau đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất đã dính vết bẩn của dương vật còn trinh của tôi. 

Giờ nghĩ lại, mối quan hệ của tôi với mẹ và niềm đam mê tất chân của tôi ngày càng trở nên nghiêm trọng, có lẽ đã bắt đầu vào khoảng thời gian đó. 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Ngày hôm sau tan học, mẹ tôi đến đón tôi đi làm. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi bắt đầu chuẩn bị cho tôi tắm. 

Hôm qua tôi bị ngã ở trường và sau đó tôi bắn vào chân mẹ trong phòng tắm. Tôi mệt quá, vừa về đến phòng đã ngủ quên nên đến giờ vẫn còn bẩn. 

Mẹ tôi biết có lẽ tôi sẽ không thể tự mình tắm được nên mẹ đã xắn tay áo tôi và đưa tôi vào phòng tắm để giúp tôi cởi quần áo. 

Mẹ có lẽ muốn nói rằng dù sao sau này mẹ cũng phải thay quần áo nên mẹ chỉ mặc bộ đồ công sở và giúp tôi đi tắm. 

Lúc đó tôi còn quá trẻ để phản đối. Nếu là bây giờ, tôi nhất định sẽ bắt mẹ cởi quần áo và giặt cùng nhau phải không? 

Không, có lẽ không khỏa thân, chỉ đi tất chân, và rồi...nhưng tất nhiên đó là chuyện rất lâu sau đó. 

"Này, tôi quên cởi tất." Mẹ có lẽ đã quen với việc mặc quần áo của tôi là tất, hoặc có thể mẹ quên cởi chúng ra và bắt đầu giúp tôi tắm. Sau khi cô ấy lột trần tôi và bôi bọt, tôi nhận ra chiếc quần tất màu đen trong suốt vẫn còn trên chân mình. Dù sao thì chúng cũng đã ướt một nửa nên cô ấy cứ mặc chúng và giúp tôi tắm.

Khi nghe mẹ nói mẹ quên cởi tất, không hiểu sao tôi cảm thấy rất vui. Thực sự là các tế bào ưa thích tất trong cơ thể tôi đã được kích hoạt. 

Mẹ xắn tay áo, ngồi xổm trước mặt tôi và bôi bọt lên người tôi một cách thô bạo. Sau đó, cô ấy vô thức vén chiếc váy hẹp lên đến thắt lưng, để lộ toàn bộ phần thân dưới được bọc trong chiếc quần tất đen trước mắt tôi. 

Mơ hồ, tôi vẫn có thể nhìn thấy một chiếc quần lót màu trắng tuyệt đẹp bên dưới qua đũng tất của mẹ tôi (lúc đó tôi không biết nó sexy). 

Chiếc quần tất trong suốt nửa ướt át khiến làn da đùi trắng như tuyết trông vô cùng xinh đẹp. 

Mẹ xoa người tôi mạnh đến nỗi tôi lắc lư nên tôi phải đặt tay trái lên đôi chân mang tất của mẹ để giữ thăng bằng, đồng thời tôi cũng nhân cơ hội thỏa mãn cơn nghiện sờ vào tất chân. 

Tôi có thứ để nhìn bằng mắt và thứ để chạm bằng tay. Tiểu Quy Đầu, tôi cảm thấy rất vui. 

Hôm qua tôi đã nếm thử đôi chân đẹp đẽ trong những chiếc tất, nhưng hôm nay con cặc của tôi đã bắt đầu đứng dậy chào mẹ trước khi mẹ tôi chạm vào nó. Con gà trống càng lúc càng lớn, càng lúc càng cao, con gà màu đỏ chĩa thẳng vào đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi. 

Mẹ khẽ động đôi lông mày mỏng rồi tiếp tục xoa khắp người tôi như không có chuyện gì. 

Nhưng dù tôi có bôi bao nhiêu đi nữa thì nó cũng không thể di chuyển được dương vật sưng đỏ và sưng tấy của tôi. 

Hôm qua tôi bắt đầu biết rằng dương vật của tôi cảm thấy dễ chịu khi được mẹ chăm sóc. Tôi xảo quyệt bước vào nhà vệ sinh, sau đó cau mày cầu cứu mẹ: “Mẹ, Tiểu Ngọc muốn đi tiểu.”

"Đi tiểu nếu bạn muốn, thật xấu hổ cho tôi." Mẹ nhìn tôi mỉm cười. 

"Tôi không thể đi tiểu được..." Tôi giơ dương vật về phía bồn cầu, cúi đầu xuống, tỏ vẻ rất đau đớn, lắc lắc dương vật. 

Thực ra tôi không muốn đi tiểu lắm, nhưng thật buồn khi con cặc của tôi lúc nào cũng cương cứng. 

Mẹ có vẻ suy nghĩ một lúc rồi đưa bàn tay nhỏ bé của mình ôm lấy cặc tôi như thể không thể chịu đựng được nữa. 

Như là một tên trộm thành công, tôi lập tức quay lại đối mặt với người mẹ đang ngồi xổm của mình, để bàn tay mềm mại trắng như tuyết của mẹ nhẹ nhàng đùa giỡn với dương vật hung dữ đang chĩa vào mặt mẹ của tôi. 

"Mày đang làm gì ở đây vậy, nhóc con?" Mẹ cau mày nhưng những chuyển động nhẹ nhàng của tay mẹ vẫn không dừng lại.

"Không..." Tôi nói với lương tâm cắn rứt. 

Bây giờ nghĩ lại, lúc đó tôi thực sự càng ngày càng tệ hơn. Tôi cũng biết rằng không nên xuất tinh vào bồn cầu. Tôi phải xuất tinh vào một người phụ nữ xinh đẹp để không lãng phí.

“Thằng nhãi…” Mẹ tôi chưa kịp nói hết câu, tôi đã không còn sức chịu đựng nữa. Tôi nếm trải sự phục vụ chăm sóc dương vật của con trai tôi bằng đôi bàn tay thanh tú của mẹ tôi, và trong vòng hai cú vuốt ve, tôi cảm thấy một cảm giác khoái cảm chết người chạy thẳng vào tủy sống. 

Hôm qua, cảm giác buồn tiểu sắp bùng nổ lại xuất hiện một cách mất kiểm soát và dường như càng mạnh mẽ hơn. 

Tôi đẩy eo về phía trước, một nửa quy đầu của tôi nhô ra khỏi bao quy đầu, rồi tôi phun tinh dịch thứ hai vào người mẹ xinh đẹp của mình với một lực mạnh phi thường sau ngày hôm qua. 

Lần bắn tinh dịch này chứa đầy những cơn khoái cảm kích thích và sự xuất tinh rất mạnh mẽ. 

Mẹ, người có thể đã nghĩ rằng mình sẽ không bị bắn, đã chấp nhận sự xuất tinh của tôi trên mặt mẹ mà không hề do dự. 

Phát đầu tiên tinh dịch màu trắng bắn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, sau đó phát thứ hai với lực yếu đi vào chiếc quần lót của mẹ, chiếc quần chật hẹp đã lộ ra hoàn toàn sau khi chiếc váy hẹp được cuộn lên, và nó vẫn bắn vào háng của mẹ, sau đó phát thứ ba yếu ớt, sau đó là một chút rơi xuống sàn phòng tắm. 

"Thằng nhãi này...!" Mẹ rõ ràng lại sợ hãi sau ngày hôm qua. 

Bây giờ nghĩ lại, mỗi ngày tôi thực sự sợ hãi. 

Mẹ nhanh chóng thả tay phải ra khỏi cặc tôi rồi cố gắng chặn tinh dịch từ phía trước chảy ra nhưng đã quá muộn. Hai cú đánh mạnh đầu tiên đã đánh trúng tôi. 

Sau hai lần xuất tinh đầu tiên, tôi ngay lập tức mất đi lực xuất tinh. Dù tôi có xuất tinh mạnh thế nào đi chăng nữa thì rốt cuộc tôi vẫn là một đứa trẻ con. 

Tôi lập tức giả vờ vô tội và sợ hãi, như thể đó hoàn toàn là một tai nạn. 

"Mẹ, con xin lỗi, Tiểu Ngư là..."

Mẹ lại nhìn tôi một cái như không chịu nổi, rồi quay người lấy khăn ra lau người. 

Tinh dịch không đặc lắm từ từ trượt xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô, nhỏ giọt xuống cằm. 

Thứ tinh dịch màu trắng phun vào háng mẹ tôi do chiếc quần tất màu đen trong suốt phóng ra, dâm đãng đến mức không thể diễn tả bằng lời. 

Mẹ tôi có lẽ không ngờ rằng một đứa trẻ lớp năm lại có sức mạnh như vậy nên bà cũng không nghĩ mình nên tránh chút nào. 

Mẹ nhanh tay lau sạch tinh dịch dính trên mặt rồi dính vào đũng quần. Cô ấy vỗ mông tôi như buộc tội và nói: "Anh không muốn đi tiểu à?"

"Ồ." Lúc đó tôi mới nhớ ra là mình nên đi tiểu. 

Mặc dù mục đích chính thực ra là để nhờ mẹ giúp tôi xuất tinh nhưng bề ngoài tôi vẫn phải giả vờ đi tiểu. 

Tôi quay lại và để dương vật mềm mại của mình hướng vào nhà vệ sinh. Tôi hầu như không thải ra một lượng nhỏ nước tiểu, rồi quay lại và mỉm cười nói rằng tôi đã làm xong. 

"Được chứ? Nào, xả đi."

Mẹ kéo tôi lại gần, rồi bắt đầu dùng vòi hoa sen gội sạch bọt trên người tôi rồi nhanh chóng lau khô người tôi. Đây là sự kết thúc của trải nghiệm bắn tinh vào mặt bất ngờ nhưng cực kỳ kích thích của tôi. 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Một thời gian sau, tuy tay trái đã đỡ hơn và có thể cử động được nhưng lớp thạch cao bên tay phải vẫn treo cao. 

Vì vậy, mẹ tôi vẫn phải giúp tôi, một kẻ biến thái, tắm rửa. 

Tuy nhiên, sau lần tắm đầu tiên, mẹ tôi bắt đầu nhớ cởi tất ra trước. 

Dù vẫn nhìn thấy đôi chân dài trắng như tuyết của mẹ nhưng không biết có phải vì thiếu chiếc tất yêu thích của mình nên tôi không cương cứng tức thì như lần đầu. 

Chỉ đến khi mẹ xoa xà phòng lên dương vật của tôi thì nó mới hơi nhô lên. Mẹ vừa bỏ tay ra giúp tôi xối nước thì nước lập tức lắng xuống nên tôi không thể dùng chiêu muốn đi tiểu để mẹ thoải mái được nữa. 

Dù tạm thời tôi không có được niềm vui nhưng có lẽ vì sau đó tôi có vẻ bình tĩnh hơn nên mẹ tôi có lẽ chỉ coi hai trải nghiệm đó là sự cố tình cờ, chứ không vì điều này mà coi tôi là kẻ biến thái một chút. Sự cảnh giác của cô đã giảm đi nhiều. Thỉnh thoảng cô ấy vào phòng tắm giúp tôi tắm trong khi chỉ mặc một chiếc áo vest. Bạn cũng có thể thấy rằng tôi thậm chí còn không mặc áo lót dưới áo vest, và hai bộ ngực khủng của tôi lủng lẳng dưới lớp áo. 

Thỉnh thoảng sẽ có một ít nước bắn tung tóe và gần như có thể nhìn thấy hai chấm nổi lên lờ mờ. 

Mặc dù lúc đó tôi hơi sừng sỏ nhưng chưa đến mức “ham muốn”. Cùng lắm là tôi tò mò xem hai thứ to lớn đó trông như thế nào. Chúng dường như rất đàn hồi khi lắc lư. Tôi không biết liệu chúng có dễ chạm vào không. 

Ngày mà thói quen tắm rửa thông thường của tôi lại thay đổi, thời tiết hơi nóng và tôi đã đổ mồ hôi và bốc mùi trước khi bước vào phòng tắm. 

Sau khi mẹ lột trần tôi xong, mẹ mở vòi nước. Cô vô tình không kiểm soát được lượng nước và đường ống đã nhảy lên nhiều lần khiến toàn bộ nước bắn tung tóe vào người cô. 

Mẹ dường như đã đổ mồ hôi rất nhiều suốt cả ngày. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô bắt đầu đổ nước nóng vào bồn tắm, sau đó vén mái tóc xinh đẹp ra sau đầu và bắt đầu cởi quần áo. 

"Mẹ, nhân tiện tắm cùng Tiểu Ngư được không?" Mẹ cười hồn nhiên với tôi, tôi có thể nói không được không? 

Tôi chỉ biết gật đầu như giã tỏi! 

Tôi đã quên mất lần cuối cùng tôi tắm với mẹ là bao nhiêu. Tôi chỉ có thể nói rằng thực sự đã lâu lắm rồi nên tôi không còn chút ký ức nào cả. 

Có lẽ từ hồi tiểu học tôi đã quen tắm một mình nên thân hình trần trụi của mẹ dường như là ký ức từ kiếp trước. 

Tôi ngồi bên bồn tắm đầy nước nóng và nhìn mẹ cử động. 

Mẹ chậm rãi cởi cúc áo sơ mi trắng, để lộ đôi bà ngoại quấn chiếc áo lót màu hồng xanh bên dưới; Sau đó cởi chiếc váy vest màu be, từ từ cuốn chiếc quần lót trong suốt màu da từ thắt lưng xuống dưới thân hình gập ghềnh, để tôi có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren màu hồng và xanh lá cây bên dưới rõ ràng là một bộ áo ngực. 

Chỉ nhìn thấy điều này thôi cũng khiến tôi có chút không chịu nổi. Mặc dù tôi chỉ mới mười một tuổi nhưng có một số việc đều do bản năng điều khiển. 

Dương vật ban đầu nhỏ bé đột nhiên bắt đầu sưng lên và đẩy lên trên. Tôi nhanh chóng nhảy vào bồn tắm đầy nước nóng để che giấu trạng thái sinh lý của mình. 

Mẹ không để ý đến hành động của tôi mà tiếp tục cởi áo lót từ phía sau, sau đó một cặp vú trắng hồng nhưng khổng lồ lộ ra khỏi áo lót, đung đưa trong không trung. 

Trên hai bầu ngực to săn chắc hình giọt nước có hai núm vú nhỏ màu hồng bất chấp trọng lực đứng thẳng lên trông rất đáng yêu. 

Lúc đó tôi không biết bộ ngực to như vậy là cỡ nào. Mãi một lúc lâu sau mẹ tôi mới nói với tôi rằng họ là 34E.

Mẹ liền kéo chiếc quần lót màu hồng xanh của mẹ xuống, cúi xuống cởi chiếc quần lót khỏi đôi chân thon thả. Vùng hình tam giác ban đầu được giấu dưới lớp quần lót có một ít lông đen thưa thớt ở giữa. Tuy không nhiều nhưng lại có vẻ bí ẩn và hấp dẫn. 

Dù tôi hầu như không hiểu gì về đàn ông và phụ nữ nhưng khung cảnh này cũng đủ khiến cặc tôi càng lúc càng phình to khi ngâm trong nước nóng. 

Mẹ từ từ bước vào bồn tắm đầy nước nóng từ phía sau tôi. Diễn giải lại những gì tôi học được sau này, nó giống như bước vào nước dâm bụt. 

Mẹ tôi gần như không có khả năng tự vệ. Cô ấy vây quanh tôi từ phía sau trong chiếc bồn tắm nhỏ, lúc đó khá ngắn. Hai bầu ngực mềm mại nhưng cực kỳ đàn hồi của cô ấy ấn nhẹ vào lưng tôi, rồi cô ấy nhẹ nhàng dựa vào bồn tắm phía sau tôi. 

Đột nhiên mất đi cảm giác tuyệt vời trên lưng, tôi theo bản năng từ từ nằm xuống và tiếp tục ấn vào bộ ngực tuyệt vời của mẹ. 

Cũng vì cơ thể hơi nghiêng về phía sau nên con gà trống vốn ẩn ở phía trước bật lên và nghiêng lên trong một hơi thở, gà mẹ phía sau có thể nhìn thấy rõ. 

Mẹ tôi dường như không có phản ứng tiêu cực nào khi nhìn thấy dương vật to và hếch của tôi. Một lúc sau cô mới nhẹ nhàng nói: “Tiểu Ngư của chúng ta đã trưởng thành rồi.”

Tất nhiên, tôi không biết mình trông giống người lớn như thế nào, nhưng việc nằm trên ngực mẹ đã đánh thức một chút ký ức của tôi về thời thơ ấu trong vòng tay mẹ. 

Có phải lúc đó tôi thực sự đang bú sữa mẹ không? 

Rõ ràng đó là một cảnh tượng rất thiêng liêng, nhưng bây giờ trong đầu tôi lại nhuốm một màu hơi ô uế. Que thịt vốn hướng lên trên ngày càng sưng tấy, một nửa quy đầu đỏ hơi nhô ra khỏi bao quy đầu. 

“Mẹ ơi, dương vật của con như thế này là bất thường hay là con bị bệnh gì đó?” Cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm để hỏi câu hỏi mà tôi đã băn khoăn bấy lâu nay. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi ở phía sau dường như đang mỉm cười. 

"Đây là dấu hiệu cho thấy Tiểu Vũ đã trưởng thành. Dương vật nhỏ biến thành dương vật lớn có nghĩa là con cái chúng ta đã trưởng thành."

"Ồ." Cảm thấy nhẹ nhõm, tôi quay lại nhìn thân thể trần truồng của mẹ tôi trong tư thế quỳ trong bồn tắm đầy nước. Tôi có chút ngượng ngùng hỏi mẹ: “Con muốn chạm vào bà ngoại.”

Mẹ khẽ nhướng đôi mày liễu thanh tú. 

"Tiểu Ngọc thật đáng xấu hổ, ngươi đã trưởng thành rồi, còn muốn chạm vào bà ngoại của mình."

Giọng điệu không hề có vẻ tức giận, và mẹ tôi dường như cũng không có phản ứng gì tiếp theo. Mẹ chỉ nhẹ nhàng nhắm mắt lại và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Tôi giơ bàn tay trái bé nhỏ của mình ra (đừng quên lúc đó tay phải của tôi được quấn một lớp thạch cao!) và đặt lên bộ ngực to trắng ngần của mẹ tôi. 

Một cảm giác mềm mại và trơn trượt lan trở lại lòng bàn tay, giống như bị điện giật nhưng cũng giống như một lực hút khiến tôi không thể rút tay lại. 

Tôi tự học và bắt đầu xoa bóp bộ ngực khủng không cân xứng với bàn tay nhỏ nhắn của mẹ từ trái sang phải, vô tình kích thích hai nụ hồng nhỏ ở trên cùng. 

Nó khiến mẹ ửng hồng hai bên má rất đáng yêu. 

Lúc đó tôi không hề biết rằng mẹ tôi có chút xúc động trước sự kích thích của tôi, và mẹ cứ xoa bóp con như thể đó là một món đồ chơi dễ thương. 

Mẹ tiếp tục nhắm mắt cho tôi nghịch ngực mẹ. Cơ thể cô ấy dường như hơi run lên, như thể cô ấy đang chịu đựng điều gì đó. 

Một lúc sau, mẹ tôi mở mắt, thò tay xuống nước nắm lấy dương vật cương cứng của tôi khiến dương vật tôi giật nảy lên. Trong giây lát, tôi nghĩ mình đã làm sai điều gì đó. 

"Mẹ không thoải mái sao? Tiểu Ngư nhéo mẹ à?" Tôi ngây thơ hỏi, có chút lo lắng. 

"Không, mẹ chỉ là... ừm." Người mẹ với đôi má đỏ bừng trông thật xinh đẹp trong làn hơi nước bốc lên. 

"Tiểu Vũ từ nay phải học cách rửa dương vật của chính mình."

"Làm thế nào để rửa nó?" Tôi hỏi một cách bối rối.

“Trước hết phải lột bỏ lớp da bên ngoài…” Mẹ tôi vừa nói vừa tiếp tục dùng tay phải cầm dương vật đầy mạch máu của tôi, tay trái đưa xuống cầm hai hòn bi khiến tôi hơi rùng mình. 

Sau đó tay phải tôi dùng một lực nhẹ vòng quanh cặc rồi nhẹ nhàng kéo bao quy đầu xuống. 

“…!!”

Tôi bị kích thích đến mức không thể phát ra âm thanh nào, đành nhìn quy đầu đã giấu dưới bao quy đầu mười một năm của mình từ từ thò ra từng chút một trong nước nóng. 

Có một chút đau đớn, nhưng nhiều hơn là cảm giác đau nhức và tê cứng không thể tả được, sau đó một quy đầu to lớn màu hồng đã hoàn toàn bị phơi trong nước nóng. 

“Sau đó, dùng tay xoa xoa để rửa sạch…” Bàn tay trái vốn đang cầm quả cầu giơ lên, duỗi ngón tay ngọc mảnh khảnh nhẹ nhàng vuốt ve qua lại quy đầu, sau đó di chuyển đến rãnh nơi nó tiếp xúc với thân que, cẩn thận chà sạch bụi bẩn còn trinh nguyên tích tụ trên đó. 

Làm sao mà quy đầu, loài đầu tiên nhìn ra thế giới, lại có thể đứng vững trước những lời trêu chọc như vậy? Trong vài giây, toàn bộ dương vật sưng lên dữ dội, quy đầu đột nhiên chuyển từ màu hồng sang màu đỏ thẫm đáng sợ. Sau đó, những làn sóng khoái cảm điên cuồng và chết người lao thẳng từ dương vật cương cứng lên trán không ngừng nghỉ. Niệu đạo mở rộng một lúc, bắt đầu phun ra một dòng tinh chất nam tính màu trắng trong nước nóng. 

"Ối!"

Với một tiếng hét lớn, người mẹ giật mình buông dương vật của tôi ra và nhanh chóng đứng dậy khỏi bồn tắm. Khi đó, tôi không hiểu nam nữ sinh sản như thế nào, cũng không hiểu tại sao phản ứng của mẹ lại lớn như vậy. Theo ý kiến ​​​​của tôi, không phải đó chỉ là thứ phun ra từ hai lần trước sao?

Sau này tôi mới biết phản ứng của mẹ tôi là vì mẹ sợ tinh dịch tôi xuất ra trong nước có thể gián tiếp khiến mẹ có thai. 

Mặc dù tôi không biết liệu tinh dịch do Maotou mười một tuổi xuất ra có thể khiến phụ nữ có thai hay không, nhưng việc tránh nó luôn là phản ứng bản năng. 

Bây giờ nghĩ lại, nó cũng giống như vậy. Nếu không, lỡ như tôi, một đứa trẻ mới học lớp 5 tiểu học vô tình trở thành cha thì sao? 

Tôi bị sốc trước phản ứng của mẹ và tỏ ra vẻ mặt ngây thơ và sợ hãi đến mức sắp khóc, như thể tôi đã làm điều gì đó vô cùng sai trái. 

Sau khi mẹ tôi tỉnh lại, mẹ thấy tôi giống như một chú cún con đang sợ hãi, mẹ vội ôm đầu tôi đau khổ rồi chôn tôi vào đôi thung lũng mềm mại 34E của mẹ. 

"Không sao đâu, Tiểu Vũ không sao đâu, mẹ làm con sợ đấy."

Mẹ vỗ lưng tôi, kéo tôi đứng dậy rồi tiếp tục ấn tôi vào giữa cặp vú bự. 

Thực ra tôi cũng không hề sợ hãi chút nào, nhưng nếu có mùi sữa thì đó là điều may mắn. 

Con cặc đã xuất tinh bị kẹp giữa cơ thể mẹ và tôi và bắt đầu co lại nhanh chóng. 

Thế là tôi hỏi mẹ lần nữa: “Dương vật của con lại nhỏ đi rồi. Điều này có bình thường không?”

Mẹ khẽ gật đầu. 

"Sau khi bạn phun ra thứ màu trắng, cặc của bạn sẽ nhỏ đi."

"Dương vật của Xiaoyu có to quá không?... Không ai trong lớp của tôi có vẻ to bằng tôi cả...?" Tôi hỏi một cách khó chịu.

Điều này cũng đúng. Làm thế nào một học sinh lớp năm có thể biết liệu các bạn cùng lớp của mình có cương cứng hay không? 

"Dương vật của Xiaoyu thật sự rất lớn..." Lời vừa nói ra, mẹ tôi đã nhận ra có điều gì đó không ổn. Có vẻ như cô ấy không an ủi tôi phải không? 

Mặc dù sau này tôi biết rằng có một con cặc to hơn là một điều tốt nhưng lúc đó tôi chỉ cảm thấy bất an. 

"Cậu bé ngoan Xiaoyu, có một con cặc lớn không có gì sai cả, thực ra đó là một điều tốt."

"Thật sao? Tại sao?" Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ một cách ngây thơ và hỏi. 

"Ừ, sau Tiểu Ngư... ngươi sẽ dần dần biết." Tại sao tôi lại nghĩ mẹ tôi hơi đỏ mặt khi nói điều này? 

"Vâng!" Cuối cùng tôi cũng mỉm cười hạnh phúc. 

Mẹ không nói gì thêm, chỉ mỉm cười và bắt đầu giúp tôi tắm bằng một tay giơ lên. 

Theo lời kể của mẹ tôi sau này, dương vật cương cứng của tôi lúc đó đã lớn hơn của bố tôi (tất nhiên cũng có thể là kích thước của bố tôi hơi nhỏ) và gần bằng kích thước của người lớn. 

Có vẻ khá lộn xộn khi một con quỷ nhỏ lại có một con cặc lớn. 

Sau này, khi nó lớn lên, cặc của tôi càng to hơn, điều này càng đáng kinh ngạc hơn. 

Thế nên mẹ thường cười tôi không cao lên được vì toàn bộ dưỡng chất tôi nạp vào đều bị thứ vũ khí đó hút hết. 

Tất nhiên, đây là tất cả vấn đề của tương lai. 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Ngày bó bột ở tay phải của tôi có lẽ là ngày khó chịu nhất trong mười một năm của tôi. 

Trong mắt người khác, có thể bình phục đã là một điều tuyệt vời. 

Nhưng chỉ có tôi biết nên tôi mất quyền được mẹ tắm cho tôi hàng ngày. 

Tất nhiên, tôi sẽ không thể hiện sự thất vọng của mình. Lúc đó, tôi không muốn mẹ nghĩ tôi là một đứa biến thái khó ưa. 

Mẹ tôi rất vui mừng khi thấy tôi đã bình phục. Tôi không có phản ứng gì đặc biệt nên lặng lẽ theo mẹ đi ăn mừng. 

Sau khi trở về nhà, mệt mỏi sau một ngày dài và đầy ắp đồ ăn, mẹ tôi đi tắm (dĩ nhiên là riêng với tôi) rồi nhanh chóng về phòng ngủ. 

Sau khi mẹ đưa tôi về phòng, tôi có chút không vui liền ôm chiếc gối nhỏ của mình, đi đến phòng mẹ và đứng yên. 

Lúc đó mẹ tôi đang định cởi bộ đồ ngủ và đi ngủ. Cô ấy chỉ nhìn tôi bối rối để xem tôi có việc gì cần làm thêm không. 

"Xiaoyu có chuyện gì vậy?"

"Con...con muốn ngủ với mẹ." Tôi lắp bắp một chút. 

Thấy mẹ tôi không có phản ứng gì, mẹ nói thêm: “Sau này mẹ sẽ không bao giờ tắm cùng con nên…” Tôi chưa kịp nói xong, mẹ tôi tỏ vẻ có chút xót xa, mắt tôi hơi đỏ, liền nhanh chóng ôm lấy tôi, nhét tôi vào thung lũng trong ngực. 

"Cậu bé ngoan Xiaoyu, cậu có muốn tôi ngủ với cậu không?" Mẹ tôi cúi đầu và nở một nụ cười của mẹ với tôi. 

Tôi gật đầu thật mạnh, mẹ đặt tôi lên giường, sau đó cởi bộ đồ ngủ bông xù, bên trong chỉ để lại một chiếc áo lót và quần lót màu vàng ngỗng rồi lên giường. 

"Không sao đâu, đã lâu rồi tôi chưa ngủ với đứa con trai yêu quý của chúng tôi." Mẹ nói với vẻ xúc động. 

Chúng tôi nằm trên giường trong phòng ngủ của bố mẹ tôi, mặt hướng lên trần nhà. 

Đã lâu lắm rồi tôi chưa ngủ với mẹ, tôi hơi choáng ngợp. Tôi chỉ nằm xuống và nhắm chặt mắt nhưng không tài nào ngủ được. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy giọng nói yếu ớt của Xisu trong bóng tối, sau đó là tiếng nút mở ra. Tôi lặng lẽ mở mắt ra thì phát hiện người cởi áo lót là mẹ tôi. 

Có lẽ mẹ tôi thường ngủ không mặc áo ngực. Cô ấy chỉ ngủ với con trai mình thôi. Trong lúc nhất thời, nàng xấu hổ không mặc quần áo ngủ, muốn đợi ta ngủ say mới ra tay. 

Tôi mơ hồ nhận ra mẹ tôi đang quay mặt về phía tôi và tiếp tục ngủ. Tôi tự nhiên đưa cơ thể mình lại gần cơ thể mẹ, rồi đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, vùi đầu vào bộ ngực đó. 

Mẹ hiển nhiên không ngờ rằng tôi vẫn còn thức, thân thể run rẩy, nhưng mẹ không nói gì, lặng lẽ vươn tay ra ôm tôi từ phía sau. 

Khi tôi bắt đầu rặn hơn nữa, tôi mở miệng ngậm một đầu vú của mẹ vào miệng, khiến mẹ tôi bật ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

"Thật sự là một kẻ biến thái nhỏ."

Với nụ hồng của mẹ trong miệng và bàn tay tôi đặt trên cặp mông đàn hồi của mẹ, sợi thịt dưới háng tôi bắt đầu nở ra không kiểm soát và kéo dài vào chân mẹ. Mẹ tôi mỉm cười và hơi nhấc chân lên, giữ dương vật to lớn của tôi giữa hai chân qua chiếc quần đùi của tôi.

Tôi rất hài lòng với tình hình hiện tại nên không làm như vậy nữa. Tôi tiếp tục mút núm vú của mẹ trong khi cặc tôi vẫn còn kẹp giữa hai đùi tôi. Tôi chìm vào giấc ngủ sâu trong trạng thái hạnh phúc.

Nếu có một vật thì có hai vật; nếu có hai thứ thì có ba thứ. 

Sau trải nghiệm đầu tiên khi ngủ với mẹ, việc tôi nằm thẳng lên giường mẹ là điều bình thường. 

Không chỉ khi đi ngủ buổi tối mà đôi khi vào những ngày nghỉ lễ, khi mẹ muốn chợp mắt một chút, tôi sẽ mang theo bên mình như một lẽ đương nhiên. 

Mẹ tôi vừa tức giận vừa buồn cười nói rằng tôi đúng là một đứa kẹo dẻo thích bám vào người mẹ. 

Và mẹ tôi rõ ràng đã đánh giá thấp mức độ đe dọa của tôi. 

Lúc đầu tôi nghĩ mình chỉ muốn hồi tưởng lại cảm giác được bú sữa mẹ khi còn nhỏ nhưng sau đó nó lại biến thành tình trạng mỗi lần đi ngủ tôi phải bú sữa mẹ. Tôi luôn được bảo rằng tôi đã học lớp 5 tiểu học và trông vẫn như một đứa trẻ trong nôi. 

Hơn nữa, tôi không chỉ bú và chạm vào bộ ngực lớn của mẹ mà con cặc của tôi mỗi lần cương cứng. 

Người mẹ không thực sự quan tâm, có lẽ vì tình mẫu tử và sự bao dung dành cho con cái. 

Và khi mẹ tôi đã quen với một số hành động cố ý của tôi, bà dần dần có dấu hiệu vượt quá giới hạn. 

Ban đầu, tôi hài lòng ở mức độ này. Suy cho cùng thì tôi vẫn chỉ là một con quỷ nhỏ biến thái mà thôi. 

Nhưng sau đó có điều gì đó đã thay đổi. 

Ngày chuyện đó xảy ra là Chủ nhật. Tôi đang làm bài tập về nhà và ôn lại bài học ở nhà. Hiếm khi mẹ tôi mặc quần áo và ra ngoài vào sáng sớm vì mẹ phải tổ chức một cuộc họp rất quan trọng ở công ty. 

Trưa về nhà, chúng tôi chuẩn bị bữa trưa, rồi mệt quá nên về phòng ngủ một giấc mà chưa thay quần áo. 

Điều này có nghĩa là gì? Điều đó có nghĩa là mẹ tôi vẫn đang mặc bộ đồ công sở và thậm chí bà còn chưa cởi chiếc quần tất trong suốt màu hồng và trắng. 

Mẹ lười biếng nằm xuống giường, kéo chăn lên chuẩn bị đi ngủ. 

Tôi tự động chen vào phía trước, rồi tôi cũng tự động chuẩn bị cởi cúc ngực mẹ. 

Mẹ có lẽ cảm thấy không thoải mái khi mặc áo ngực khi ngủ nên đưa tay nới lỏng cúc áo ngực phía sau rồi lại nhắm mắt lại. 

Tôi kéo chiếc áo lót ren màu tím của mẹ lên, một cặp vú xinh đẹp lộ ra với độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Sau khi tôi đặt miệng lên núm vú hồng hào dễ thương của mẹ, cặc tôi bắt đầu sưng lên và nhô lên nhanh chóng qua chiếc quần đùi của tôi. 

Điều khác xưa là hôm nay mẹ vẫn mặc chiếc quần tất màu hồng trắng khiến tôi muốn hôn mẹ. 

Tôi nhanh chóng cởi quần soóc và quần lót dưới chăn, rồi tôi nghĩ mình đã rất cẩn thận và kéo chiếc váy hẹp của mẹ lên tận eo, rồi đẩy thẳng con cặc to lớn của tôi vào đùi được mẹ kẹp chặt trong quần lót. 

Dương vật sưng tấy đỏ cọ sát vào chiếc quần lót mỏng manh trong suốt của mẹ cô, khiến cô cảm thấy thoải mái đến mức không biết mình đang ở đâu. 

Sau đó, tôi nhớ lại cách mẹ tôi dùng tay dùng dương vật của tôi để làm cho tôi xuất tinh, nên tôi theo bản năng duỗi thẳng eo và bắt đầu lần lượt đưa dương vật hung dữ vào đường may của tất của mẹ tôi. 

Vốn dĩ mẹ không có ý để ý đến tôi nhưng tôi lại mút thật chặt núm vú của mẹ, không biết từ lúc nào tôi đã thêm động tác dùng lưỡi liếm chúng. 

Dương vật bên dưới không thua kém gì người lớn, tham lam liên tục xuyên qua quần lót mỏng và quần lót ren của mẹ, thậm chí có lúc còn thọc vào vùng kín nhất của mẹ, khiến mặt mẹ đỏ bừng. 

"Tiểu quỷ càng ngày càng hưng phấn."

Tôi không trả lời, chỉ cười thầm trong lòng, trong lúc thanh thép nóng hổi ở phần dưới cơ thể tôi tiếp tục thọc vào, siết chặt vào đường may ống quần của mẹ. 

Mẹ có thể rất muốn ngủ, và mẹ không biết tôi sẽ phải làm điều này bao lâu, nên mẹ chỉ đơn giản kẹp chặt quy đầu đỏ và sưng tấy của tôi bằng đùi đi tất màu hồng và trắng, rồi duỗi đôi găng tay nhỏ không xương mềm mại của mình chạm vào trục của tôi, cố gắng làm cho tôi xuất tinh nhanh hơn. 

Với quy đầu to kẹp giữa đôi chân lụa hồng và sự phục vụ ân cần của bàn tay mảnh dẻ của mẹ, đứa trẻ dâm đãng chẳng mấy chốc đã cảm thấy sung sướng đến mức dụi đầu vào ngực mẹ, dùng lưỡi liếm và mút núm vú mẹ thật mạnh, rồi tiếp tục đẩy thân dưới về phía trước như không thể chịu đựng được nữa. 

Không lâu sau, một cảm giác như muốn nổ tung bắt đầu chảy khắp dương vật sưng tấy. 

Cuối cùng, tôi đẩy thanh thịt về phía trước, nhét thân que vào giữa hai đùi mềm mại của mẹ tôi, rồi bắt đầu phun ra nhiều dòng chất lỏng đục màu trắng đục. 

Liên tiếp mấy lần thúc cực kỳ hưng phấn, tinh dịch phun ra càng nhiều hơn trước, toàn bộ đều bắn vào hai chiếc tất quyến rũ và đôi chân hồng hào của mẹ, thậm chí có một ít còn bắn tung tóe xuống giường. 

Sau vài giây, vụ phun trào cuối cùng cũng kết thúc. Mẹ tôi, người đang đỏ bừng mặt vì tôi, ngồi dậy cởi chiếc quần lót đã bị xịt keo ra. Sau đó cô lấy giấy vệ sinh ở đầu giường ra lau chân và mặt giường một chút rồi mới nằm xuống tiếp tục ngủ. 

"Ngươi hài lòng chưa, tên biến thái nhỏ?" Mẹ nói với một nụ cười trước khi sắc đỏ trên mặt bà nhạt dần. 

"Ừ, cảm ơn mẹ!" Tôi ôm chặt lấy eo mẹ và tiếp tục đặt dương vật đang dần mềm mại của mình vào giữa hai chân mẹ, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Như tôi vừa nói, nếu có hai thì có ba. 

Sau đó, cứ vài ngày khi tôi đang ngủ, tôi lại đặt dương vật cương cứng của mình vào giữa hai chân mẹ và bơm, để mẹ giúp tôi thủ dâm và xuất tinh. 

Sau này có mấy lần mẹ tôi ngủ trưa trong khi đang mặc quần tất như hôm nay, tôi chỉ nhét chiếc quần lót vào ống quần rồi xuất tinh. 

Bởi vì mỗi lần tôi dùng dương vật thịt đỏ của mình bơm vào đôi chân đi tất của mẹ, tôi xuất tinh rất nhanh và mạnh, và mẹ tôi dường như cũng mơ hồ nhận ra sở thích đặc biệt của tôi đối với những chiếc tất. 

Sau đó, mẹ tôi dành nhiều thời gian hơn để đi tất và ngủ trưa. 

Tôi khó có thể giải thích rằng mẹ tôi đang cố tình dụ dỗ tôi. Tinh tế hơn, có lẽ mẹ muốn tôi xuất tinh thật nhanh để mẹ có thể yên giấc ngủ phải không? 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Chúng ta chưa bao giờ nói cụ thể về bí mật này giữa mẹ và con, có lẽ mặc định đó là hành vi bí mật, thân mật giữa cha mẹ và con cái. 

Hành vi này tiếp tục diễn ra cho đến khi bố trở về nhà sau một chuyến công tác dài ngày. 

Trong một thời gian dài, bố tôi chủ yếu sống ở nhà và có một cuộc sống làm việc rất đều đặn, điều này cũng tạm thời chấm dứt mối quan hệ giữa mẹ tôi và tôi. 

Tôi ngoan ngoãn về phòng ngủ và tạm thời quên đi những chuyện này. 

Chuẩn bị cho bài tập mới sau khi vào lớp sáu. 

Một đêm nọ, tôi lén lút đọc truyện tranh trong phòng cho đến khá khuya, có lẽ hơn 12 giờ một chút. 

Mẹ tôi thường không cho phép tôi đi ngủ muộn và thường bắt tôi đi ngủ lúc mười giờ rưỡi. Vì vậy, theo ý kiến ​​của mẹ tôi, lẽ ra tôi phải ngủ say trước mười hai giờ. 

Nhưng hôm đó tôi về muộn nên tôi ra khỏi phòng, lẻn ra ngoài uống chút nước rồi chuẩn bị đi ngủ. 

Vừa xuống lầu và trước khi đi vào bếp, tôi chợt nghe thấy một số âm thanh lạ phát ra từ phòng mẹ. 

Tôi tò mò bước tới thì thấy cửa phòng mẹ có một vết nứt nhỏ và chưa đóng hẳn. 

Tôi ép mình vào khe cửa và nhìn vào trong. 

Một cảnh tượng xuất hiện mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Mẹ khỏa thân ở phần thân trên và mặc một chiếc quần tất nhung đen đục ở phần thân dưới. Cô ấy đang nằm trên giường. Có một lỗ hở ở háng, để lộ vài sợi tóc đen thưa thớt. 

Còn bố thì nằm giữa hai chân mẹ, mặt hướng vào phần thân dưới của mẹ, xoa xoa như cún con đang liếm thứ gì đó. 

Mẹ cứ thở hổn hển khi bố di chuyển. 

Sau đó, bố tôi chợt ngồi dậy, đưa tay lấy thứ gì đó ở phần thân dưới của mình…có lẽ đó là một dương vật, ấn vào nơi mẹ tôi hay đi tiểu. 

"Em yêu, anh sắp đến rồi." "Thôi nào, bố của đứa trẻ."

Sau đó, thứ có thể là dương vật đã biến mất một cách kỳ diệu vào nơi người mẹ đi tiểu. 

Tôi vô cùng bất ngờ khi chứng kiến ​​cảnh tượng này. 

Bởi trong suy nghĩ của tôi, nơi phủ đầy lớp lông đen mỏng chính là nơi mẹ tôi đi tiểu, và tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể cho dương vật của mình vào đó. 

Sau khi bố đút cặc vào, bố bắt đầu đẩy hông qua lại giống như tôi đang bơm cặc của mình vào giữa hai chân mẹ. Bố ngẩng đầu lên, vẻ mặt như không chịu nổi sự sung sướng. Mặc dù mẹ đã thở hổn hển khi bố cúi đầu liếm mẹ nhưng dường như không có thay đổi gì đặc biệt vì bố đã đút cặc vào.

"Ahhh, nó tới rồi, nó tới rồi!" Chỉ khoảng mười giây sau khi đưa nó vào, tôi thấy bố tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình về phía trước, rồi nằm trên người mẹ tôi mà không cử động.

“Thật thoải mái…” Không lâu sau, bố gạt nó sang một bên và ngủ thiếp đi. 

Mẹ tôi mặt vô cảm ngồi dậy, nhìn bố đang ngủ bên cạnh, khẽ thở dài rồi đứng dậy chuẩn bị bước ra ngoài. Tôi sợ đến mức vội vàng lợi dụng bóng tối để trốn sau ghế sofa trong phòng khách. 

Tôi đẩy cửa và bước ra ngoài. Cặp vú to trên ngực mẹ tôi cứ đập liên hồi khi mẹ bước đi. Mặc dù rất to lớn nhưng chúng bất chấp trọng lực và đứng vững và hướng lên trên. 

Chiếc quần tất không đáy màu đen đục ở phần thân dưới của cô ấy trông cực kỳ dâm đãng trong ánh sáng lung linh. 

Ở nơi mà ban đầu tôi nghĩ là dùng để đi tiểu, có một chút chất lỏng màu trắng đục nhỏ giọt dưới mái tóc đen thưa thớt. Nó trông rất giống loại thứ tôi xịt vào mẹ từ phía trước cặc khi tôi đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, nhưng số lượng có vẻ khác nhiều. 

Mẹ bước đến giỏ đựng đồ giặt trong phòng tắm chính của chúng tôi, từ từ kéo chiếc quần tất xuống khỏi thắt lưng rồi duyên dáng nhấc một trong những chiếc tất mỏng của mẹ lên để kéo chiếc quần tất ra khỏi chân mẹ. 

Sau đó cởi bỏ hoàn toàn chiếc quần tất khỏi chân còn lại và đặt chúng lên trên giỏ đựng đồ giặt. 

Sau đó anh quay trở lại phòng và đóng cửa lại. 

Tôi nuốt khan, bước ra khỏi ghế sofa và đi tới giỏ đựng đồ giặt. Tôi không khỏi cầm chiếc quần lót đen không đáy lên và ngắm nghía kỹ lưỡng. Nó dường như không bị vấy bẩn bởi thứ chất lỏng màu trắng của bố tôi (nếu có thì chắc tôi cũng không muốn chạm vào), rồi tôi đưa nó lên trước mũi và hít thật mạnh. 

Có mùi thơm cơ thể đặc trưng của mẹ và có mùi mồ hôi của mẹ, nhưng lại không hăng chút nào. 

Ngược lại, nó hòa với mùi thơm trên cơ thể mẹ tôi tạo nên một mùi hương rất hấp dẫn. 

Với đôi tay run rẩy, tôi cởi quần, kéo bao quy đầu ra khỏi quy đầu, rồi từ từ đưa đầu quần tất vào dương vật vốn đã sưng tấy của mình. 

Cảm giác mỏng manh của chiếc tất đến từ quy đầu sưng đỏ và sưng tấy, khiến tôi gần như mất trí ngay lập tức. 

Trong khi ngửi chiếc quần lót của chân bên kia, đối phương đang điên cuồng dùng găng tay sờ vào con cặc sát nhân của tôi giống như mẹ tôi vẫn thường làm với tôi. 

Hình ảnh mẹ nằm trên giường với bố vừa rồi tràn ngập trong tâm trí tôi. Ham muốn của tôi nhanh chóng phồng lên như một que thịt, tôi xoa xoa tay qua lại ngày càng nhanh hơn. Tôi hoàn toàn thích thú với sự kích thích kép của khứu giác và xúc giác do chiếc quần lót nhung đen này mang lại. 

Đột nhiên, cửa phòng mẹ tôi mở ra, mẹ tôi trần truồng bước ra. Tôi đã hóa đá và vẫn giữ nguyên tư thế, nhưng sự lo lắng tột độ khiến dương vật trong chiếc quần tất đen của tôi dường như đã đứt sợi, và tôi bắt đầu phun ra những dòng chất lỏng màu trắng đục từ phía trước quy đầu. 

Mẹ tôi chết lặng khi thấy tôi ngửi chân quần tất và thủ dâm bằng dương vật trong quần lót. Cô chỉ đứng trần truồng và không cử động. 

Mãi đến khi tôi xuất tinh xong, anh ấy mới đến gần tôi như tỉnh lại, ngồi xổm xuống bên cạnh tôi và giúp tôi cởi chiếc tất ra khỏi cặc tôi rồi dùng phần không ướt của chiếc tất để lau hết tinh dịch còn sót lại trên cặc tôi. 

Khi không lau sạch được, tôi lấy mấy tờ giấy vệ sinh trên bàn phòng khách ra và cẩn thận lau sạch con cặc đang dần yếu đi của mình. 

"Mẹ, con, wuwu...con xin lỗi..."

Cảm thấy mình đã bị bắt quả tang đang làm điều gì đó nham hiểm, cuối cùng tôi cũng bắt đầu khóc nức nở khó chịu như một đứa trẻ thực sự. 

Mẹ tôi chỉ nhìn tôi một cách trìu mến và nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, đừng trách Tiểu Ngọc, Tiểu Ngọc là con ngoan của mẹ.” Sau đó cô ấy ôm tôi thật chặt và vỗ nhẹ vào lưng tôi. 

Phải rất lâu tôi mới ngừng khóc. 

Sau đó, anh nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và nói: “Mẹ không trách con sao?”

Trong mắt mẹ tôi tràn đầy sự quan tâm ấm áp, "Sao mẹ có thể trách Tiểu Ngư được? Tiểu Vũ dù thế nào cũng là con cưng của mẹ." Rồi cô ấy hôn lên trán tôi. 

Hãy ôm chặt tôi lần nữa. 

Biết mẹ không giận tôi, tôi liền cảm thấy nhẹ nhõm. 

Anh đưa tay lau nước mắt và nước mũi trên mặt rồi hôn nhanh lên má mẹ. 

Sau đó, anh chạy về phòng với đôi mắt đẫm lệ và nụ cười trên môi. 

Tôi mơ hồ nghe mẹ nói: “Này, mẹ vừa ra ngoài uống nước… Con quỷ nhỏ này đã lớn thật rồi.”

Bây giờ nghĩ lại, hóa ra tình mẫu tử của mẹ tôi cuối cùng đã mở rộng đến mức vô cùng yêu thương, đó là lý do sau này mọi việc trở nên vượt quá tầm kiểm soát. 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Vài ngày sau, bố tôi lại có chuyến công tác dài hạn và chẳng bao lâu sau lại rời nhà. 

Sau khi bố tôi bỏ nhà đi, chúng tôi quay trở lại cuộc sống chỉ có mẹ và tôi. Sau khi nếm trải vị ngọt ngào khi thủ dâm bằng đôi tất của mẹ tối qua, tôi trở nên không thể tách rời khỏi đôi tất. 

Khi mẹ vắng nhà, tôi lén ngửi chiếc tất mẹ mang rồi xỏ vào dương vật của tôi để thủ dâm. 

Mỗi lần tôi nhỏ tinh dịch vào quần lót, nhờ sự chiều chuộng của mẹ, tôi lại bỏ đống bẩn thỉu đó vào giỏ giặt mà không thèm lau. 

Vì mẹ tôi đã bày tỏ rằng bà không quan tâm nên việc đổ lỗi cho tôi bây giờ có vẻ vô lý. 

Sau khi quen rồi, tôi còn thủ dâm khi mẹ ở nhà. 

Ví dụ có vài lần quá đáng khi mẹ tôi chỉ cởi tất bằng chân trước rồi đi tắm. Tôi đi theo bằng chân sau. Tôi nhặt chiếc quần tất có hơi ấm của mẹ tôi từ giỏ đựng đồ giặt và mặc vào cho đến khi chúng dính đầy tinh dịch. 

Khi tình mẫu tử trở thành sự yêu thương, khi sự bao dung trở thành bao dung, đó là lúc mọi chuyện sắp xảy ra. 

Đêm đó, sau một thời gian dài, tôi lại bước vào phòng mẹ, ôm gối xin ngủ cùng mẹ. 

Mẹ không nói gì, mẹ chỉ mỉm cười vỗ nhẹ vào chiếc giường bên cạnh bảo tôi nằm xuống. Sau đó, cô ấy cởi quần áo như trước, chỉ để lại một chiếc quần lót ren, và đắp cho tôi chiếc chăn bông lớn như cũ một cách chu đáo. 

Tôi tự nhiên di chuyển vị trí của mình dưới chăn, ôm mẹ từ phía sau, đưa tay nhéo vào bộ ngực trắng như tuyết của mẹ, rồi nhét dương vật sưng tấy của mình vào trong chân mẹ. 

Mẹ có thể đã nghĩ rằng hôm nay sẽ diễn ra như bình thường. 

Vì vậy, anh ấy đưa tay ra sau và nhẹ nhàng nắm lấy con cặc của tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

"Mẹ?" "Hả?" Mẹ không ngừng phục vụ tôi, mẹ chỉ phát ra một âm thanh nhẹ nhàng. 

"Con muốn đụ mẹ như bố đã làm."

Sau khi nghe điều này, toàn thân mẹ tôi run lên, và cử động của tay bà cũng dừng lại. 

Sau đó tôi nói thêm: “Đêm đó, tôi thấy bố tôi đút dương vật vào chỗ mẹ tôi tiểu tiện”.

Mẹ tôi sốc đến mức không biết phải trả lời tôi thế nào. Chắc cô ấy không ngờ rằng tối hôm đó tôi không chỉ trộm chiếc quần lót cô ấy mặc rồi thủ dâm mà còn xem cảnh cô ấy ân ái với bố. 

“Hôm đó mẹ có buồn không?” "Hả?" Mẹ hơi bối rối về ý tôi. 

“Tôi thấy mẹ ngồi dậy sau khi bố ngủ quên, trông rất không vui”. Mẹ tiếp tục im lặng, có lẽ mẹ cũng không biết phải giải thích thế nào với tôi. 

Là vì ​​lời nói của bố bạn quá ngắn, hay là do bố bạn bị xuất tinh sớm? 

Bạn có thể nói với con trai của bạn điều này? 

"Cho nên con muốn làm mẹ vui. Nếu con có thể làm tốt hơn bố..." "Tiểu Ngọc ngốc nghếch, con có biết bố mẹ đã làm gì không?" Mẹ nói rồi quay lại đối diện với tôi, kéo tôi lại gần rồi chôn mẹ vào hẻm núi giữa hai bộ ngực lớn của mẹ. 

"Đó là điều chỉ có thể được thực hiện giữa những chàng trai và cô gái mà bạn thích."

“Con thích mẹ nhất!…” Tôi có chút khó thở nói: “Mẹ không thích con sao?” "Mẹ cũng thích Tiểu Vũ nhất, nhưng chúng ta không thể..." "Mẹ, mẹ nói dương vật to là chuyện tốt phải không? Dương vật của con lớn hơn của bố, chắc không sao đâu. Con phải làm tốt hơn bố." Tôi lại hỏi: “Mẹ thích ai hơn, Tiểu Vũ hay bố?” "Tiểu tử ngốc, ta đương nhiên thích nhất Tiêu Ngữ." Mẹ trả lời tôi nhanh chóng không chút nghi ngờ, rồi ôm tôi chặt hơn. 

“Vậy tại sao chúng ta không thể làm điều đó?” Tôi hỏi một cách ngây thơ. 

Mẹ thực sự không biết trả lời thế nào. 

Sự im lặng giữa chúng tôi kéo dài vài phút, mẹ tôi chỉ lặng lẽ ôm tôi mà không nói một lời. 

Một lúc lâu sau, anh mới kéo tôi ngồi dậy, bật đèn ngủ, sau đó nghiêm túc nói với tôi từng chữ một: “Chuyện của mẹ và Tiểu Ngư, con không được nói cho ai biết. Tuyệt đối, tuyệt đối không.”

Tất nhiên tôi vui vẻ đồng ý và gật đầu, tiếng reo hò trong lòng dường như lớn đến mức gần như có thể xuyên thủng lồng ngực tôi. 

Tôi liền đưa ra một yêu cầu bổ sung mà tôi luôn mơ ước: "Mẹ... có thể mang đôi tất có lỗ bên dưới được không?"

Mắt mẹ mở to chờ tôi giải thích thêm về yêu cầu này. 

"Tôi thích nhìn mẹ tôi mang tất, có loại sáng màu, trong suốt, đen, xám, trắng... bất kể là loại tất nào, đều rất đẹp. Mỗi lần nhìn thấy, dương vật của Tiểu Ngư đều trở nên rất to, cho nên..." Tôi có chút xấu hổ nói tiếp. 

"Tiểu quỷ, ngươi thật hung hãn!" Mẹ tôi mỉm cười và xoa đầu tôi. Tuy nhiên, sau khoảng thời gian này, cô ấy đã hiểu đại khái rằng tôi rất mê tất. Cô nhanh chóng ra khỏi giường và đứng dậy. Cô khỏa thân, với hai bộ ngực lớn hình giọt nước, lục lọi trong tủ và tìm thấy một chiếc váy nửa người màu đen. Cô mặc chiếc quần lót trong suốt không đáy, rồi nhanh chóng cởi chiếc quần lót ren màu đen đang mặc ra khỏi chân. Sau đó, với một động tác cực kỳ tao nhã, cô ấy duỗi chân ra trước mặt tôi, rồi bắt đầu từ ngón chân với tốc độ rất chậm, để tôi cẩn thận quan sát mẹ tôi đi tất. 

Gà trống vốn đã mềm nhũn ra một chút, khi nhìn thấy màn đi tất cực thơm này, gà trống giữa hai đùi lập tức đứng dậy biến thành một con rồng hung dữ, chỉ thẳng vào bộ lông đen mịn thở ra từ háng mẹ đang hở ra. 

Mẹ tôi nhìn những thay đổi ở phần dưới cơ thể của tôi và thở dài, "Dương vật của Xiaoyu thật sự rất lớn." "Thật sự?" Tất nhiên là chính tôi cũng không hiểu được điều đó. 

Chỉ cần nhận được lời khen của mẹ cũng khiến tôi cảm thấy khá tự hào. 

Sau khi mặc chiếc quần tất đen không đũng, mẹ tôi nhẹ nhàng ngồi xuống giường, rồi dường như bắt đầu suy nghĩ bước tiếp theo. 

Như thể tôi đã ngầm hiểu, tôi lập tức nói ra những gì đang nghĩ trong đầu. 

"Tiểu Vũ, con giúp mẹ liếm chỗ tiểu được không?" Mẹ cười khúc khích rồi đổi hướng, nằm xuống trước mặt tôi, dùng thân dưới quyến rũ đối diện với tôi, ra hiệu cho tôi cúi đầu nhìn kỹ mái tóc đen mượt của mẹ. 

"Nhìn này, đây là nơi để đi tiểu." Mẹ duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình chạm vào một vùng rồi di chuyển xuống một chút và bấm vào một hạt tròn nhỏ. "Cái này gọi là âm vật, Tiểu Ngư muốn... Muốn liếm thì liếm bên này đi." Rõ ràng trong giọng điệu của người mẹ có chút ngượng ngùng, nhưng việc giáo dục giới tính phải được thực hiện khi bàn ủi còn nóng. Nếu bản thân người mẹ không thể nói được nữa thì sẽ không có cơ hội bước tiếp.

Không đợi mẹ phản ứng, tôi lập tức cúi xuống lè lưỡi, bắt đầu liếm quả bóng nhỏ màu hồng mà mẹ vừa chỉ, khiến cơ thể mẹ run lên dữ dội. 

Khi nhận được phản ứng, tôi biết mình đã làm đúng, theo bản năng tôi lập tức dùng lưỡi liếm nhanh khiến toàn thân mẹ tôi vặn vẹo, miệng thỉnh thoảng phát ra những tiếng thở hổn hển. 

Chỉ cách quả bóng tròn nhỏ một chút, có một khu vực được bao phủ bởi hai vật nhỏ. Khi tôi liếm quả bóng tròn nhỏ, nó bắt đầu ẩm ướt và ngày càng có nhiều nước chảy ra từ đâu đó. 

Tôi thử liếm nó vào miệng thì thấy nó không có mùi vị và có chút cảm giác se se nhưng lại có thể khơi dậy ham muốn cháy bỏng trong tôi. 

Tôi cũng đưa tay xuống đôi chân xinh đẹp trong đôi tất khiến tôi mơ màng. Tôi không khỏi cọ xát đôi chân thon thả của mẹ qua chiếc quần tất đen mỏng manh. Nó cảm thấy rất thoải mái. 

Cơ thể mẹ tôi vặn vẹo ngày càng mãnh liệt, cuối cùng mẹ không thể kìm được tiếng thở hổn hển trong miệng và bắt đầu rên rỉ. 

Có lẽ tôi không ngờ rằng mình khá tài năng trong lĩnh vực này. Hơn nữa, những cảnh loạn luân giữa mẹ và con trai rõ ràng mang lại cho mẹ tôi thêm khoái cảm. 

Dưới sự tấn công bằng lưỡi nhanh liên tục của tôi, không bao lâu mẹ tôi đã mở miệng hét lên. Một lượng lớn chất lỏng trong suốt chảy ra từ khu vực được bao phủ bởi hai vật nhỏ bên dưới, sau đó cơ thể cô đột nhiên ngã xuống. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Tôi vội vàng ngẩng đầu hỏi mẹ, vừa ngậm hết nước trong miệng vào miệng.

Nó thực sự kỳ lạ. Mẹ tôi không giải thích cho tôi biết đó là loại chất lỏng gì. Có lẽ đó là nước tiểu? 

Nhưng tôi chỉ biết rằng đây phải là điều đúng đắn nên làm. Có thể ở một mức độ nào đó, tình dục thực sự là một bản năng bẩm sinh của chúng ta. 

"Tiểu Ngọc... Tiểu Ngọc biết làm, mẹ thật thoải mái." Mẹ với đôi mắt mờ sương ra hiệu cho tôi đến gần mẹ hơn. 

Tôi tiến về phía trước một chút, mẹ tôi chủ động đưa tay ra móc cổ tôi, đưa miệng con mèo hồng lên môi tôi. Tôi choáng váng và chỉ hôn mẹ trong sự bàng hoàng. 

Mẹ chủ động dùng chiếc lưỡi mềm mại cạy miệng tôi ra rồi thọc lưỡi vào trong miệng tôi khám phá. 

Là người rất nhạy bén, tôi dần dần bắt đầu phản ứng lại những cử động của mẹ bằng lưỡi. Hai chiếc lưỡi liếm, mút vào nhau tạo nên những âm thanh rè rè trong căn phòng yên tĩnh. 

Hành động hôn mẹ bằng lưỡi khiến toàn thân tôi rơi vào trạng thái trống rỗng. 

Tôi chỉ cảm thấy thật hạnh phúc và thoải mái, cả cơ thể tôi như đang bồng bềnh. 

Như thể không bao giờ có đủ với nhau, chúng tôi hôn nhau rất lâu, cho đến khi bàn tay tôi đang ôm giường bắt đầu run lên, toàn thân tôi gục xuống giữa bộ ngực xinh đẹp của mẹ, tôi buộc phải tách ra. 

"Đây là hôn." Mẹ quay lại và nói với nụ cười hổn hển. 

"Bạn có thích nó không?" "Đúng!" Tôi trả lời một cách mạnh mẽ. 

Quả thực rất thoải mái, nhưng không phải chủ yếu là thể xác mà là hai người dường như đang giao tiếp với nhau về mặt tinh thần thông qua việc đan lưỡi và trao đổi nước bọt. 

Nó rất hấp dẫn. 

“Con đã sẵn sàng làm tình với mẹ chưa?” Mẹ nói có chút ngượng ngùng. 

"Ừ! Hãy yêu mẹ đi!" Tôi cảm thấy sảng khoái và ngồi dậy nhanh chóng.

Lần đầu tiên, mẹ tôi có lẽ không có ý định cho tôi thực hiện những động tác khó nên tôi chỉ làm những gì tôi thấy. 

Thế là chúng tôi giữ tư thế mẹ nằm, tôi quỳ và ngồi, đồng thời di chuyển thân dưới của chúng tôi gần nhau hơn một chút để mẹ có thể đưa tay ra ôm lấy thanh thép nóng hổi của tôi. 

Mẹ tôi kéo tôi về phía trước một chút, chạm vào nơi mẹ tôi đã rỉ nước rồi nói: "Hai mảnh quấn ở đây gọi là môi âm hộ. Đưa dương vật của Xiaoyu qua lỗ ở giữa, đó là âm đạo. Sau khi đi vào, dương vật của Xiaoyu có thể di chuyển qua lại..." "Mẹ sẽ rất thoải mái phải không?" "Mẹ sẽ rất thoải mái." Mẹ đỏ mặt quay đầu đi không dám nhìn tôi.

"Mưa nhẹ cũng sẽ rất thoải mái." 

Nói xong mẹ chỉ mở đôi tất ra, xếp đôi chân xinh đẹp của mẹ thành hình chữ M rồi tiếp tục nhìn sang một bên mà không nói gì. Tôi cũng biết rằng đã đến lúc tôi phải thể hiện. 

Tôi ôm lấy đôi chân thon dài quyến rũ của mẹ trong chiếc tất đen, từ từ đặt quy đầu nóng bỏng của mình vào giữa hai môi âm hộ màu hồng của mẹ. 

Một cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng lập tức lan đến quy đầu, khiến toàn thân tôi run rẩy. 

Rồi không ngờ, con gà trống sưng tấy bỗng đập mạnh và bắt đầu phun ra từng dòng tinh dịch màu trắng và dính không kiểm soát về phía âm đạo của mẹ, hết đợt này đến đợt khác khiến phần dưới cơ thể mẹ ướt và trơn trượt. 

Rồi cô ngã xuống bộ ngực lớn của mẹ. 

Mẹ biết tôi đã xuất tinh mất kiểm soát nên không nói gì, chỉ vỗ nhẹ vào lưng tôi để an ủi. 

"Mẹ, con xin lỗi... hóa ra còn tệ hơn cả bố." Tôi nằm trên ngực mẹ mà thở hổn hển. 

Mẹ tôi bật cười khi nghe tiếng rít: “Con biết nó còn tệ hơn bố mẹ mà”. "Sau khi bố tôi đưa dương vật của ông ấy vào...âm đạo của mẹ tôi ngày hôm đó, ông ấy đã tiểu ra ngoài ngay lập tức." "Thằng ngốc, đó gọi là xuất tinh." Mẹ ôm tôi rất nhẹ nhàng. 

"Mưa nhẹ sẽ trở nên dữ dội hơn trong tương lai." “Vậy sau này mọi chuyện sẽ ổn chứ?” Tôi nói một cách vui vẻ. 

"Đó là bí mật giữa Xiaoyu và mẹ cô ấy." "Vâng!"

Nghĩ đến tương lai có thể tiếp tục quan hệ tình dục với mẹ, tôi hưng phấn đến mức lấy lại được độ cương cứng. 

Mẹ cũng cảm giác được có vật gì đó cứng cứng đè lên đùi đang mang tất của mình, khuôn mặt đỏ bừng không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc: "Con của chúng ta lại cứng trở lại nhanh quá!"

"Tôi không biết tại sao. Vừa nghĩ đến việc từ nay về sau cùng mẹ làm tình, tôi chỉ..." Con cặc của tôi lại ngứa ngáy, tôi không nhịn được mà cọ cặc mình vào đùi mẹ để tìm khoái cảm. 

"Lần này để mẹ đến nhé. Bé con, hãy nằm xuống và đừng cử động."

Thế là tôi nằm ngửa trên giường, thanh thép sát nhân chĩa thẳng lên trần nhà. 

Mẹ nhấc một chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất đen lên rồi nhẹ nhàng đặt lên phần thân dưới của tôi. 

"Thư giãn." Khuôn mặt mẹ tôi hiện lên vẻ quyến rũ, cái miệng đỏ mọng của bà hơi hé ra, sau đó bà nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, chĩa môi âm hộ vào vũ khí hướng lên trên của tôi rồi ngồi xuống rất tao nhã. 

"Ahhh..." Khi quy đầu của tôi từ từ đẩy cặp môi nhỏ của mẹ tôi ra, cả hai chúng tôi đều đồng thanh rên rỉ. 

Không biết là do tôi thiếu kinh nghiệm hay do bố tôi quá yếu. Cửa âm đạo của mẹ tôi vô cùng chật và hẹp. Dù trời ẩm ướt và nóng bức nhưng cảm giác quy đầu xuyên qua vẫn vô cùng khó khăn. Thấy mẹ tôi dù là mẹ nhưng cũng đau đớn vì sự xâm nhập của dương vật dày đặc của tôi. Toàn thân tôi run rẩy. 

Tôi tập trung toàn bộ sức lực vào phần thân dưới, kìm chế sự xuất tinh của mình, vì khoái cảm mà âm hộ mẹ mang lại cho tôi quá mạnh mẽ. 

Khi đôi chân xinh đẹp đi tất của mẹ tôi không khỏi run lên và ngồi xuống phía dưới, tôi vô cùng bàng hoàng khi thấy con cặc to lớn của mình hoàn toàn biến mất trong cơ thể mẹ. 

Dường như có hàng nghìn chiếc xúc tu trong âm đạo của mẹ không ngừng xoa bóp cây gậy của tôi. Ngay cả một cử động nhỏ nhất cũng đủ khiến tôi cảm thấy dễ chịu đến mức có thể bật khóc. 

Sau khi hông của mẹ tôi, quấn trong chiếc quần tất đen không đáy, ngồi hoàn toàn vào tôi, mẹ hít một hơi thật sâu và cho mình một chút thời gian để thích nghi với bộ phận nam tính dày đặc vốn rất không phù hợp với hình dáng cơ thể của tôi. 

Mẹ nắm lấy tay tôi đặt lên cặp vú tuyết 34E vui tươi của mẹ, tôi lịch sự nhào nặn. 

Sau nhiều trải nghiệm hút sữa khi ngủ cùng mẹ, tôi biết mình không chỉ phải xoa bóp toàn bộ bầu vú mà còn phải chăm sóc hai nụ hồng xinh xắn trên đó. 

Mẹ vui mừng đến mức ngẩng đầu lên thở hổn hển, dường như rất thích thú khi tôi vuốt ve bầu ngực của mẹ. 

Sau khi mẹ tôi đã quen hơn với dương vật dày đặc của tôi đưa vào cơ thể bà, cuối cùng mẹ cũng vung cái mông quần lót hấp dẫn của mình và bắt đầu dùng bao âm đạo ướt và nóng để nâng dương vật của tôi lên xuống. 

Không biết có phải vì mình mới bị rò rỉ một lần không. Mặc dù cảm giác tuyệt vời mà khoang mật ấm áp và ẩm ướt của mẹ mang lại cho tôi mạnh đến mức gần như khiến tôi phát điên, nhưng tôi vẫn có thể tiếp tục chiến đấu với cơ thể trắng trẻo của mẹ mà hầu như không duy trì được điểm mấu chốt. 

Sau khi bật máy sưởi, vòng eo thon gọn của mẹ bắt đầu chuyển động theo hình vòng cung đầy mê hoặc, hai bầu vú to trước ngực không ngừng đung đưa lên xuống theo chuyển động của cơ thể thanh tú của mẹ. Tôi choáng váng đến nỗi chỉ tiếc đôi tay mình không đủ lớn để ôm trọn chúng và chơi đùa. 

Tôi đặt một tay lên ngực để tiếp tục tấn công, còn tay kia đưa xuống vuốt ve đôi chân tất yêu thích của tôi. 

Đôi tất của mẹ khi chạm vào vô cùng mỏng manh, cộng với đôi chân thon thả nhưng thon gọn đó, quả thực đúng là giết chết một người đàn ông. 

Tôi hoàn toàn không hiểu làm thế nào tôi có thể nín thở dưới sự kích thích cực độ như vậy. 

Có lẽ vì không muốn thua thân hình xinh đẹp gợi cảm của người mẹ gợi cảm nên tinh thần của anh đã vượt quá giới hạn của cơ thể nên mới có thể tiếp tục chống lại ma lực khiến đàn ông gục ngã, và anh liên tục chọc vào âm hộ của cô từ vị trí thấp. 

“Thoải mái quá, mẹ thoải mái quá, à… cặc của bé dày quá, mẹ muốn chết quá… mẹ sắp chết rồi…” Mẹ ngồi lên cặc tôi và cứ vặn vẹo điên cuồng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì phấn khích, đôi mắt nhắm chặt, đôi môi ẩm ướt mím lại như cắn máu, cố gắng hết sức để không hét lên thành tiếng.

Tôi vui mừng đến nỗi đầu óc trống rỗng. Tôi chỉ có thể nhìn thấy cơ thể hoàn hảo của mẹ cưỡi lên tôi, thở hổn hển. Vũ khí đưa vào cơ thể mẹ tôi đã bị âm đạo nóng ẩm, chật hẹp cọ xát, chèn ép cho đến khi vượt quá giới hạn và gần như tê liệt, mất kiểm soát. 

"Mẹ...Mẹ...con sắp..." Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình bắt đầu run lên dữ dội, tôi há to miệng gần như không thể nói được vài lời. Rõ ràng là tôi đang ở rìa của vụ phun trào. 

"Ahhh, con ơi, mẹ đã...chết rồi...ahhhh...!!"

Với một tiếng hét lớn và hoang dã, cặp mông xinh đẹp quấn trong chiếc quần lót màu đen của mẹ tôi tuyệt vọng ngồi xuống, và con đường hoa đột nhiên và dữ dội bao quanh trục thịt dày của tôi. 

Quy đầu gần như tê liệt vì khoái cảm cũng dựng lên, kiên quyết chống lại trái tim yêu thương sâu trong cơ thể mẹ. Trong khi mắt tôi mở to và tinh dịch dâng trào bắn ra, tôi cũng đang tận hưởng sự rửa tội của tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ lên quy đầu của tôi từ phần sâu nhất trên cơ thể mẹ tôi. 

Tôi nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ và véo thật mạnh như thể có thể vắt ra sữa. 

Phần thân dưới áp sát vào cặp mông quyến rũ được quấn trong chiếc tất của mẹ cô, như đang bú sữa. 

Dường như anh muốn đâm cả cơ thể mình vào cơ thể mẹ. 

Tôi không biết đỉnh điểm tê liệt này kéo dài bao lâu. Tôi chỉ cảm thấy dương vật đang phun ra dữ dội của mình không có dấu hiệu dừng lại. Tôi như sắp bị mẹ vắt kiệt sức. Nó phun nước dữ dội. 

Mẹ cũng liên tục trao đổi chất dịch nóng hổi với tôi ở phần sâu nhất của cơ thể, cho đến khi bộ phận sinh dục của chúng tôi chứa đầy một lượng lớn chất lỏng màu trắng dính. 

Sau khi cảm thấy cuối cùng đã mất sức và ngừng xuất tinh, mẹ tôi cũng yếu ớt ấn cơ thể về phía trước trên cơ thể tôi… nói chính xác là mẹ ấn một cặp vú to vào mặt tôi. 

Chúng tôi vẫn giữ nguyên tư thế này và nằm bất động. Có cảm giác như não của chúng tôi đã bị hút khô. 

Đã lâu rồi tôi chỉ muốn ở đó và nghỉ ngơi. 

Sau khi lấy lại hơi thở, chúng tôi quay người lại đối diện nhau trong khi vẫn giữ nguyên trạng thái đưa con cặc hơi mềm vào trong mẹ tôi. 

Mẹ vắt một chiếc chân dài màu hồng qua chân tôi để tôi có thể vuốt ve đôi đùi đi tất của mẹ khi nói chuyện, rồi mẹ bắt đầu nói. 

Cô ấy nói rằng cha cô ấy thực sự đang gặp rắc rối. Anh ta còn nhỏ và bị xuất tinh sớm. 

Tất nhiên, ngay từ đầu cô không hề có ý định quan hệ tình dục với con trai mình. 

Nhiều khi tôi thành công nhờ tâm lý lẩm cẩm. Dù sao cũng chỉ là một đứa nhóc gây rắc rối thôi, sẽ không có chuyện gì đâu. 

Tuy nhiên, mẹ tôi cũng nói rằng dương vật của tôi thực sự to đến mức không thể tin được, và tôi không thể không so sánh nó với bố tôi sau khi nhìn thấy nó nhiều lần. 

Bố căn bản không có ở nhà. Thỉnh thoảng khi quay lại làm tình, anh ấy chỉ đứng dậy khó khăn quá. 

Mẹ tôi cũng là một người phụ nữ bình thường, có nhu cầu sinh lý bình thường, thậm chí bà còn đặc biệt nhạy cảm. 

Vì vậy, cuối cùng, tôi cảm thấy tin vui không được để lại cho người ngoài, nên tôi cũng có thể thử với con trai mình. 

Tôi nói, tôi có thể biểu diễn tốt không? 

Cô ấy kể rằng lúc đầu cô ấy hơi chán nản khi tôi sắp nổ tung nhưng sau đó hay đến nỗi cô ấy đã khóc. 

Có lẽ là do tôi quá mập, hoặc có thể là do bị kích thích bởi thú vui loạn luân cấm kỵ với con trai tôi, khiến cô ấy lần đầu tiên trong đời nhận ra rằng tình dục có thể tuyệt vời đến thế. 

“Vậy từ nay về sau em có thể luôn ở bên mẹ…” “Đồ biến thái! Có lẽ kiếp trước thật sự là mẹ anh nợ em.”

Tôi vui vẻ chủ động hôn mẹ, mẹ đáp lại tôi một cách nhiệt tình bằng cách thè lưỡi ra. 

Tôi nghĩ những ngày tiếp theo chắc chắn sẽ tràn đầy hứng khởi. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mẹ tôi đã chuẩn bị bữa sáng cho tôi. 

Mẹ đang mặc bộ đồ ngủ mỏng manh gợi cảm, khiến tôi cảm thấy sảng khoái khi thức dậy vào sáng sớm. 

Không để ý mẹ còn đang chiên trứng trên bếp, cô từ phía sau lao tới ôm lấy bộ ngực lớn của mình, nhét cặc vào giữa hai đùi. 

"Tiểu biến thái của chúng ta tỉnh rồi à? Chúng ta nhanh ăn chút gì đi. Chúng ta đi siêu thị mua sắm nhé." Mẹ tôi bất ngờ bị tấn công nhưng bà không hề tức giận. Có lẽ bởi vì, như cô ấy nói, sự yêu mến của cô ấy đối với tôi đã trở nên bao dung với bất cứ điều gì. 

Màu này nối tiếp màu kia, cơ bản tôi vẫn là một đứa trẻ rất nghe lời mẹ. 

Vừa ngoan ngoãn ăn sáng, mẹ tôi vừa mỉm cười, ôm má nhìn tôi ăn, như thể điều này sẽ làm mẹ hài lòng. 

"Sao mẹ cứ nhìn con thế?" "Hãy nhìn cậu bé đẹp trai của chúng ta." Mẹ cười nói: “Tiểu Vũ của chúng ta thật sự rất đẹp trai, lớn lên nhất định sẽ là một anh chàng đẹp trai khiến các cô gái mê mẩn.”

Tôi nói rất chí lý: “Mẹ là đủ rồi, không cần cô gái nào khác nữa”.

Mẹ vui vẻ hôn lên trán tôi rồi quay lại thay quần áo chuẩn bị ra ngoài. 

Tôi ăn bữa sáng này với tấm lòng ngọt ngào, nghĩ rằng thật tuyệt vời khi có một người mẹ như vậy. 

Chu đáo, nhẹ nhàng và xinh đẹp. 

Hơn nữa, nó còn có thể thỏa mãn nhu cầu tình dục của con trai bạn! ? 

Khi cô đi ra ngoài, mẹ cô mặc một chiếc áo màu xanh nhạt, một chiếc váy màu trắng dài đến đầu gối, bên trong là một chiếc quần tất trong suốt siêu mỏng màu da. 

Tôi mặc trang phục học sinh tiểu học bình thường: áo sơ mi, quần short và giày thể thao. 

Mẹ tôi cảm thấy dù sao chúng tôi cũng không vội nên đã đưa tôi lên xe buýt. 

Về cơ bản, mẹ tôi là trung tâm của sự chú ý bất cứ nơi nào bà đi tới, điều này khiến tôi, đứa trẻ được dẫn dắt, rất tự hào. 

Mặc dù lúc tôi lên xe không có nhiều người nhưng tất cả các ghế đều đã có người ngồi, hình như cũng không có ai chịu nhường chỗ cho tôi, một đứa nhỏ, nên mẹ tôi kéo tôi ra đứng bên cửa sổ. 

Không ngờ ở điểm dừng tiếp theo lại có một lượng lớn người bất ngờ xuất hiện. Họ chen lấn xô đẩy khiến toàn bộ chỗ đứng trên xe buýt bị lấp đầy, tôi và mẹ bị dồn vào góc. 

Không đông thì không sao, nhưng khi đông thì mẹ con tôi bị ép chặt vào nhau. 

Chiều cao của tôi lúc đó chỉ bằng ngực mẹ, cả đầu tôi vùi vào bộ ngực khủng của mẹ. 

Ngửi thấy mùi thơm cơ thể của mẹ, con cặc bồn chồn của tôi gần như lập tức đứng dậy chào mẹ. 

Váy của mẹ tôi rất mỏng, và dương vật to lớn của tôi dính chéo vào đùi mẹ qua chiếc quần đùi của tôi. 

Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi cầm nó vào nên tôi thò tay vào túi để điều chỉnh vị trí của con cặc, và con cặc của tôi đã cắm thẳng vào giữa hai chân mẹ. 

Mẹ nhìn xuống tôi và mặt mẹ hơi ửng hồng. 

Khi chiếc xe lắc lư về phía trước, con cặc của tôi lần lượt cọ xát cơ thể mẹ qua váy.

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi chắc chắn rằng cơ thể của mẹ tôi đã che phủ hoàn toàn tôi, vì vậy tôi chỉ cần kéo quần của tôi xuống một chút để cho dương vật vốn đã đỏ và sưng tấy nhô ra ngoài lấy không khí. 

Sau đó, tôi vén váy mẹ lên che phần dưới cơ thể, nhét con cặc của mình vào khe hở giữa hai đùi mẹ trong chiếc quần tất màu da. 

Mẹ rõ ràng rất lo lắng trước hành động táo bạo bất ngờ của tôi. 

"Ngươi đang làm gì vậy tiểu quỷ? Ở đây có rất nhiều người!"

"Tôi muốn đụ mẹ tôi ở đây." Tôi mỉm cười đầy thèm muốn. 

Mẹ chỉ là lo lắng đến mức không biết phải làm sao, vội vàng nhẹ nhàng nói: "Mẹ có thể làm cho Tiểu Vũ về nhà cảm thấy dễ chịu hơn không? Ở đây không thể làm được!"

Tôi không trả lời. Tôi cứ liên tục bơm dương vật của mình vào giữa hai chân mẹ hết lần này đến lần khác khi xe buýt tiến về phía trước. 

Những chiếc tất và đồ lót mà mẹ tôi mặc hôm nay rất mỏng, trông như chưa hề mặc vậy. 

Mỗi lần lao về phía trước, tôi đều đánh vào chỗ kín đáo nhất trên tam giác của mẹ, khiến toàn thân mẹ tê dại. 

Dù sao thì, lấy chiếc váy làm vỏ bọc, tôi chỉ cần duỗi bàn tay thần kỳ của mình ra và bắt đầu xoa nắn cặp mông quyến rũ của mẹ. 

Trong khi tận hưởng cảm giác chạm vào những chiếc tất mịn màng trên tay, bạn cũng có thể chạm vào âm đạo của mẹ qua chiếc tất đó. 

Với chiếc xe buýt chật kín người, ham muốn biến thái của tôi càng bị khơi dậy, cặc tôi càng được đẩy vào càng mạnh, gần như sắp được đưa vào. 

Mẹ tôi hơi bối rối trước bộ râu rậm rạp của tôi, đôi chân dài run rẩy khi đón nhận đòn tấn công của tôi.

Trong khi bàn ủi còn nóng, tôi đưa tay vào trong tất và quần lót của mẹ từ phía sau, và với sự hiểu biết sâu sắc, tôi bắt đầu dùng ngón tay vuốt ve âm đạo của mẹ. 

Không chạm vào thì không sao, nhưng khi chạm vào, tôi mới thấy lượng nước trong âm đạo của mẹ thật đáng kinh ngạc. Nếu không có quần lót và tất chân thì nước đã chảy đến đùi cô rồi. 

Dưới sự tấn công của tôi, toàn bộ cơ thể của mẹ tôi đổ sụp xuống người tôi. 

"Chạm vào ngực mẹ, chạm vào ngực mẹ." Mẹ nói như thở hổn hển vào tai tôi. 

Thay vì vâng lời, tôi thò tay vào dưới áo mẹ từ phía trước, chui vào áo ngực và bắt đầu xoa bóp mạnh bộ ngực mềm mại của mẹ. 

Bàn tay thò vào trong tất, trong quần không ngừng vuốt ve hạt đậu nhỏ của mẹ. Mặt khác, con gà trống được dùng để đụ vào chân mẹ hết con này đến con khác. 

Từ việc chạm vào ngực mẹ, chọn âm hộ và dùng ngón tay từ bên ngoài, chúng tôi tấn công mẹ bằng ba cách. Đồng thời, chúng tôi cũng phải hết sức chú ý xem liệu có ai để ý đến hành vi dâm ô của chúng tôi trên xe buýt hay không. 

Nếu ai đó phát hiện ra và gọi cảnh sát là “Hai mẹ con lăng nhăng công khai ngoại tình trên xe buýt” chắc chắn sẽ là một tiêu đề gây xôn xao xã hội. 

“Mẹ ơi, con muốn xuất tinh,” tôi cẩn thận nói vào tai mẹ. 

"Xuất vào trong quần lót của mẹ." Nói xong, mẹ thò tay vào trong quần và dùng tay nắm lấy dương vật dày dặn của tôi qua chiếc tất mỏng. 

Không lãng phí thời gian, tôi nắm chặt ngực và mông của mẹ, bắt đầu xịt tinh chất nam tính màu trắng vào lòng bàn tay mẹ. 

Mặc dù đêm qua tôi chỉ xuất tinh hai lần nhưng hôm nay số lượng không lớn chút nào. Tôi nghĩ có lẽ là do sự kích thích của môi trường. 

Tôi sung sướng đến mức xuất hết nước đàn ông của mình vào lòng bàn tay mềm mại của mẹ với một chuyển động run rẩy. Tôi chỉ có thể ngậm chặt miệng để ngăn tiếng thở hổn hển của mình. 

Một lúc lâu sau, tôi hoàn toàn mềm ra sau khi xuất tinh, rồi tôi ngẫu nhiên nhét cặc của mình trở lại háng. 

Mẹ, mặt đỏ bừng, có vẻ xúc động trước sự kích thích của tôi. Cô hơi thở hổn hển, bỏ váy xuống và giơ ví ra trước mặt. Thứ nhất, cô ấy không để tôi làm gì sai, thứ hai, cô ấy che khu vực tôi xuất tinh để không ai chú ý. 

Khi xe buýt đến cửa hàng bách hóa mà chúng tôi sắp đến, chúng tôi lao xuống đó gần như thể đang chạy trốn. Người qua đường chắc hẳn đang thắc mắc việc vội vàng là gì phải không? 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Tôi vội bước vào cửa hàng bách hóa. Mẹ nắm tay tôi đi thẳng đến một nhà vệ sinh tương đối xa. Cô ấy cùng nhau kéo tôi vào nhà vệ sinh nữ. Sau khi chắc chắn rằng không có ai ở đó, cô ấy mở nhà vệ sinh rồi đi vào cùng tôi và khóa chốt cửa. 

Ngay lúc tôi đang thắc mắc tại sao mẹ lại kéo tôi vào, mẹ tôi, với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cười như một con quỷ nhỏ: “Tiểu quỷ, con xong rồi.”

Mẹ kéo quần short của tôi xuống và bảo tôi ngồi vào bồn cầu. Đột nhiên cô ấy ngồi xổm xuống và ngậm con cặc hơi mềm của tôi vào miệng mèo nhỏ dễ thương của mình. 

Tôi ngạc nhiên nhất thời không biết phản ứng thế nào chỉ ngồi đó để mẹ liếm dương vật của mình. 

Lưỡi của mẹ rất linh hoạt, trêu chọc trục thịt đang nhanh chóng mở rộng của tôi, liếm hết tinh dịch vừa phun ra trên xe. Sau đó, trong khi đưa tay vuốt ve tinh hoàn của tôi, cô ấy còn dùng đầu lưỡi khoan vào rãnh giữa quy đầu và trục. 

"!" Được mẹ phục vụ bằng lời nói, tôi vui đến nỗi không thốt nên lời. 

Tôi chỉ biết câm lặng nhìn mẹ tôi đang quỳ dưới đất liếm cặc tôi như thể nó ngon lành.

Kỹ năng của mẹ tôi rất tuyệt vời. Đôi khi cô ấy thay phiên nhau ngậm hai tinh hoàn của tôi vào miệng, đôi khi cô ấy há to miệng và chơi đùa với dương vật của tôi, đôi khi cô ấy hơi mở mắt tôi bằng đầu lưỡi. Nó thỏa mãn đến mức tôi gần như phát điên. 

Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng cảnh mẹ làm tình bằng miệng với tôi. Tôi cũng đưa tay ôm đầu mẹ, ngồi trên bồn cầu đẩy qua đẩy lại một chút. 

Dương vật của tôi rõ ràng là rất dài. Mẹ tôi há to miệng mà chỉ nuốt được một nửa. Phần còn lại của dương vật được một bàn tay ngọc siết chặt lại. 

Chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng trước đây, tôi đơn giản là không thể chịu đựng được sự tấn công của mẹ tôi. Chỉ trong chốc lát, tôi cảm thấy mình đã đạt đến giới hạn và toàn bộ con cặc của tôi căng lên đến mức cao nhất. 

Mẹ đang ngậm dương vật của tôi trong miệng, rõ ràng mẹ nhận ra rằng tôi sắp mất đi sức lực, nhưng mẹ vẫn tiếp tục đùa giỡn với quy đầu của tôi mà không hề thư giãn, thậm chí còn mút mạnh. 

Cuối cùng, quy đầu của tôi đang được ngậm trong miệng mẹ tôi cảm thấy tê dại rất nhiều, hôm nay nó bắt đầu đập và phóng ra tia tinh dịch thứ hai vào miệng mẹ tôi. 

Những giọt nước mắt long lanh chảy ra từ khóe mắt mẹ tôi, mẹ mút cặc tôi một cách tuyệt vọng, như muốn nuốt hết chất lỏng đặc sệt trong đó vào thực quản. 

Tôi có thể thấy rằng theo nhịp điệu xuất tinh của tôi, cổ họng của mẹ tôi đang nuốt chửng từng thứ chất lỏng ham muốn bẩn thỉu của tôi. 

Tôi thậm chí còn không biết làm thế nào mình có thể ép ra được một lượng lớn nước ép người như vậy sau vụ nổ trên xe buýt. 

Chẳng trách mẹ tôi lại nói tôi thiếu chiều cao là do chất dinh dưỡng bị miếng thịt này hút hết. 

Sau khi quá trình xuất tinh hoàn toàn dừng lại, mẹ tôi nhổ dương vật hơi mềm của tôi ra và cẩn thận dùng đầu lưỡi lăn hết nước trắng trên đó vào miệng. 

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp và trang nghiêm thường ngày của tôi đang phục vụ tôi một cách đầy dục vọng, dương vật gần như mềm mại của tôi thực sự lại bắt đầu sưng lên. 

Dương vật đầy mạch máu thậm chí còn trở nên mạnh mẽ hơn trước hai lần xuất tinh vừa rồi. Tôi không khỏi ngạc nhiên trước sức hồi phục mạnh mẽ của mình. 

“Hehe, đến lượt mẹ rồi.”

Mẹ đứng dậy cởi váy, rồi dùng ngón tay thon dài xé toạc đũng quần đang dính đầy tinh dịch của tôi. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, dương vật đã cứng cáp đã được phục hồi của tôi không khỏi run lên và đập mạnh vì hưng phấn. 

Mẹ kéo chiếc quần lót ren màu tím bên dưới phần rách ra, để lộ mái tóc đen ẩm ướt bên dưới. 

Sau đó tôi thấy mẹ trải một đôi tất ra và ngồi lên người tôi. Sau đó, cô ấy điều chỉnh khoảng cách về phía trước một chút, dùng tay dang rộng âm hộ đáng yêu của mình và từ từ đưa vũ khí tình dục của tôi vào cơ thể mẹ tôi. 

"!"

Con đường hoa ướt nóng của mẹ không còn cần tôi vuốt ve nữa. Tuy cực kỳ chật hẹp nhưng lại xuyên thẳng vào phần sâu nhất dọc theo con đường ẩm ướt và trơn trượt. 

Mẹ há miệng muốn hét lên nhưng không thể. She put her hands on her beautiful legs and pinched her stocking thighs. Rõ ràng là cô ấy không thể chịu đựng được niềm vui này. 

Tôi nhấc áo và áo ngực màu tím của mẹ lên trong một hơi, nắm lấy cặp vú 34E vẫn đang run rẩy và bắt đầu nhéo chúng. 

"Con ơi, liếm đầu vú của mẹ đi!"

Tôi có thể nói không được không? 

Vừa véo những quả bầu mềm mại để chúng cứ biến đổi như bột khi tôi di chuyển, tôi nhẹ nhàng ngậm nụ hồng vào miệng, kích thích và dùng lưỡi liếm qua lại. 

Mẹ hiển nhiên cảm thấy chưa đủ khỏe nên liền đưa tay ôm đầu tôi, vùi thật chặt tôi vào cặp vú bự của mẹ, điên cuồng hất tung mái tóc dài hơi xoăn lên. 

Dù hơi hụt hơi nhưng tôi vẫn phải tiếp tục tàn phá bộ ngực to tuyệt vời của cô ấy trong khi để mẹ vặn dương vật của tôi lên xuống. 

Đúng lúc này, trong nhà vệ sinh nữ vang lên tiếng bước chân, có hai cô gái trẻ bước vào. 

Họ hát và trò chuyện về những tin đồn gần đây giữa bạn bè, nhưng họ không đi vệ sinh và dường như đang trang điểm lại. 

Khi mẹ tôi nghe thấy có người bước vào, cơ thể bà đột nhiên trở nên căng thẳng, động tác vặn vẹo của bà chậm lại rất nhiều trong một thời gian. 

Buồn cười một chút, lúc này lại quay lưng lại với khách, đâm vào lỗ mẹ từ dưới lên, ôm thật chặt một cặp vú to trắng nõn mềm mại. 

Mẹ nhắm mắt mở miệng, không dám phát ra âm thanh nào, kìm nén những giọt nước mắt hống hách từ khóe mắt. 

Tôi lợi dụng sự mất chủ động của mẹ và đẩy mẹ ra xa khỏi cơ thể tôi một chút. 

Khi dương vật vừa ra khỏi âm đạo, có tiếng “bốp” khiến mẹ tôi tái mặt vì sợ hãi. 

Tôi liều mạng đẩy mẹ lại chỗ vừa ngồi, rồi hơi cong chân về phía trước, giơ mạnh dương vật lên và đâm thật mạnh vào lỗ ngọt ngào của mẹ.

"À!" 

Mẹ khẽ hét lên rồi nhanh chóng đưa tay bịt miệng lại. 

I didn't care about anything and started to move my waist one after another, piercing my mother's tight and hot secret. 

"Bạn có nghe thấy gì không?"

Một người phụ nữ hỏi bạn mình. 

Mom's whole body tensed up even more, she was helplessly accepting my brutal impact but didn't know what to do. 

"Không? Nó là gì vậy?" "Hình như có ai đó." "Bạn không quan tâm đến người khác khi họ đi vệ sinh!"

Tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên tạo thành hình chữ M, vừa làm phẳng bộ ngực to của mẹ. 

Ngoài việc thuận tiện cho việc đẩy của tôi, nó còn cho phép tôi vuốt ve đôi chân quá gợi cảm của mẹ trong chiếc tất trong suốt. 

Có một âm thanh bắn tung tóe nhẹ từ khớp của chúng tôi. Tôi chỉ biết mong hai chị em ngoài cửa tưởng đây là tiếng bình thường của bồn nước trong toilet. 

Cuộc trò chuyện giữa hai người ngoài cửa không hề có dấu hiệu gián đoạn, cuộc tình loạn luân giữa tôi và mẹ tôi dần dần lên đến đỉnh điểm. 

Trong một không gian yên tĩnh và chật hẹp, ai đó có thể nghe thấy chúng tôi đang ân ái bất cứ lúc nào. Kiểu kích thích này không kém phần thú vị so với việc quan hệ tình dục trên xe buýt vừa rồi. 

Khi tôi cảm thấy mình sắp bật ra và xuất tinh, tôi rướn người về phía trước và hôn thật chặt vào môi mẹ. My mother also stuck out her tongue in a daze and intertwined with mine in her mouth. 

Cuối cùng, tôi đẩy thân dưới về phía trước, xuyên qua con đường hoa và tiến vào khu vườn bí mật sâu nhất, rải hạt giống dục vọng của mình vào đó một cách thỏa mãn. 

Âm đạo của mẹ cũng co thắt mạnh từng đợt, đổ một dòng nước tình yêu nóng bỏng lên quy đầu tôi, chúng tôi cùng nhau đạt đến cao trào trong cuộc giao hợp mẹ con đang tiến đến giới hạn này. 

Chúng tôi lặng lẽ ôm nhau chờ đợi đỉnh cao dần lùi xa. 

Hai người phụ nữ ngoài cửa cũng rời khỏi nhà vệ sinh nữ một lúc. 

Tôi và mẹ lấy lại bình tĩnh, từ từ mặc quần áo vào và nhìn nhau. 

Sau đó tất cả đều cười. 

Chúng tôi bước ra khỏi phòng, nắm tay nhau bước ra ngoài. Tôi tự hào nói với mẹ: “Không phải vừa rồi mẹ được Tiểu Ngọc làm tình rất vui sao?”

Mẹ ngượng ngùng siết chặt tay tôi: "Con còn nói nữa! Mẹ suýt bị con đâm chết!"

Chưa kịp nói xong đã thấy cửa nhà vệ sinh nữ bị đẩy ra. Hai người phụ nữ vừa mới trở về. Họ nghe thấy cuộc trò chuyện giữa chúng tôi và nhìn hai mẹ con đỏ bừng mặt đối diện chúng tôi. 

Mặt cô ấy đột nhiên đỏ như quả cà chua, một người phụ nữ lắp bắp: "Tôi quên lấy son."

My mother was so embarrassed that she quickly covered her face, pulled me out of the door and left quickly. 

Khi cửa nhà vệ sinh nữ đóng lại, bên trong vang lên một tiếng hét: "Hai người đó là mẹ con cô ấy, loạn luân! Ôi trời!!"

Knowing that nothing would happen anyway, I smiled happily. 

Mẹ vừa tức vừa buồn cười, nắm tay tôi nói: "Con bé biến thái này còn biết cười nữa! Về đến nhà mẹ sẽ sửa con thế nào!"

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Những ngày tiếp theo ở nhà thật sự rất đẹp, và bất cứ khi nào có cơ hội, tôi đều nài nỉ mẹ quan hệ tình dục. 

Mẹ tôi một mặt ngạc nhiên trước khả năng tình dục mạnh mẽ không phù hợp với lứa tuổi của tôi, nhưng mặt khác, mẹ không thể cưỡng lại sự cám dỗ và chấp nhận hết lần này đến lần khác. 

Trong bếp, phòng khách và thậm chí cả ban công nhà đều còn dấu vết của trận chiến khốc liệt giữa tôi và mẹ. 

Đôi khi mẹ tôi chủ động cởi trần, chỉ mặc quần lót rồi kẹp đầu tôi vào giữa bộ ngực khủng 34E của mẹ từ phía sau. Of course, another obscene battle would inevitably follow. 

Lo lắng tôi tiêu hao quá nhiều năng lượng nhưng không nhịn được muốn quan hệ tình dục với con trai, mẹ tôi không còn cách nào khác là phải bắt đầu bằng thực phẩm bổ sung. 

Gần đây tôi ăn nhiều hải sản sống, giàu protein và tôi cảm thấy ham muốn tình dục của mình càng mạnh mẽ hơn. 

Đôi khi mẹ tôi cũng nghi ngờ rằng tôi thực sự mới mười hai tuổi? 

Tuy vẫn còn thấp nhưng xét về giới tính, cô bé đã vượt qua một giai đoạn mà nhiều người lớn không thể đạt được. 

Những ngày tháng có phần sa đọa giữa tôi và mẹ đã bị gián đoạn sau khi bố tôi đi công tác về. 

Không có cách nào để quan hệ tình dục với mẹ cô trong một thời gian và cả hai dường như rất không quen với việc đó. 

I thought my mother would turn around and make do with my father. 

But one time when I got up to drink water in the middle of the night, I heard an argument coming from my parents' room. Nghe tiếng cửa một lúc, tôi mới biết chính bố tôi muốn quan hệ tình dục với mẹ tôi nhưng bị từ chối một cách gay gắt khiến tôi không hiểu sao lại cảm thấy vui mừng. 

Có lẽ tôi đã vô tình coi mẹ như người phụ nữ của chính mình. 

The next day, my mother helped me ask for leave from school, and my company also used the accumulated annual leave to repair it. Trước buổi trưa, tôi thu dọn hành lý và cùng tôi lái xe ra ngoài. 

I could tell that my mother was not in a good mood, but I didn't dare to ask her what happened. 

After driving for who knows how many hours, we arrived at a famous hot spring resort, and he took me out of the car to stay overnight. 

"Tiểu Ngọc, chúng ta ở đây đi, buổi tối có thể đến suối nước nóng được không?" Mẹ nói với tôi với một nụ cười gượng gạo. 

"Ừ, được." Tôi ngoan ngoãn gật đầu. 

After finishing at the hotel, my mother took me to wander around and look at the scenery. 

Có vẻ hơi buồn tẻ nhưng tôi không biết phải an ủi mẹ như thế nào. 

Sau khi đi bộ một lúc lâu, chúng tôi đã đến bãi biển. Mẹ tôi nhìn thấy biển rộng, cuối cùng cũng mỉm cười một chút rồi dẫn tôi ra bãi biển. 

Asked me, "Baby, if mommy and daddy divorce, will baby support mommy?"

Tôi hơi sốc khi nghe tin này. 

Mặc dù tôi không biết nhiều về những chuyện giữa người lớn nhưng điều này có nghĩa là tôi sẽ không có cha trong tương lai? 

Nhưng nói thế thì có vẻ như tôi có người cha này hay không cũng không thành vấn đề. Về cơ bản, anh ấy không sống ở nhà. 

Và quan trọng nhất là anh ta sẽ cướp người phụ nữ của tôi! 

"Yes, yes, I will always be on my mother's side." "Ngươi thật tốt, mẹ ta yêu ngươi nhất." Mẹ tôi rất xúc động và ôm tôi thật chặt. Then when she saw that there was no one else around, she lowered her head and kissed me hard. 

Không ngần ngại, tôi lè lưỡi với mẹ và trao đổi chất lỏng với nhau.

Một lúc lâu sau, họ thở hổn hển tách ra. 

"Chúng ta đi mua sắm đi! Đi mua quần áo đi!" Mẹ chợt xua tan màn sương mù, vui vẻ nắm tay tôi chạy đi. 

"Được rồi!"

Thế là mẹ đưa tôi đi mua sắm ở các con phố mua sắm trong thành phố. 

Chúng tôi gần như mặc bất cứ thứ gì chúng tôi đã mua và nhanh chóng thay hết quần áo. 

Mẹ mua cho tôi một chiếc áo phông và quần jean vừa vặn cũng như một đôi giày thể thao đắt tiền. 

Bản thân cô đã mua một chiếc áo lụa ngắn tay màu xanh lá cây, một chiếc váy trắng, một đôi giày vải màu hồng và một chiếc quần tất mỏng màu xám đục mà cô đang mặc sẵn. 

Mẹ khoác lên mình bộ đồ mới và vui vẻ dẫn tôi đi dạo phố mua sắm. Tôi bước vào mua sắm ở mọi cửa hàng mà tôi nhìn thấy và tâm trạng của tôi hoàn toàn khác so với lần đầu tiên tôi bước ra ngoài. 

Sau đó chúng tôi đến một cửa hàng denim. Mẹ tôi nói muốn mua một chiếc váy denim và hỏi tôi xem nó có tốt không. Tất nhiên là tôi đã nói có. Dù sao thì mọi chuyện với mẹ tôi đều có vẻ tốt đẹp. 

Mẹ chọn một lúc bốn hoặc năm chiếc váy denim với nhiều kiểu dáng và kích cỡ khác nhau, rồi bước vào phòng thay đồ, còn tôi ngoan ngoãn ngồi bên ngoài đợi mẹ. 

Nhưng chỉ được vài giây, mẹ tôi đã mở cửa, bước ra, nhìn ngó rồi kéo tôi vào phòng thay đồ. 

Tôi hơi bối rối và ngơ ngác nhìn mẹ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ thì thầm vào tai tôi với vẻ mặt và giọng điệu rất quyến rũ: "Con có muốn làm tình với mẹ ở đây không?"

Mắt tôi mở to khi nghe lời mời chí mạng này, hơi thở của tôi lập tức trở nên nặng nề. 

Đôi mắt vốn ngây thơ lập tức chuyển sang trạng thái đục ngầu đầy dục vọng. 

Đôi môi hồng của mẹ áp vào miệng tôi, chúng tôi say sưa khám phá lưỡi nhau. 

Tôi chủ động luồn đôi bàn tay nhỏ nhắn vào dưới áo lụa xanh của mẹ, vén váy và áo ngực lên rồi xoa xoa bộ ngực trắng hồng không thương tiếc. 

Giống như lần trước tôi cưỡng hiếp mẹ trong nhà vệ sinh siêu thị, mẹ tôi ngẩng đầu há mồm nhưng không thể hét lên. 

Mẹ không hài lòng vì bị thiệt thòi nên gạt phăng nanh vuốt của tôi ra, ngồi xổm xuống trước mặt tôi cởi chiếc quần jean vừa mua ở chân tôi, kéo quần lót của tôi xuống để cho dương vật dày cộm, đỏ tấy và sưng tấy lộ ra ngoài lấy không khí. 

Ngay khi mẹ nhìn thấy cặc tôi thò ra khỏi quần lót, mẹ nóng lòng muốn đưa nó vào miệng. 

Chiếc lưỡi linh hoạt cuộn tròn quanh cây gậy dày và dài của tôi. Tất nhiên, tinh hoàn của tôi cũng được đôi bàn tay thon gọn của mẹ yêu thương. Từng tấc dương vật của tôi từ trên xuống dưới đều bóng loáng và trơn trượt vì nước bọt của mẹ. 

Tôi lắc lư eo qua lại, cố gắng tỏa khao khát của mình vào khuôn miệng xinh xắn của mẹ. 

Tuy nhiên, mẹ tôi đã phát hiện ra sự cố gắng của tôi và nhẹ nhàng véo vào gốc cặc tôi, rồi vẫy ngón trỏ tay phải trước mặt tôi ra hiệu không, còn tôi bĩu môi tỏ vẻ không hài lòng phản đối. 

Mẹ nhanh chóng có hành động để xoa dịu sự bất mãn của tôi. 

Cô ấy quay người lại, đối mặt với tôi với cặp mông quần tất màu xám co giãn, vén chiếc váy denim đang thử lên eo, sau đó chủ động dùng móng tay dài rạch một đường trên hình tam giác bí ẩn của chiếc quần tất màu xám, đẩy chiếc quần lót ren màu đen bên dưới sang một bên, quay đầu lại, liếm đôi môi đỏ mọng và nói: "Chào mừng."

Tôi gần như không đợi người đẹp trước mặt nói xong lời này, tôi đã đưa dương vật dường như đang kêu gọi tôi đụ vào lỗ hoa ngọt ngào của mẹ. 

Không cần màn dạo đầu tẻ nhạt, âm đạo của mẹ tôi đã hoàn toàn ướt át, và lối đi hẹp nóng bức đang ép vào kẻ xâm nhập vào háng tôi từ mọi hướng. 

Tôi cởi quần jean ra khỏi chân và đưa chân về phía trước một chút để mỗi lần đưa dương vật vào, tôi có thể dùng chân đập vào đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc quần tất màu xám đục. 

Đôi tay hắn cũng không rảnh rỗi, hắn đưa tay lên ngực mẹ cô và tàn phá cặp vú 34E khổng lồ. 

Hai núm vú nhỏ màu hồng trên ngực mẹ tôi nhanh chóng cứng lại và cương cứng dưới sự kích thích của tôi. So với hai khối thịt ức bên dưới trở nên mềm mại hơn, điều này chỉ làm tăng thêm độ dâm đãng của chủ nhân mà thôi. 

Miếng thịt dày của tôi di chuyển tới lui một cách khó khăn trong âm đạo của mẹ. Con đường hẹp cứ siết chặt nhưng càng lúc càng trơn và nóng. 

Đôi tất lụa mịn màng cứ cọ xát va chạm vào đùi tôi, sự chạm vào mượt mà chí mạng khiến tôi lần nào cũng cảm thấy say sưa. 

Chưa kể cặp nhũ đá trắng như tuyết không ngừng rung chuyển. Người đàn ông nào có thể chống lại sự cám dỗ như vậy? 

Cảm giác sắp nổ tung, tôi nhanh chóng rút cặc ra và đổi tư thế. Mẹ tôi, người cảm thấy trống rỗng trong hang, không khỏi thở dài. 

Tôi quay mẹ lại đối mặt với mình, nhấc một chân xinh đẹp của mẹ lên và đặt nó lên chiếc ghế bên cạnh, rồi đưa dương vật dày và sưng tấy của tôi trở lại vào mẹ tôi từ phía trước. 

Trong lúc tôi đang hôn đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất được nâng lên, tôi đã đánh vào âm đạo của mẹ một cách không chút dè dặt. 

Mẹ giơ một chân lên dường như giúp tôi dễ dàng thâm nhập sâu hơn. Each thrust brought out a wave of heat. 

Không lâu sau, toàn thân mẹ tôi run lên, âm hộ của mẹ kẹp chặt cặc tôi khiến tôi khó cử động. 

Sau đó một lượng lớn chất lỏng nóng chảy ra từ cuộc giao hợp của chúng tôi. 

Tôi chưa đạt đến cao trào và tiếp tục đâm vào người phụ nữ xinh đẹp trước mặt mà không hề thư giãn. 

Họ dự định cùng nhau leo ​​lên đỉnh cao ân ái trong khi cơn cực khoái của mẹ vẫn còn kéo dài. 

“Váy có vừa không?” Suddenly the clerk's voice came from outside. 

Mẹ nuốt khan, khó nhọc trả lời: “Không tệ, mẹ sẽ so sánh thêm.” "Được rồi, xin vui lòng cho chúng tôi biết nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào."

Cuối cùng, vào lúc cuộc trò chuyện kết thúc, tôi nhéo vào mông mẹ quấn trong chiếc quần lót, đẩy mạnh con cặc về phía trước và phóng ra thứ tinh dịch nam tính đặc sệt mà tôi đã kìm nén bấy lâu nay từ phần sâu nhất của âm hộ mẹ, hết cái này đến cái khác không gián đoạn. 

Mẹ ôm chặt tôi vào ngực, thở hổn hển dữ dội, để con trai rỉ hết dục vọng vào bụng mẹ. 

Sau một thời gian dài, chúng tôi hồi phục sau cơn cực khoái và bắt đầu sắp xếp lại những bộ trang phục lộn xộn của mình. 

Nhưng ngay khi tôi rút con cặc hơi mềm của mình ra, một dòng lớn chất lỏng màu trắng dày đặc chảy ra từ lỗ của mẹ tôi khiến mẹ tôi sợ chết khiếp. 

Mẹ lo lắng lấy ra bất cứ thứ gì có thể lau được từ trong túi và cố gắng giải quyết mớ hỗn độn mà tôi đã làm trên đôi tất. Sau một hồi loay hoay, cô đã làm cho tinh dịch màu trắng trên chiếc quần lót màu xám bớt lộ rõ ​​hơn rồi bước ra ngoài kiểm tra. 

"Miss, does it still fit?" the clerk at the counter asked enthusiastically. 

"Nó vừa vặn đến mức tôi không muốn thay ra. Tôi mua hết. Tổng cộng bao nhiêu tiền?" Thật khó để không mua chúng vì chúng đều được dùng để lau sạch tinh dịch rỉ ra khỏi người tôi! 

"Total," the clerk reported a number. Mẹ tôi thản nhiên lấy ra một tập tiền và đặt chúng lên quầy. Sau đó cô ấy kéo tôi và vội vã chạy ra khỏi cửa hàng. 

Haha, đụ mẹ mình trong phòng thay đồ thú vị thật! 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Sau khi trở về khách sạn ăn tối, mẹ đưa tôi về phòng. Suốt chặng đường mẹ thỉnh thoảng nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến. 

Trong mắt người khác, đó chỉ là dấu hiệu của sự thân thiết giữa hai mẹ con, nhưng chỉ có tôi mới biết ánh nhìn đó phức tạp đến mức nào. 

Có lẽ nó bao gồm tình cảm gia đình, tình yêu và sự nhục cảm tràn ngập. 

Khách sạn suối nước nóng nơi chúng tôi ở có hồ bơi công cộng cho nam và nữ tắm, cũng như những hồ bơi nhỏ bằng gỗ trên ban công của mỗi phòng. 

Tất nhiên, với mối quan hệ không trong sạch giữa mẹ tôi và tôi, tốt hơn hết là cứ ở trong phòng và ngâm mình trong suối nước nóng của riêng hai người. 

Mẹ cởi quần áo cho cả hai chúng tôi rồi bước ra ngoài, đun nước sôi giúp tôi đứng dậy. 

Mặc dù tôi quan hệ tình dục hầu như mỗi ngày trong một thời gian nhưng tôi đã quen với việc nhìn thấy mẹ khỏa thân. 

Nhưng mỗi lần nhìn thấy thân hình thanh tú và duyên dáng đó, nó vẫn khiến háng tôi phải kinh ngạc. 

Đặc biệt hành động giúp tôi tắm nhắc nhở tôi rằng mối quan hệ thể xác hiện tại của tôi với mẹ chỉ là do mẹ giúp tôi tắm. 

Có lẽ vì nghĩ đến điều tương tự nên trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lại có thêm hai vết đỏ ửng đang nhìn tôi trìu mến. 

Khi tôi tự mình rửa sạch bọt, mẹ bước vào phòng, lấy ra một chiếc túi nhỏ đặt trên bàn ban công. Tôi bối rối nhìn mẹ nhưng mẹ lại nhìn tôi bằng ánh mắt rất bí ẩn. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, chúng tôi vào bồn tắm gỗ và ngâm mình trong dòng nước suối nóng chảy ra từ vòi. 

Dù không bằng những suối nước nóng lớn bên ngoài nhưng hai người có thể lặng lẽ tận hưởng thế giới của riêng mình vẫn là một thú vui. 

Mẹ tôi ngồi phía sau và ôm tôi từ phía sau. Một cặp vú to áp sát vào lưng tôi trong nước khiến tôi rùng mình trước sự đụng chạm mềm mại từ phía sau. 

Mẹ hiển nhiên biết hôm nay ta sẽ không quá bồn chồn nên mới tự mình phát động. 

Mẹ đưa đôi bàn tay mềm mại không xương chạm vào háng tôi và bắt đầu khéo léo di chuyển con cặc của tôi qua lại khi nó dần nở ra trong nước nóng. 

Mẹ tôi, người vốn đã rất quen thuộc với những vùng nhạy cảm của tôi, đã dùng những đầu ngón tay mịn màng của mình để chọc vào rãnh nối quy đầu và thân que cũng như hai tinh hoàn to lớn của tôi. Thỉnh thoảng, cô ấy còn vuốt ve đôi mắt quy đầu của tôi, khiến tôi rùng mình vì sung sướng. 

Không muốn bị đơn phương tấn công, tôi đưa tay xuống bộ phận kín đáo nhất của mẹ, đưa ngón tay ra nhéo nhẹ vào âm vật của mẹ, dùng ngón tay nhéo nhẹ vào môi âm hộ của mẹ. Thỉnh thoảng tôi còn thọc hẳn ngón tay vào âm đạo. 

Đã quen với hoàn cảnh, tôi không có nhiều kiên nhẫn. Tôi quay lại đối mặt với mẹ và tấn công bộ ngực lớn của bà. 

Tôi nghịch bộ ngực trắng nõn mềm mại từ dưới lên trên như nhào bột, hai hạt đậu hồng phía trên nhanh chóng căng cứng đứng dậy. 

Ngực của mẹ không chỉ to, mềm mà còn vô cùng săn chắc. Không có dấu hiệu chảy xệ ngay cả khi cô không mặc áo lót. 

Bàn tay nhỏ ban đầu của tôi trông rất không cân đối khi xoa nó. Ngay cả khi dùng cả hai tay cùng một lúc, tôi cũng không thể cầm được một quả bóng ngực cực kỳ đầy đặn. 

Mẹ không tiếp tục cho tôi vuốt ve ngực mẹ nữa. Thay vào đó, cô ấy gạt tay tôi ra và chìm xuống, nhẹ nhàng kẹp cặc tôi giữa nước và thung lũng do ngực cô ấy tạo thành. 

Chưa bao giờ thử kiểu chơi này trước đây, tôi đột nhiên cảm thấy khó thở. 

Mẹ đẩy ngực từ bên trái sang bên phải, kẹp mặt trước thanh sắt của tôi và bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Hai khối thịt ngực đó ấm áp, mềm mại và đàn hồi. It was really hard to describe with words. 

Quy đầu sưng đỏ của tôi rúc vào trong khe ngực của mẹ, giống như một con rắn lớn trong thung lũng. 

Thỉnh thoảng khi tôi lên tới điểm cao nhất, mẹ tôi lại lè lưỡi liếm đầu cần câu của tôi. 

Mẹ tôi liên tục nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ trong suốt quá trình đó, khiến tôi hạnh phúc đến mức gần như không nói nên lời. 

Sau này, mẹ tôi chỉ cần lợi dụng bộ ngực to và con cặc dài của tôi để trực tiếp ngậm quy đầu nhô ra của tôi vào miệng, còn mẹ có thể tiếp tục ngậm nó giữa bộ ngực trắng nõn của mình. 

Mẹ không chỉ cho tôi tận hưởng sự kích thích thị giác mà còn dùng đầu lưỡi vẽ những vòng tròn trên quy đầu to lớn của tôi, để tôi tận hưởng cảm giác thích thú khi đầu và thân que được phục vụ cẩn thận. 

"Nhanh...nhanh..." Tôi khó khăn lắm mới thốt ra được vài từ. 

Mẹ cũng có thể biết từ kích thước dương vật đột ngột sưng lên của tôi là tôi sắp xuất tinh, nhưng mẹ càng kẹp chặt miếng thịt dày của tôi chặt hơn, ra hiệu bằng mắt rằng tôi có thể xuất tinh như vậy. 

Không thể chịu đựng được nữa, tôi đẩy phần thân dưới của mình lên trên, không thể ngăn được quy đầu co giật của mình phun ra thứ nước ép nam tính mạnh mẽ vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Những cơn co giật dữ dội dường như không ngừng nghỉ, mẹ tôi nhắm mắt lại trong nước mắt. Cổ họng cô ấy giật lên và cô ấy nuốt hết tinh dịch của tôi. Tuy nhiên, số lượng và tốc độ phun trào vượt xa sự tưởng tượng của mẹ tôi, và một lượng lớn nước trắng bắt đầu tràn ra từ khóe miệng bà. This scene was really obscene. 

Sau khi tôi xả hết tinh chất vào miệng mẹ, mẹ tôi thả cặp vú to ra và để cột thịt của tôi rút ra khỏi miệng nhỏ của mẹ. Sau đó cô ấy lè lưỡi liếm thứ nước nam tính tràn ra từ khóe miệng như thể cô ấy vẫn còn muốn nhiều hơn, như thể cô ấy đang khao khát tôi nhiều hơn nữa. 

Thật bất ngờ, dương vật dày đặc của tôi không hề có dấu hiệu co lại mà vẫn chĩa thẳng vào cơ thể người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. 

Quá phấn khích, tôi tiến về phía trước và chuẩn bị lắp súng nhưng tôi thấy mẹ tôi nhanh nhẹn nhảy ra khỏi bể bơi và mất kiểm soát. 

"Chờ một chút..."

Mẹ nhanh chóng lau sạch nước trên người, rồi lấy túi đựng những món đồ nhỏ đặt trên bàn ban công ra và nhanh chóng mặc vào. 

At first I thought they were black pantyhose. 

Nhưng khi mẹ tôi mở nó ra, tôi phát hiện ra đó là một chiếc tất dài một mảnh. Từ cổ trở xuống, cơ thể và bàn tay, và tất nhiên là từ chân đến ngón chân, tất cả đều được bọc trong chất liệu tất đen mờ rất mịn. Điểm đột phá duy nhất còn lại là vùng kín của phụ nữ, với phần háng trống rỗng. Rõ ràng là nó nhằm mục đích cho phép đàn ông xâm nhập vào khu vườn riêng của phụ nữ từ phần đó. 

“Cái này mẹ mua ở nước ngoài…” Mẹ nhanh chóng quay lại hồ suối nước nóng và ngâm mình. 

Mắt tôi đã phun lửa, một đôi bàn tay quỷ nhỏ tấn công cơ thể mẹ tôi. 

Bất kể tôi chạm vào đâu trong chiếc tất lụa một mảnh này, cảm giác trên tay tôi vẫn quyến rũ và chết người. 

Sau khi mẹ tôi mặc bộ tất đặc biệt này, toàn bộ cơ thể của bà dường như được bao phủ bởi những vùng gợi cảm. Dù tôi có vuốt ve cô ấy ở đâu, cô ấy cũng chỉ có thể run rẩy và phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ. 

Bàn tay tôi không khỏi xâm chiếm cơ thể đầy đặn của mẹ, đặc biệt là hai bộ ngực xinh đẹp 34E được quấn trong tất chân. They were smooth and soft when rubbed. Sự khoái cảm hoàn hảo gấp đôi khiến dương vật gần như sưng tấy đến tím tái của tôi gần như xuất tinh ra không khí ngay lập tức. 

Mẹ tôi ngồi bên hồ bơi và đẩy phần thân dưới lộ ra của bà về phía trước, còn tôi thô bạo ấn dương vật dày của mình vào hình tam giác có mái tóc đen mịn. Tôi ôm lấy chiếc eo thon đeo tất đen của mẹ bằng cả hai tay, từ từ dùng quy đầu to bằng quả trứng của mình mở ra hai cánh hoa màu hồng, rồi đưa dương vật đã sẵn sàng ra ngoài của tôi. 

"Ahhh..." Mẹ cố gắng chịu đựng sự xâm nhập của tôi một cách khó khăn. 

Có vẻ như âm đạo của tôi bị chật tự nhiên hoặc tôi quá to. Dù tôi đã quan hệ với mẹ bao nhiêu lần, mỗi lần tôi xâm nhập vào bà đều như bắt đầu lại. 

Con cặc tôi từ từ xuyên qua sự kháng cự, đẩy quy đầu nóng bỏng vào phần sâu nhất trong âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ rồi từ từ rút ra.

Mỗi cử động đều khiến cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của mẹ phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Tôi di chuyển tay ra sau mông quần lót của mẹ, cảm giác thật tuyệt vời và bắt đầu xâm nhập vào âm hộ của mẹ lần lượt với tốc độ nhanh hơn. 

Quan hệ với mẹ không biết bao nhiêu lần, tôi giật cặc lúc sâu lúc nông, kéo phần thịt mềm ra vào trong âm hộ mẹ. 

Mẹ không chịu nổi cảm giác khoái cảm khắp người, há cái miệng nhỏ nhắn ra trước, khao khát tình yêu của tôi. Tôi không làm mẹ thất vọng mà nhanh chóng hôn lên môi mẹ, đưa lưỡi vào sâu trong miệng mẹ và mút lấy thứ nước bọt ngọt ngào. 

Chuyển động của piston trong cơ thể mẹ tôi cũng khiến mặt nước dao động. Dòng nước suối nóng trong bồn tắm không ngừng kích thích những làn sóng nước gợi dục khiến hông tôi lắc lư qua lại. 

“Mẹ yêu con…Mẹ yêu con của con…” Mẹ thú nhận với giọng đầy nước mắt, khiến tôi hôn mẹ say đắm, đồng thời tôi cảm động đến nỗi tăng tốc phần thân dưới chạy nước rút không ngừng. 

Đột nhiên tôi rút hẳn con cặc dày cộm ra, khiến mẹ tôi chợt cảm thấy trống trải vì mất đi thứ gì đó, mẹ khẽ thở dài. 

Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ làm mẹ thất vọng nên tôi nhanh chóng lật người mẹ lại và đặt mẹ nằm trên mép hồ bơi, hơi bĩu môi với đôi tất sexy, rồi một lần nữa xâm nhập vào âm đạo của mẹ từ phía sau theo kiểu doggy. 

"Quá sâu... quá sâu!"

Cùng với tiếng kêu của mẹ, tôi lại bắt đầu bơm dương vật dày đặc, hầu như lần nào tôi cũng thọc đến hết, ép quy đầu vào khu vườn bí mật của mẹ. 

Tay tôi không hề nhàn rỗi, tôi đưa tay vào ngực mẹ lấy ra cặp vú to 34E bọc trong tất đen, lắc qua lắc lại một cách thô bạo, xoa mạnh bộ ngực trắng nõn gợi cảm tưởng chừng như đang dính chặt vào tay mình. 

Mẹ tôi vốn đã run rẩy toàn thân vì bị tôi đụ, vẫn không quên lắc hông qua lại để hợp tác với toàn lực đẩy của tôi, khóc lóc, la hét ầm ĩ và rên rỉ đầy dục vọng. 

Âm đạo nóng bỏng với vô số nếp gấp nhỏ đó siết chặt và siết chặt dương vật của tôi khi tôi đẩy ngày càng nhanh hơn. 

Những tia nước bị khuấy động bởi động tác vung vẩy của tôi ngày càng lớn và dữ dội hơn, như thể tôi phải rút cạn toàn bộ ao trước khi bỏ cuộc. 

Hai tinh hoàn khổng lồ đập vào mông mẹ tôi được bọc trong tất, và tiếng bốp vang khắp ban công. 

Niềm vui cứ dâng cao, thách thức giới hạn khả năng tình dục của tôi như không có điểm dừng. Toàn bộ dương vật khổng lồ của tôi sưng tấy đến mức vô lý, tôi nóng lòng muốn trút hết độc dược dục vọng vào con thú xinh đẹp trước mặt. 

"Tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh! Ôi ôi...!" “Xiên vào, xông vào cơ thể mẹ, để mẹ sinh con…ahhhhhhh!!”

Địt tôi đến mức gần như bất tỉnh, tất cả những gì tôi có thể làm là theo bản năng di chuyển chiếc chày sắt không còn chịu nổi khoái cảm mãnh liệt và đâm nó vào nơi sâu nhất trên cơ thể mẹ tôi. Tôi ép quy đầu vào tử cung, điên cuồng phun ra những hạt giống dâm đãng trong khu vườn bí mật. 

Những loạt đạn bạo lực dường như không ngừng nghỉ kích thích người mẹ ngả người ra sau và kêu lên một tiếng dài. Hai người dính chặt vào nhau và run rẩy dữ dội. Trong cơn phun trào không bao giờ kết thúc này, tâm trí của họ đều hòa quyện vào nhau, như thể họ đang tan chảy và khao khát cơ thể đối phương sẽ trao cho họ nhiều hơn nữa, mãi mãi. 

Quá trình xuất tinh bên trong mẹ tôi dường như kéo dài hàng thế kỷ, và tôi dường như có thể nghe thấy những âm thanh phụt ra của thứ nước đục màu trắng đục đang xuất tinh trong bụng mẹ. 

Một lượng lớn chất lỏng hỗn hợp giữa tinh dịch nam giới và mật ong của mẹ phun ra như đập từ nơi chúng tôi giao hợp, tất cả đều rơi xuống dòng nước suối nóng dọc theo chiếc tất một mảnh của mẹ. 

Để toàn bộ mặt nước gần như phủ kín dấu vết giới tính của chúng ta. 

Sau khi cơn cực khoái chưa từng có dần dần lắng xuống, tôi vẫn giữ nguyên tư thế chó, ngả người ra sau lưng mẹ và thở hổn hển dữ dội. 

Mẹ tôi kiệt sức đến mức nằm bất động trên mép bể bơi. Có lúc tôi lo lắng mẹ tôi bị ngất xỉu hoặc gặp tai nạn. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới tỉnh lại và xin tôi một nụ hôn với vẻ mặt vui vẻ. 

Tôi rút dương vật hơi mềm của mình ra, chuyển đến nằm cạnh mẹ, chỉ thấy âm đạo của mẹ giống như nút chai được rút ra khỏi chai, phun ra một dòng chất lỏng màu trắng dâng trào, toàn bộ đều đổ xuống ao trong một hơi thở. 

Chúng tôi trao đổi nước bọt, ngâm mình trong nước hồ bơi và tận hưởng dư vị của cực khoái. 

Tôi vòng tay ôm mẹ, tiếp tục vuốt ve đôi tất liền mảnh màu đen mỏng manh, như sợ không thể chạm vào mẹ được nữa. 

“Con à,” mẹ tôi nói một cách nhớp nháp, vừa âu yếm đưa tay ra khám phá phần thịt đã bắt đầu mềm ra của tôi, rồi nhẹ nhàng bóp vào phần đó để ép hết tinh dịch ra ngoài. 

"Có chuyện gì thế?" Dưới sự xoa bóp của mẹ, tôi đã có dấu hiệu hồi phục. 

Không đời nào? 

Liệu tôi có chết nếu tiếp tục làm điều này không? 

"Ừ...không sao đâu. Về đến nhà tôi sẽ kể cho cậu nghe." Mẹ mỉm cười bí ẩn.

"Ồ được thôi."

Sau đó tôi xoay người ngồi xuống mép bể, để mẹ ngồi vào lòng. Tôi lại lắc dương vật đã thẳng lên trời của mình và ngượng ngùng nhìn mẹ. 

"Lại nữa? Không thể nào?! Mẹ sắp chết rồi!" Mẹ nhìn vũ khí nam giới của tôi một lần nữa đầy những đường gân với vẻ kinh hãi. 

“Một lần nữa thôi mẹ, một lần nữa thôi…” Rồi tôi lại vô tư thọc chày thịt vào âm hộ mẹ, khiến không gian dâm đãng giữa hai người vang lên từng đợt rên rỉ ngọt ngào…

Hai ngày sau khi tôi về nhà, điều đầu tiên mẹ tôi thông báo là bà sắp ly hôn với bố.

Bố không có phản ứng gì đặc biệt. Anh chỉ nhanh chóng cùng mẹ ra ngoài làm thủ tục, sau đó sắp xếp đồ đạc ở nhà và dọn đi vào ngày hôm sau. Có vẻ như anh ấy đã bay vào đất liền phải không? 

Lúc đó mẹ tôi mới nói với tôi rằng bố tôi đã có vợ ở ngoài, thậm chí còn có gia đình thứ hai nên giao cả gia đình cho chúng tôi, gần như không đền bù được hai mẹ con chúng tôi vô lương tâm. 

Thực ra tôi thực sự không dám nói gì, dù sao thì vợ chồng tôi cũng đã khiến bố tôi bị cắm sừng rất dữ dội! 

Tôi thực sự tò mò không biết người phụ nữ ngoài bố tôi là người như thế nào, nhưng điều kiện tiên quyết là cô ấy có thể chịu đựng được tình trạng xuất tinh ngắn và sớm phải không? 

Thông báo thứ hai khiến tôi sốc đến mức không biết phải phản ứng thế nào. 

"Mẹ đang mang thai." "Hả?"

Tôi không thể suy nghĩ thông suốt nên chết lặng và không biết phải phản ứng thế nào. 

Mẹ tôi nói với tôi một cách chậm rãi và bình tĩnh rằng ban đầu mẹ nghĩ rằng nếu quan hệ tình dục với tôi thì mẹ sẽ không có thai…dù sao thì mẹ cũng chỉ là một đứa trẻ 12 tuổi học lớp sáu tiểu học. 

Sau đó, cô ấy phát hiện ra tôi không phải là một đứa trẻ bình thường chút nào, khi tinh dịch của tôi phun ra như thác nước thì đã quá muộn, nên tôi dốc toàn lực và đụ cô ấy đến tận xương tủy. Dù sao thì cô ấy cũng đã tính chuyện ly hôn rồi! 

Người cha sẽ chỉ cho rằng đó là hạt giống do bạn trai của mẹ để lại không biết ở đâu. Nếu người thân, bạn bè bên ngoài nói ra, họ sẽ cho rằng đó là hạt giống mà người cha đã gieo rắc trước khi ly hôn. 

Dù thế nào đi nữa, cô vẫn quyết tâm sinh con và nuôi con. 

Tôi hơi đau đầu. Làm cha ở tuổi 12 đối với tôi dường như là một điều viển vông, điều mà tôi chưa bao giờ nghĩ đến. 

Những đứa trẻ sinh ra trong tương lai sẽ là em ruột của tôi, hay là con trai, con gái của tôi? 

"Đừng lo lắng quá, nhóc con, chúng ta sẽ nghĩ đến chuyện đó sau khi đứa bé chào đời." Mẹ cười khúc khích ngồi vào lòng tôi, nhẹ nhàng vén chiếc váy lụa đen của mẹ lên, để lộ đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc quần tất màu đen trong suốt, đặt tay tôi lên đó vuốt ve qua lại. 

"Vẫn còn rất nhiều thời gian trước khi em bé của Xiaoyu chào đời. Chúng ta còn có thể chơi thật lâu, rất lâu nữa..." "Này, mẹ thật là hứng tình..."

Cô nhanh chóng đáp lại lời trêu chọc quyến rũ của mẹ, trong phòng khách tối lờ mờ, tiếng va chạm thể xác dữ dội và tiếng thở hổn hển ngọt ngào giữa mỹ nữ và chàng trai lại vang lên, nhưng đó lại là một câu chuyện rất khiêu dâm và bạo lực...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Quần tất của con gái

Có những điều bạn chưa bao giờ nghĩ sẽ xảy ra nhưng chúng lại xuất hiện trong cuộc sống của bạn và thường khiến bạn choáng ngợp. 

Tôi đã rơi vào trạng thái bối rối kể từ khi nhận được cuộc gọi từ bệnh viện. 

Khi hắn định thần lại, hắn đã đối mặt với thân thể lạnh lẽo của Yến Hàn trước mặt. 

Đôi bàn tay run rẩy của tôi nhấc tấm vải trắng che trên người vợ tôi ra. 

Yến Hàn đã qua đời, khuôn mặt thanh tú, vẫn trắng trẻo, đôi mắt nhắm nghiền như vừa mới ngủ say. 

Theo bác sĩ, chính vì vết thương chảy máu ồ ạt sau cú va chạm nên không có cách nào cứu được anh. Anh ấy đã vô hồn khi được đưa đến bệnh viện. 

Tôi đứng im lặng bên cạnh vợ mình, và vài phút đó dài như hàng thế kỷ. 

Không lâu sau, chị gái tôi vẫn đang đi làm và con gái tôi nhận được thông báo khẩn cấp ở trường đã vội vã đến bệnh viện. 

Cô em òa khóc nức nở ngay khi bước vào nhà xác tạm thời, trong khi cô con gái lặng lẽ khóc, dựa vào tường lẩm bẩm, đôi bàn tay nhỏ bé kéo mạnh mái tóc dài của cô đến nỗi các đốt ngón tay trắng bệch. 

"Tôi xin lỗi...tôi xin lỗi..."

Cảnh sát khiêng một người đàn ông trung niên béo lùn, có mùi rượu bước vào với đôi mắt đỏ hoe. Anh ta quỳ xuống đất và cúi đầu thật mạnh, hét lên lời xin lỗi với những người thân trong gia đình. Con gái tôi chợt nhảy dựng lên như điên, túm lấy cổ áo người đàn ông trung niên, khóc muốn trả lại mẹ tôi, trả lại mẹ tôi...

Ký ức hai mươi năm bên vợ chợt hiện lên trong đầu tôi, rồi như không thể chịu đựng được nữa, tôi ngã xuống và mất đi chút ý thức cuối cùng. 

Khi tôi cảm thấy mình đã lấy lại được khả năng suy nghĩ thì tôi đã làm xong tang lễ cho vợ mình. 

Sau khi chở em gái về, tôi trở về ngôi nhà thân yêu từng là nhà của ba người. 

Không có Yến Hàn, cả không khí trong nhà trở nên cô đơn. 

Con gái tôi ngồi trên ghế sofa với đôi mắt sưng húp vì khóc và ngơ ngác như thể vừa rơi vào thứ gì đó. Tôi dừng lại ở tiền sảnh, đứng không cởi giày, không muốn làm gì cả. 

Không biết qua bao lâu, điện thoại vang lên, cắt đứt sự trì trệ. 

Con gái tôi vẫn bất động nên tôi cởi giày bước vào phòng khách nghe điện thoại. 

“Có phải anh trai không?” Đó là giọng nói vẫn còn yếu ớt của Yuchen sau khi khóc. 

"Ừ, là tôi."

"Anh ơi, anh phải mạnh mẽ lên. Anh không thể bị đánh gục như thế này. Anh là người cha duy nhất còn lại ở Aiqiao. Anh phải vui lên."

"Ừ, tôi sẽ làm vậy."

"Có cần gì thì cứ nói với tôi. Đừng giữ trong lòng rồi cảm thấy khó chịu một mình."

"Được rồi..."

Sau khi nói chuyện với chị gái và cúp điện thoại, tôi nhận ra trời đã tối hẳn, tôi cảm thấy hơi đói mà không nhận ra. 

Vào thời điểm này năm xưa, tôi vừa tan sở, Ngải Kiều vừa đi học về, vợ tôi về nhà sớm đã chuẩn bị sẵn một bữa tối ngon miệng đang đợi ở nhà. 

Có vẻ như điều đầu tiên chúng ta phải học sau khi Yến Hàn rời đi chính là chăm sóc cuộc sống hàng ngày của chính mình. 

"Kiều Kiều." Tôi gọi biệt danh của con gái tôi. Thông thường, vợ tôi gọi tôi là Kiều Kiều. 

"Con đói không? Bố có thể nấu mì cho con được không?"

Cô con gái sửng sốt một lúc khi nghe thấy Kiều Kiều, rồi gật đầu trìu mến với nụ cười thót tim. 

"Vâng."

May mắn thay, vợ tôi thường dạy tôi một vài thủ thuật. Tuy cách chế biến đơn giản nhưng hương vị vẫn rất ngon. 

Ông đặt mì lên bàn và mời con gái đến ngồi. Con gái tôi lặng lẽ ăn mì với đôi mắt đỏ hoe không nói một lời khiến tôi cảm thấy rất đau khổ. 

Dù hoàn cảnh của tôi cũng không khá hơn con gái nhưng tôi sẽ phải mạnh mẽ lên vì sau này chỉ còn hai chúng tôi sống cùng nhau. 

"Kiều Kiều." Tôi đứng dậy và bước tới chỗ con gái, nhẹ nhàng ôm nó vào lòng. "Mẹ mất rồi. Sau này bố sẽ cố gắng hơn nữa để Kiều Kiều được hạnh phúc, được không? Từ hôm nay chúng ta sẽ sống một cuộc sống mới, Kiều Kiều và bố nhé?"

Con gái tôi dụi đầu vào ngực tôi, nức nở khe khẽ, rồi dần dần chuyển sang tiếng hú. 

Rồi anh ôm cơ thể nhỏ bé của mình vào vòng tay tôi và trút hết nỗi buồn tích tụ bấy lâu nay trong lòng. 

Sau một thời gian, tôi và con gái cuối cùng đã ổn định lại cuộc sống của mình. 

Mặc dù khi nói đến đồ ăn, thì món mì đặc biệt của tôi luôn có hương vị giống nhau hoặc khi ăn ở ngoài. 

Nhưng Aiqiao dường như đã dần dần chấp nhận sự thật rằng mẹ cô không còn ở đây nữa, vẻ mặt cô cũng trở nên thoải mái hơn rất nhiều. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ cười như chuông bạc khi thấy thú vị khi xem TV. 

Dường như trong công ty có nhiều người muốn giới thiệu những phụ nữ độc thân với tôi hơn, và số lượng cấp dưới nữ trong bộ phận nói chuyện với tôi cũng vô tình tăng lên. 

Và thấy tâm trạng của tôi đã phần nào phục hồi, một số người còn trêu chọc tôi và nói rằng họ muốn đuổi theo tôi. 

"Ồ, anh trai tôi rất nổi tiếng trong công ty."

Lần theo nguồn gốc của âm thanh, hóa ra đó là một bà già lẽ ra đang đi làm. 

Ngay khi Yuchen xuất hiện ở công ty chúng tôi, anh ấy đã ngay lập tức thu hút sự chú ý của vô số đàn ông độc thân…kể cả những người đã có vợ. 

Mái tóc dài xoăn nhuộm màu nâu sẫm tung bay khi cô bước đi, cô mặc một bộ vest vừa vặn màu xám với một chiếc váy ngắn bó sát, đôi chân thon thả trong một đôi tất đen đục và đôi giày cao gót buộc dây gợi cảm... Chà, ngay cả tôi, một người anh, cũng đang quan sát...

"Vớ vẩn gì thế? Sao em có thời gian đến công ty chúng tôi vậy, em gái?"

“Tôi nghe nói anh trai tôi là giám sát ở đây, nếu tôi có mối quan hệ, ông chủ của chúng tôi sẽ cử tôi đến điều hành công việc kinh doanh của công ty anh.”

"Yushu! Không...anh trai!" Một số tên côn đồ tụ tập đông đúc như hổ đói tấn công đàn cừu. 

"Đây chắc chắn là em gái của Anh Yu Shu phải không? Tôi biết rất rõ anh trai anh..." "Sếp, anh không thể làm được việc này. Tại sao anh không giới thiệu em gái mình với một số đồng nghiệp của chúng tôi..." "Đợi một chút, tôi luôn phụ trách các vụ việc của Pioneer Ads, nên tôi sẽ đi trước..."

"Các ngươi từ từ thảo luận đi, ca ca, chúng ta đi thôi." Yuchen mỉm cười tinh tế, nắm lấy tay tôi và dẫn tôi đi. 

Một đôi mắt to sáng và nụ cười ngọt ngào nhưng quyến rũ ngay lập tức phát ra một dòng điện mạnh mẽ, khiến mấy tên ngốc xung quanh tôi choáng váng. 

Khi Yuchen kéo tôi ra khỏi đám đông, tôi nghe thấy xung quanh có tiếng hối hận, như thể miếng thịt trong miệng đã bay đi mất. 

Sau khi Yuchen đẩy tôi vào văn phòng, anh ấy không vội nói chuyện công việc mà còn hỏi thăm tình hình của Aiqiao. 

"Chà...tôi không thể nói là ổn, nhưng nó đã tốt hơn rất nhiều so với lần đầu tiên xảy ra."

"Vậy... cậu giải quyết vấn đề lương thực như thế nào?"

Yuchen lập tức hỏi một câu đáng xấu hổ, tôi không còn cách nào khác ngoài gãi đầu thành thật trả lời: "Đôi khi tôi nấu mì, và hầu hết thời gian tôi mua hộp cơm và ăn ở ngoài..."

"Anh ơi! Anh!" Yuchen hét lên như không chịu nổi, rồi ném ra ánh mắt trách móc. 

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi có chuyện muốn cùng ta thương lượng, ngươi cảm thấy bây giờ như thế nào? Ngươi đã là người lớn, ta cũng không để ý ngươi. Ngải Kiều chỉ mới mười sáu tuổi, nếu ngươi cứ tùy tiện cho nàng ăn uống, sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển của nàng."

"Ồ..." chị tôi cẩn thận mắng tôi, khiến tôi cảm thấy xấu hổ. 

"Anh cũng biết tài nấu nướng của em rất tốt..."

"Tôi biết rất rõ!" Yuchen cười, "Hãy làm thế này nhé. Hôm nay sau giờ làm việc, tôi sẽ mang một số nguyên liệu đến nhà bạn và nấu món gì đó thật ngon cho bạn và Ngải Kiều."

"Chà, điều đó thực sự đã cứu mạng tôi," tôi đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Bằng cách này, tôi không phải suy nghĩ về việc chuẩn bị món gì cho bữa ăn tiếp theo của Kiều Kiều mỗi ngày..."

“Anh chỉ đang cho chó ăn thôi, anh trai hôi hám.” Yuchen nói xong liền đưa tay vặn một mảnh thịt trên cánh tay tôi, khiến tôi đau đớn kêu lên. 

"Thật là một vụ sát hại bi thảm anh trai tôi!"

"Tôi không nói chuyện với anh nữa, tôi đi tìm người đại diện của anh để nói chuyện này."

"Cái gì, không phải tôi sao?" Tôi tạm dừng. 

"Thật sự là ai tìm ngươi? Ta hận ngươi!" Yuchen nở một nụ cười ngọt ngào với tôi, sau đó mở cửa và quay người đi ra ngoài. Trước khi rời đi, anh ấy còn nhìn tôi một cái nhìn đầy ẩn ý trước khi quay người bỏ đi. 

Hả? Tại sao cái nhìn đó trước khi rời đi dường như có ý nghĩa gì đó...? 

Yuchen, người hỏi chìa khóa của tôi, đã về nhà trước tôi rất lâu. Khi mở cửa bước vào nhà, mùi thức ăn xộc vào mũi anh. Có vẻ như kỹ năng nấu ăn của cô bé này rất tốt! 

"Ca, ngươi đã trở lại, sắp chuẩn bị xong rồi, ngươi chờ một chút."

"Đừng vội, cứ từ từ. Hôm nay Ngải Kiều có câu lạc bộ, lát nữa sẽ về nhà."

Tôi đặt chiếc cặp của mình lên bàn trong phòng khách, kéo ghế ngồi vào bàn ăn nhìn Yuchen tiếp tục bận rộn ra vào bếp. 

Yuchen vẫn mặc bộ trang phục CV vừa vặn như cũ, nhưng cô ấy đeo chiếc tạp dề mà Yến Hàn thường dùng trong bếp. Nhìn từ phía sau, thật sự có cảm giác như Yến Hàn vẫn còn ở đó. 

Mẹ tôi sinh được hai người con là tôi và chị gái tôi nhưng mãi sau khi tôi sinh ra thì Yuchen mới ra đời (có lẽ là do nhầm lẫn về biện pháp tránh thai chăng?). 

Vì vậy bây giờ tôi đã ba mươi lăm tuổi và có một cô con gái mười sáu tuổi, còn Yuchen mới hai mươi lăm tuổi. 

Cưới xong tôi khóc gần chết và nói không muốn anh trai lấy vợ (?!). Bây giờ tôi là một người phụ nữ duyên dáng và xinh đẹp. 

Tôi còn nhớ khi còn nhỏ, Yuchen luôn thích theo tôi đi khắp nơi, vào phòng chọc phá tôi khi tôi đang học và đưa ra những nhận xét trẻ con như nói rằng lớn lên tôi sẽ cưới anh trai mình. 

Bây giờ tôi đã lớn và tự lập, tôi ngày càng xinh đẹp hơn mà không hề hay biết. Vịt con xấu xí đã thực sự biến thành thiên nga rồi phải không? 

Không chỉ các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy ẩm ướt và thanh tú mà dáng người của cô ấy cũng đầy đặn như vốn phải có. Dù được quấn chặt trong bộ vest màu xám nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy vẻ đẹp tuyệt trần không thể che giấu của mình. 

Bởi vì tôi đặc biệt tôn sùng đôi chân đẹp khi đi tất chân, nên Yến Hàn thường mang những chiếc tất khác nhau mỗi ngày. Khi đó, Yuchen, vẫn còn trẻ, ngây thơ nói rằng cô ấy cũng sẽ mặc những chiếc tất đẹp mỗi ngày để cho anh trai mình xem... Không biết có phải vì điều này mà sau này cô ấy đi làm mà phải mặc vest và tất CV không? 

Đang suy nghĩ, ánh mắt tôi vô thức liếc nhìn một cặp bắp chân xinh đẹp dưới làn váy hẹp. 

Vớ đen đục. Chất liệu trông rất tinh tế. Tôi đoán chúng được sản xuất tại Nhật Bản, phải không? 

Một đôi chân thon đẹp trông vô cùng quyến rũ, nhất là đối với một chàng trai có sở thích đi tất chân như tôi. Chúng rực rỡ đến mức mọi người không thể rời mắt, và tôi nóng lòng được chạm vào chúng...

"Anh trai, anh đang nhìn gì thế?" Yuchen quay lại và hỏi, kéo tôi ra khỏi dòng suy nghĩ không mong muốn, "Anh ơi, anh đang nhìn...chân em à?"

"Vớ vẩn! Không có gì đâu. Nói vớ vẩn gì thế? Đó là sự thật." Bị nhìn thấu, tôi vội vàng xua tay với lương tâm cắn rứt, quay đầu đi nhưng không khỏi liếc nhìn đôi chân quyến rũ đó. 

"Anh ơi, anh dâm đãng quá, anh còn có thể nhìn vào chân em gái mình nữa." Yuchen bước tới với nụ cười bí ẩn, cầm trên tay một nồi súp nhỏ nóng hổi. 

"Đừng tới đây, đừng tới đây! Nhìn nồi lẩu trong tay cậu đi!" Một mặt, tôi thực sự sợ bị nước súp sôi đổ vào, mặt khác, tôi lại quá gần. Tôi không khỏi nhìn chằm chằm vào đôi chân dưới váy của Yuchen! 

"Này anh, em biết anh thích nhìn chân phụ nữ. Thực ra thì chị dâu em đã mất rồi..." Cô chưa kịp nói xong thì mặt Yuchen đột nhiên đỏ bừng, cô nhanh chóng quay lại tiếp tục nấu ăn để tôi không nhìn thấy vẻ mặt của cô. 

à? 

Đợi đã, vừa rồi Yuchen muốn nói gì? 

Trong khi suy nghĩ của anh có chút bối rối trong giây lát, ngoài cửa vang lên tiếng xoay chìa khóa. 

Ngải Kiều đi học về nhìn thấy có người trong bếp liền tò mò bước tới. Khi nhìn thấy đó là dì Yuchen, anh ấy lập tức vui vẻ nhảy về phía trước. 

"Chị dâu, Ngải Kiều nhớ chị quá!" Ngay khi anh ấn vào cô, Ngải Kiều liền cọ xát cô như một con mèo. Thật sự đã lâu rồi chúng ta chưa gặp nhau phải không? 

"Tiểu mỹ nhân của chúng ta dạo này thế nào rồi? Nghe nói người cha tồi tệ của em ngược đãi em, thậm chí còn không cho em đồ ăn ngon. Chị dâu nhanh chóng đến cứu em."

“Không, bố chỉ không biết nấu những món khác thôi, nếu không thì mì thực sự rất ngon…”

"Đừng bảo vệ bố con nữa, Kiều Kiều tội nghiệp sẽ bị suy dinh dưỡng nếu cứ tiếp tục như vậy!"

Mối quan hệ giữa hai cô bé này thực sự rất tốt, và nó càng trở nên rõ ràng hơn kể từ khi Yến Hàn vắng mặt. 

Vì Ngải Kiều rất ghét Ngọc Thần nên để chị gái cô ấy thay thế Yến Hàn làm mẹ của Ngải Kiều là một ý kiến ​​không tồi…? 

Ôi, tôi đang nghĩ gì thế này? 

Sau đó, Yuchen thường đến nhà chúng tôi nấu bữa tối và cùng nhau ăn tối. 

Về phần tôi, tôi hạnh phúc vì không phải ăn những gì mình muốn mỗi ngày. 

"Bạn trai của bạn sẽ làm gì nếu anh ấy đến nhà chúng tôi mỗi tối?"

"Ồ! Bạn có muốn chăm sóc nó không?"

“Nếu tôi không lấy được chồng thì để xem mẹ trách tôi thế nào.”

"Anh hôi, anh không cần xen vào việc của người khác."

Dù chưa bao giờ hỏi trực tiếp nhưng cô bé này chắc hẳn được rất nhiều chàng trai theo đuổi. Chỉ cần nhìn vào khung cảnh hoành tráng khi cô ấy đến công ty chúng tôi lần trước, chúng ta có thể đoán được. 

Cho đến nay, nhiều người vẫn còn nhớ đến người phụ nữ xinh đẹp đã đến công ty chúng tôi ngày hôm đó. Họ nài nỉ tôi gọi điện cho anh trai cô ấy hàng ngày và buộc tôi phải giới thiệu Yuchen với họ. 

"Sao hôm nay Ngải Kiều lại về muộn thế?" Yuchen lau bàn tay trắng nõn của mình vào tạp dề và hỏi, nhìn đồng hồ trên tường. 

"Hôm nay cô ấy có việc phải đến câu lạc bộ, mãi đến sau tám giờ mới về nhà. Ừm, món hàu chiên này ngon quá."

"Thích thì ăn thêm đi. Sao hôm nay cậu không đi đón cô ấy nhỉ?"

"Giáo viên câu lạc bộ sẽ nhận những cán bộ về muộn để tôi có thể nghỉ ngơi một thời gian. Cảm ơn vì một bát cơm nữa."

"Ngươi là quỷ đói đầu thai, ăn từ từ đi."

Yuchen giúp tôi múc cơm đầy và đưa cho tôi. Anh không vội đổ đầy bát cơm. Anh ấy ôm cằm nhìn tôi ngấu nghiến nó với một nụ cười, khiến tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi ăn một mình.

"Tại sao bạn không ăn nó?" Mặc dù tôi đã nói điều này nhưng tôi vẫn không ngừng nhai rau.

"Nhìn bữa ăn của tôi ngon quá. Này, ở đây có hạt gạo." Vừa nói, Yuchen vừa duỗi những ngón tay thon dài của mình ra để gỡ hạt cơm trên khóe miệng tôi rồi thản nhiên đưa vào miệng anh ấy, khiến tôi có chút xấu hổ.

Cô bé này thật sự rất tuyệt vời. Chị dâu của bạn chưa bao giờ như thế này trước đây! 

Chuyến thăm nhà tôi gần đây của Yuchen giống như tổ chức một buổi triển lãm tất vậy. 

Màu da là đen, trắng, nhiều màu sắc, dày, mỏng, trong suốt, mờ, có hoa văn, hình thoi và hình kim cương giả. Trước đây khi Yến Hàn còn ở đây, hình mẫu cũng không có nhiều như vậy. 

Hôm nay cô ấy đang mặc một chiếc quần tất trong suốt siêu mỏng màu xám. Cô ấy biết tôi thích nhìn họ và không sợ tôi nhìn họ. Đôi chân xinh đẹp của một đôi tất bắt chéo và đung đưa như thế này khiến tôi vừa ăn vừa lén nhìn, có chút mất tập trung.

"Yuchen, cậu... vớ của cậu mỗi ngày đều thay đổi nhiều kiểu dáng khác nhau. Các đồng nghiệp của cậu thực sự rất may mắn."

"Không thể nào. Về đến nhà tôi mới thay, chỉ mặc quần áo bình thường ở công ty... Sao tôi lại nói với anh trai tôi chuyện này!"

Nói xong anh quay lại với đôi má hơi ửng đỏ. 

Tôi không khỏi cảm thấy hơi choáng váng. 

Hóa ra những chiếc tất khác nhau của Yuchen được đặc biệt mang cho tôi xem! 

Cô bé này thật sự nghẹn ngào. 

Được rồi, tôi thừa nhận rằng tôi rất tôn sùng đôi chân đẹp trong tất chân, và tôi cũng thừa nhận rằng Yuchen thực sự rất đẹp trai ...

Ừm, cô ấy trông xinh đẹp. 

Nhưng cô ấy là em gái tôi! 

Tôi tự nhủ một cách mạnh mẽ: Tốt hơn hết là đừng suy nghĩ quá nhiều. 

Đang nhai cơm trong miệng, đột nhiên bên ngoài có tiếng động lớn, đèn trong nhà mờ đi.

Chuyện gì đã xảy ra thế? Có sự cố mất điện? 

"À!" Yuchen ngay lập tức vồ lấy tôi, khiến tôi bị cô ấy dùng ghế ném xuống đất...

Thậm chí còn không biết cái bát đã bay đi đâu? "Anh...dừng lại, mất điện rồi!"

"Chắc chắn có vấn đề gì đó ở trạm biến áp." Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ, đường phố tối om, sau đó tôi nuốt thức ăn trong miệng, chống tay xuống đất rồi ngồi dậy. 

"Nào, đừng đè chết tôi. Yuchen béo quá."

"Anh ơi, em ghét nó!" Mặc dù tôi không nhìn thấy vẻ mặt của Yuchen nhưng chắc chắn anh ấy đã xấu hổ và tức giận vì tôi phải không? 

Mặc dù nói Yuchen béo như vậy nhưng tôi vẫn dễ dàng bế cô ấy lên, thực ra cô ấy rất nhẹ, rồi bước vài bước để đặt cô ấy xuống ghế sofa. 

Yuchen ôm chặt lấy cổ tôi, như sợ tôi sẽ biến thành quái vật và quay lại cắn cô ấy sau khi tôi bỏ chạy. 

"Anh... đừng đi, em sợ tối." Yuchen rúc vào vòng tay tôi, giọng anh ấy run rẩy. Tôi một tay ôm cô ấy, vỗ nhẹ vào lưng cô ấy, tay còn lại đặt lên chiếc eo thon của cô ấy. 

"Đừng sợ, đừng sợ. Nếu anh trai tôi không đi, anh ấy sẽ ở lại với em."

Chúng tôi nằm trên ghế ôm nhau không nhúc nhích. 

Một lúc lâu sau, Yuchen dường như đã bình tĩnh lại, sau đó anh nghe thấy cô nói. 

"Có vẻ như điều này đã xảy ra với tôi một lần khi tôi còn nhỏ." Trong bóng tối, Yuchen nhẹ nhàng nói. 

"Ừ, chắc là lúc cậu sáu bảy tuổi. Bố mẹ tôi đi chơi xa, và khi chúng tôi ở nhà thì mất điện." Tôi nghĩ về những kỷ niệm đã qua. 

"Tôi nhớ anh trai tôi... đã hát cho tôi nghe một bài hát..."

"Ồ, cậu vẫn còn nhớ, chuyện đó đã lâu lắm rồi."

"Anh ơi, hát cho em nghe đi."

"Ơ? Yuchen vẫn còn là một đứa trẻ. Bạn có xấu hổ không?"

"Chỉ cần lắng nghe." Anh ta thực sự bắt đầu hành động một cách quyến rũ. 

"Ồ cậu..."

Trong bóng tối, tôi hát bài hát thiếu nhi mà tôi đã hát cách đây gần hai mươi năm. Cứ như vậy, tôi nhẹ nhàng vỗ lưng em gái, nhẹ nhàng dỗ dành em. 

Điều khác biệt là lúc đó chị tôi ngủ rất nhanh, nhưng bây giờ khi nằm trong vòng tay tôi, nhịp tim của chị dường như đập nhanh hơn và to hơn, đến mức tôi có thể nghe thấy tiếng đập mạnh. 

Anh ấy kết thúc bài hát với giai điệu năm nốt chưa hoàn chỉnh và duy trì một khoảng im lặng ngắn. Sau đó, vào lúc nhịp tim của em gái anh dường như đang đập đến đỉnh điểm, Yuchen lặng lẽ nói. 

"Anh... Yuchen thích anh."

Tôi chưa kịp phản ứng thì môi tôi đã bị một thứ gì đó mềm mềm áp vào môi, sau đó hơi thở ấm áp của chị tôi phả vào mặt tôi, toàn thân chị ấy áp vào đó. 

Lần này tim tôi như ngừng đập. 

Không có cách nào để phản ứng hay chống cự, anh hoàn toàn choáng váng khi bị em gái hôn như thế này. 

Không biết qua bao lâu, chị tôi mới bước ra, thở hổn hển và lại úp mặt vào ngực tôi. 

"Yuchen bạn... bạn... bạn..."

Tôi sốc đến mức không nói nên lời nên chỉ lắp bắp vài âm tiết. 

Trong bóng tối, chị tôi gỡ tay tôi ra khỏi eo chị và đặt lên đùi chị đang mặc chiếc quần tất siêu mỏng. Cô ấy còn dẫn tay tôi qua lại vuốt ve đôi chân thanh tú của cô ấy. 

Tôi vẫn còn bị sốc và chưa hồi phục. Tôi chỉ được chị ôm và vuốt ve đôi chân thon thả nhưng mềm mại của chị. 

Mặc dù tôi chưa thể nghĩ về điều đó nhưng tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn khi chạm vào bàn tay mềm mại và tiếng xào xạc của đôi tất của tôi cọ vào chúng. 

Cùng lúc đó, con cặc ở háng anh vốn đã im lặng rất lâu sau khi vợ anh bỏ đi, cũng bắt đầu sưng tấy và đập mạnh. 

Yuchen dường như cảm nhận được cảm giác bị vật thể lạ sưng tấy đẩy vào. Sau khi tay tôi bắt đầu vô thức chạm vào chân cô ấy, cô ấy di chuyển bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình đến háng tôi, kéo khóa kéo xuống và giải phóng con cặc to lớn của tôi ra khỏi quần lót. 

"Yuchen...! Cái này...ah...!"

"Suỵt... đừng nói gì cả, anh trai, hãy tận hưởng đi..."

Như thể bị thôi miên bởi giọng nói nhẹ nhàng của Yuchen, hoặc hoàn toàn bị dục vọng điều khiển, tôi cúi đầu hôn lên môi em gái mình. 

Một tay đưa ra xoa bóp bộ ngực săn chắc ẩn trong bộ đồ của em gái; tay còn lại thò xuống dưới chiếc váy hẹp và nhéo vào cặp mông gợi cảm quấn trong chiếc quần lót của cô. 

Yuchen, người đang quấn lấy lưỡi tôi, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ khi tay tôi vuốt ve cô ấy. Một đôi bàn tay ngọc đang chơi đùa với dương vật to lớn của tôi lên xuống và vuốt ve tinh hoàn của tôi. 

Trong bóng tối, sự đụng chạm tuyệt vời từ bàn tay tôi cũng như sự vuốt ve cẩn thận của dương vật và tinh hoàn của tôi đã sớm đưa tôi đến một cao trào không thể diễn tả được. 

Đôi mắt ngựa đau nhức và tê dại phun ra tinh dịch tích tụ nhiều tháng trời. 

Tôi mơ hồ cảm thấy em gái mình nhấc chân lên một chút, để quy đầu xuất tinh của tôi ép chặt vào đùi đang mặc quần lót đẹp của Yuchen, toàn bộ nước ép đàn ông trắng đục bắn tung tóe lên đôi chân đi tất điên cuồng, rồi từ từ chảy xuống bắp chân thon thả. 

Tôi liên tục xoa bóp đôi chân quần tất và bộ ngực mềm mại của Yuchen, thở hổn hển mà không cử động. 

Yuchen tiếp tục nhẹ nhàng thao túng con cặc vẫn đang chảy nước của tôi, như thể anh ta muốn vắt hết tinh dịch trong con cặc khổng lồ ra trước khi thỏa mãn. 

Sau khi quá trình xuất tinh kéo dài kết thúc, anh nhẹ nhàng nhấc chân lên và dùng quần lót lau sạch phần cùi trắng còn sót lại trên quy đầu. 

Chất liệu mịn màng của đôi tất, cảm giác dụi vào mắt ngựa khiến tôi sướng đến mức không khỏi rùng mình. 

"Anh... anh có thoải mái không?"

"Chà..." Tôi hôn nhẹ lên môi em gái, cảm ơn sự phục vụ chu đáo của người đẹp trong vòng tay tôi. 

Nhưng sau khi mát-xa, cảm giác tội lỗi lại nổi lên. 

Điều này có ổn không? 

Suy cho cùng, Yuchen và tôi...

Tôi chưa kịp suy nghĩ thì đột nhiên đèn bật sáng. 

Cảm thấy có chút áy náy, tôi lập tức buông Yuchen ra và nhảy lên. Yuchen cũng quay lại theo cách tương tự. 

Bộ đồ CV của chị gái tôi đã bị tôi làm rối tung hoàn toàn, đặc biệt là những chiếc cúc áo che đi hai bộ ngực to của chị ấy hoàn toàn không cài cúc, chiếc áo ngực màu tím bị vén lên và núm vú hồng săn chắc lộ ra không khí. 

Chiếc quần tất siêu mỏng màu xám thấm đẫm thứ tinh dịch đục màu trắng đục mà tôi vừa xịt, cứ nhỏ giọt xuống. 

Con cặc của tôi ở trạng thái hơi mềm sau khi xuất tinh, hơi treo lơ lửng nhưng vẫn duy trì kích thước khổng lồ. 

Sau khi nhìn thấy cảnh tượng Yuchen bị tôi hủy hoại đầy quyến rũ, anh ấy không khỏi nhanh chóng đứng dậy. Trong gần vài giây, anh ta đã đứng thẳng trở lại và hoàn toàn căng thẳng và sẵn sàng chiến đấu. 

Tôi vội vàng nhét dương vật to cứng của mình trở lại háng, Yuchen cũng vội vàng nhét bộ ngực trắng như tuyết của mình trở lại dưới áo ngực và mặc chiếc áo sơ mi không cài cúc vào. Sau đó tôi cởi một chiếc quần tất màu xám ướt, nhét vào ví rồi vội vã lao ra cửa. 

"Yuchen, xin hãy cho tôi một chiếc áo khoác."

Tôi vội vàng đưa chiếc áo vest treo trên ghế sofa cho Yuchen. Yuchen đang đỏ mặt bật cười rồi đột nhiên dừng lại và chậm rãi bước về phía tôi. 

"Anh... Yuchen thực sự thích anh..."

Không ngờ, anh ấy nhanh chóng hôn lên môi tôi, sau đó cười khúc khích lấy chiếc áo khoác từ tay tôi rồi nhanh chóng đẩy cửa rời đi. 

Tôi chạm vào môi mình, cố gắng sắp xếp lại cảm xúc của mình trong sự hỗn loạn. 

Tôi chỉ mơ hồ cảm thấy nụ hôn vừa rồi thật ngọt ngào...

Yuchen đã không đến nhà chúng tôi nấu bữa tối vài ngày rồi. Không biết là do cô ấy thực sự làm thêm như cô ấy nói, hay là... cô ấy xấu hổ và không muốn gặp tôi? 

Ai Kiều, người không biết nguyên nhân sự việc, cũng không nghĩ nhiều về chuyện đó. Anh chỉ cảm thấy tiếc nuối khi không thể ăn được những món ngon do chị dâu nấu trong một thời gian. 

Ngay cả trong bữa tiệc sân vườn hôm nay ở trường Aiqiao, Yuchen cũng nói rằng anh ấy bận công việc nên không thể đến ... Hôm nay là chủ nhật? ! 

Trường của Aiqiao là trường nữ sinh được chúng tôi lựa chọn đầu tiên ở địa phương. Với danh hiệu này, những người đến dự tiệc sân vườn phần lớn đều là nam sinh các trường lớn nhỏ khác nhau. 

Hầu hết các học sinh đều mời bạn bè đến ủng hộ, bao gồm cả các bạn cùng lớp cấp hai, những người quen ở trường luyện thi và thậm chí cả cư dân mạng. 

Ngay khi bước vào khuôn viên trường, tôi phải thừa nhận rằng các sinh viên nữ ngày nay quả thực ăn mặc đẹp hơn thời đại chúng ta rất nhiều. 

Dù không nhất thiết phải đẹp tự nhiên nhưng cô ấy phải trang điểm và ăn mặc nóng bỏng. Các bạn nhỏ đứng thành nhóm bên cạnh nhìn cô và ăn kem.

Nhưng mỗi cậu bé này đều luộm thuộm. Hoặc là quần rách hoặc áo nhăn nheo như dưa chua khô vì bạn cho rằng mình đẹp trai... Với tư cách đạo đức của mình, bạn xứng đáng là Aiqiao của tôi! ? 

Mặc dù xét đến tuổi tác của tôi, có vẻ hơi già để tham dự bữa tiệc ngoài vườn, nhưng Aiqiao vẫn nhất quyết yêu cầu tôi đến hôm nay. 

Nghe nói quán trà của lớp mình sẽ có đồ trang trí đặc biệt? 

Nó khiến tôi vừa mong chờ vừa lo lắng cho Aiqiao. Điều tôi mong chờ là không biết Ngải Kiều sẽ ăn mặc như thế nào, nhưng điều tôi lo lắng là tôi sẽ không để lũ biến thái nhỏ đó ăn đậu phụ! 

Theo hướng dẫn trước đó của Aiqiao và hỏi đường đi của học sinh, anh ấy hỏi đường đến lớp của Aiqiao. 

Tôi xấu hổ khi nói rằng từ khi con gái tôi còn nhỏ, Yến Hàn đã luôn tham gia các sự kiện hoặc hoạt động của trường. 

Vì điều này nên tôi không biết lớp học của Aiqiao ở đâu hay chuyện gì đang diễn ra trong khuôn viên trường. 

Khi chúng tôi đến lớp 4 của lớp Ai Kiều, quán trà vẫn chưa mở cửa, bên ngoài trang trí rất bí ẩn, sợ người ngoài nhìn thấy gì đó. 

Không, chẳng lẽ thứ chúng ta đang mở là một ngôi nhà ma ám chứ không phải quán trà? 

"Ông... cha của Ngải Kiều?" Một cô bé mặc đồng phục học sinh đứng trước cửa lớp rụt rè hỏi tôi.

"Tôi... ừm... sao anh biết được?" 

"Ai Kiều nói với tôi rằng vào khoảng thời gian này sẽ có một anh chàng đẹp trai...đẹp trai khoảng ba mươi tuổi, rất lịch lãm sẽ đến lớp chúng ta." Khi anh nói điều này, cô bé xấu hổ cúi mặt xuống. Không thể nào, ta rõ ràng chỉ là một lão già đã vượt quá hạn sử dụng mà thôi? 

"Chúng tôi vẫn chưa mở cửa, nhưng Ngải Kiều nói nếu bố cô ấy đến thì nên mời ông ấy vào trước."

"Hả? Tôi?"

Không biết chuyện gì đang xảy ra, tôi theo chân các bạn cùng lớp của con gái vào sâu trong lớp học. Hóa ra bên trong có một căn phòng nhỏ, dùng để... thay quần áo?

"Ngải Kiều ở bên trong." Cô bé nói xong quay người rời đi. Trước khi rời đi, cô ấy liếc nhìn tôi một lần nữa trước khi nhanh chóng bước đi và tiếp tục công việc của mình. 

Thôi nào, tôi không phải quái vật!

"Bố, bố có ở đây không? Vào đi." 

Giọng nói của con gái tôi vang lên từ phía sau vách ngăn, nên tôi không còn cách nào khác là đi vòng qua vách ngăn và bước vào. Những gì tôi nhìn thấy trong giây lát đã khiến tôi choáng váng đến mức không thể kìm được. 

Aiqiao đang mặc bộ trang phục hầu gái Nhật Bản mà họ không biết lấy từ đâu. Cô đội một chiếc vương miện nhỏ gợn sóng màu trắng trên mái tóc đen dài, mặc áo sơ mi ngắn màu đen với cổ tay ren trắng, thắt nơ nhỏ màu hồng, váy đen ngắn chỉ dài đến nửa đùi và một chiếc tạp dề trắng tinh quấn quanh eo và thắt một chiếc nơ lớn sau lưng. 

Trên đôi chân thon thả của cô là một đôi tất ren màu trắng dài đến nửa đùi, dưới chân cô là một đôi giày da màu đen mũi tròn có gót nhẹ. 

Tệ quá, chuyện này tệ quá! 

"Bố, sao bố không nói chuyện? Trông bố không ổn à?" Ngải Kiều mở to đôi mắt ngấn nước, khó chịu ngước lên nhìn tôi hỏi. 

"Không...rất...rất đẹp." Tôi nhìn chằm chằm vào Aiqiao và không thể nghĩ ra một tính từ thích hợp trong giây lát, "Qiaoqiao rất...dễ thương."

"Thật sự?" Ngải Kiều vui mừng đến mức lao về phía tôi, khiến tôi nhất thời không biết đặt tay vào đâu. 

"Bố là tuyệt nhất!"

Không chỉ dễ thương? Nó đơn giản là đẹp, siêu đẹp và siêu hấp dẫn! 

Không không không, nếu ngươi mặc cái này đi ra ngoài chiêu đãi khách nhân, bọn trẻ đó sẽ không nhìn ngươi sao? 

"Các bạn cùng lớp nói rằng tôi rất hợp với bộ trang phục này, hee hee." Ngải Kiều vui vẻ nói rồi quay người lại trước mắt tôi. Chiếc váy xòe màu đen sau đó được kéo lên, để lộ đôi chân xinh đẹp đang mang một đôi tất trắng. Nó khiến tôi cảm thấy chỉ số tội lỗi của mình tăng vọt. 

"Ngải Kiều! Bắt đầu làm việc thôi!" Tôi chưa kịp ngăn cản thì Ngải Kiều đã bị các bạn cùng lớp bế đi ra ngoài mở cửa hàng. 

Sau khi mở ra, tôi phát hiện ra ngoài Ngải Kiều còn có ba bốn cô bé dễ thương khác mặc đồng phục hầu gái. 

Nhưng Ngải Kiều rõ ràng là người được chú ý nhất trong số họ. Tất cả những chàng trai trẻ bước vào cửa hàng đều vô thức đưa mắt nhìn Ngải Kiều, họ cũng giả vờ bình thường liếc nhìn đôi chân xinh đẹp đi tất dưới váy của cô. 

Không hiểu sao, mặc dù tôi chỉ ngồi xa trong góc, thỉnh thoảng tiếp khách và trò chuyện với các bạn cùng lớp của Aiqiao về cuộc sống gần đây của cô ấy ở trường, nhưng có lẽ vì Aiqiao đã đề cao mối quan hệ của mình với một người cha đẹp trai, nên không chỉ các bạn cùng lớp mà cả những cô bé khác đến ủng hộ Aiqiao cũng nhìn tôi ... Rõ ràng tôi chỉ là một ông già, hơn nữa, lẽ ra tôi nên trốn tránh rất kín đáo! ? 

Mặc dù Aiqiao và tôi đều nhận được rất nhiều sự chú ý, nhưng chúng tôi phải thừa nhận rằng trong bữa tiệc ngoài vườn hôm nay, Aiqiao đã lấy lại được rất nhiều nụ cười mà anh ấy hiếm khi thấy kể từ khi Yến Hàn rời đi. 

Buổi chiều khi cửa hàng vắng khách, Ngải Kiều còn đưa tôi đi chơi ở các quầy hàng trong trường. 

Ôm trong tay một cô hầu gái xinh đẹp hoạt bát, chắc chắn sẽ nhận được ánh mắt ghen tị và ghen tị của người qua đường. 

Bàn tay của Aiqiao ôm chặt lấy cánh tay tôi, ấn vào cánh tay tôi một cặp vú non nớt nhưng vốn đã mập mạp, khiến tôi xấu hổ không biết phải làm sao. 

Nhưng Aiqiao không quan tâm chút nào và kéo tôi đi khắp nơi, như thể anh ấy đang khoe rằng mình có một người cha trẻ đẹp trai.

Sau một ngày dài hoạt động, Ngải Kiều lên xe của tôi và đi về nhà. 

Cô ấy có vẻ rất hài lòng với bộ trang phục của cô hầu gái và lên xe mà không vội thay đồ. 

"Hôm nay em vui không, Kiều Kiều?" Tôi hỏi Ái Kiều. Từ khóe mắt, tôi vô thức liếc nhìn đôi chân xinh đẹp đang mang đôi tất trắng dưới váy của con gái mình. 

Thói quen này thật sự cần phải thay đổi, cho dù là em gái tôi, tôi cũng muốn gặp con gái mình, tôi...! ? 

"Chà, tôi rất hạnh phúc." Aiqiao vốn đã dễ thương lại mỉm cười duyên dáng và ngọt ngào. 

Đặt gọn gàng đôi bàn tay nhỏ đeo găng lụa lên cặp đùi quyến rũ của bạn. 

Nếu lũ nhóc đó nhìn thấy chắc chắn sẽ bị ám ảnh và say xỉn phải không? 

"Chỉ cần con hạnh phúc thì bố con cũng sẽ hạnh phúc." Điều này là đúng. Vì mẹ cô đã mất nên Ngải Kiều cuối cùng cũng nở một nụ cười chân thành. Những ngày này thật sự rất khó khăn với cô. Đối với một cô gái mười sáu tuổi, Ngải Kiều đã khá mạnh mẽ rồi. 

Nếu điều tương tự xảy ra với tôi ở cùng độ tuổi, tôi tự hỏi liệu tôi có tiếp tục bị trầm cảm không? 

"Cảm ơn bố..." "Qiao Kiều..."

Khi tôi quay lại nói chuyện với con gái, Ngải Kiều tình cờ đưa mặt lên hôn lên má tôi. Tình cờ mà môi chúng tôi lại chạm nhau như thế này! 

Cái chạm vào đôi môi hồng khiến tôi choáng váng. 

Con gái cũng rơi vào hoàn cảnh tương tự. Cô quên di chuyển ra xa nên cứ đứng như vậy trong vài giây trước khi tỉnh lại và kéo môi ra. 

Cô con gái xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng, cúi đầu không nói một lời. 

Tôi xấu hổ đến mức không biết phải làm gì, vội vàng khởi động xe và chuẩn bị lên đường để phá bỏ sự xấu hổ này. 

Ngải Kiều cúi đầu nhất thời không dám lên tiếng. Một lúc lâu sau, cậu bé mới lẩm bẩm: “Bố… đó là nụ hôn đầu tiên của con…” rồi xấu hổ đến mức lấy đôi tay nhỏ bé che khuôn mặt xinh xắn của mình. 

à…! ? Không đời nào! ? 

Vài ngày sau, Yuchen cuối cùng lại xuất hiện vào giờ ăn tối ở nhà chúng tôi. Có vẻ như anh ấy đang xin lỗi vì đã bỏ lỡ bữa tiệc ngoài vườn của con gái tôi và còn mang quà đến cho Aiqiao. 

Thật không may, hoạt động câu lạc bộ của Aiqiao hôm nay rất muộn và anh ấy sẽ không về nhà trước tám hoặc chín giờ. 

Đợi đã... chẳng lẽ ngươi cố ý chọn hôm nay để đến Ngọc Thần sao? 

Hay tôi chỉ đang tưởng tượng ra mọi thứ một lần nữa? 

Yuchen hôm nay mặc một bộ vest màu tím đậm, tóc được buộc cao xinh đẹp như tiếp viên hàng không. 

Cô ấy đang nấu bữa tối trong bếp, quay lưng về phía tôi, để lộ chiếc cổ trắng nõn xinh đẹp, rất đẹp. 

Một chiếc quần tất màu đen trong suốt có đính kim cương giả được khoác lên một đôi chân dài. Thật tiếc khi ở nhà không được đi giày cao gót, nếu không sẽ khiến người ta... Mình đang nghĩ gì vậy? ! 

Yuchen mang món ăn cuối cùng lên bàn, cởi tạp dề và treo lên tường. Anh mỉm cười như lần trước, ngồi chống tay lên má nhìn tôi ăn quá nhiều. 

"Yuchen, sao cậu không ăn?"

"Không cần gấp, trước nhìn ca ca ăn đi." Yuchen mỉm cười ngọt ngào, như thể anh ấy có thể giúp tôi thêm đồ ăn. 

Không biết mình đang nghĩ đến điều gì, mặt tôi chợt đỏ bừng, tôi vội vàng lắc đầu. 

Tại sao, chẳng lẽ cô bé này đang suy nghĩ điều gì đó! ? 

Tôi bắt đầu trò chuyện với Yuchen về những điều thú vị về bữa tiệc ở trường của Aiqiao vài ngày trước. Khi nghe tin Aiqiao mặc đồng phục hầu gái tại bữa tiệc, Yuchen đã mở to mắt gấp đôi và nói rằng anh ấy muốn xem Aiqiao trông như thế nào. 

Tôi đặt bát đĩa và đũa xuống, cầm chiếc máy ảnh kỹ thuật số đặt trong phòng khách lên và đưa cho Yuchen xem. 

"Rất dễ thương!" Yuchen hét lớn như vậy, đồng thời cũng hét lên thật đáng tiếc. Anh thực sự muốn tận mắt nhìn thấy Aiqiao ăn mặc như thế này và ôm cô trong tay cho đến khi chết. 

Máy ảnh đã ở trong tay tôi nhưng Yuchen không lấy đi. Anh ấy chỉ ở gần tôi và xem từng bức ảnh một. Cuối cùng thì anh ấy cũng chán tôi, điều đó khiến tôi cảm thấy xấu hổ. 

"Cái kia Yuchen... Muốn xem thì cứ lấy đi..."

"Anh hôi, anh sợ à? Hả?" Yuchen nói, nhìn tôi bằng ánh mắt có vẻ như đang tán tỉnh. 

Bầu không khí có chút kỳ quái. Thành thật mà nói, tôi thực sự rất sợ hãi sau lần mất điện vừa qua. 

Không hề báo trước, Yuchen nắm lấy tay tôi và đặt nó lên đùi cô ấy. Cô ấy còn nắm tay tôi và vuốt ve đôi tất của cô ấy tới lui. 

Cô ấy biết rõ tôi không có khả năng cưỡng lại đôi chân xinh đẹp trong tất chân mà vẫn hành động như vậy khiến toàn thân tôi trở nên yếu ớt, yếu ớt. 

"Không thể nào, Yuchen..." Khi tôi nói những lời này, tôi không thể ngừng xoa đùi Yuchen bằng một trong những bàn tay ma thuật của mình. Ngay cả tôi cũng cảm thấy khả năng thuyết phục của mình cực kỳ thấp. 

“Tôi không cố ý tiếp tục chạm vào…”

“Không cần giải thích,” Yuchen vòng tay qua cổ tôi và thổi vào tai tôi một cách quyến rũ. 

"Bàn tay của bạn nói lên tất cả."

Không phải vậy đâu, cô ấy là em gái tôi! 

Dấu vết cuối cùng của lý trí cuối cùng cũng phát huy tác dụng vào lúc này. 

Tôi đẩy Yuchen ra như chợt tỉnh rồi nhảy lùi lại, ngay cả ghế cũng rơi xuống đất. 

Yuchen, người bị tôi đẩy ra, giống như một con mèo con sợ hãi, đôi mắt to ngấn nước, như thể anh ta đã phải chịu đựng một mối bất bình lớn lao nào đó. 

"Yuchen, em là em gái của anh! Chúng ta không thể làm điều này!"

"Anh là anh trai tôi thì có sao đâu? Làm sao tôi biết tôi chỉ thích anh!"

Yuchen hét lên bất bình, điều này khiến tôi còn sốc hơn cả hai lời thú tội vào đêm mất điện. 

“Tôi đã yêu anh trai tôi từ khi còn nhỏ, và tôi đã quyết định rằng kiếp này tôi chỉ làm cô dâu của anh trai tôi.”

"Cái này..." Tôi có chút không nói nên lời. 

"Anh cưới chị dâu khi tôi còn nhỏ, anh có biết lúc đó tôi buồn đến thế nào không? Tôi ở nhà ba ngày ba đêm không ăn, chính là vì không chịu nổi mà ngất đi, bị bố mẹ ép ăn."

Cái gì? ! Tôi không biết, tôi thực sự không biết! 

Tôi chỉ nghĩ đó là một đứa trẻ đang nổi cơn thịnh nộ, và tôi quá bận giải quyết chuyện hôn nhân nên bối rối. Tôi thực sự không biết rằng Yuchen đã gặp rắc rối vào thời điểm đó. 

"Bố mẹ anh không nói cho em biết vì không muốn em phải xa anh để chăm sóc anh khi em kết hôn. Em có biết anh cảm thấy thế nào khi nhìn bóng lưng em rời khỏi cửa sổ lúc em kết hôn không?" Vừa nói, Ngọc Thần nước mắt vừa chảy xuống, trên khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy ủy khuất khiến người ta nhìn không chịu nổi. 

"Tôi không có ý đó...Tôi không biết..." Tôi không biết mình muốn bày tỏ điều gì. Tôi chỉ nhìn thấy chị tôi khóc như người đầy nước mắt mà lòng tôi đau thắt. 

Theo bản năng, anh đưa tay ra ôm lấy Yuchen vào lòng. Đôi vai nhỏ nhắn của anh run rẩy vì khóc, mặt anh vùi vào ngực tôi, đầy nước mũi và nước mắt. 

"Ồ, tôi xin lỗi..."

Vừa nói lời xin lỗi, Tiểu Nị Tử càng khóc to hơn, tôi không còn cách nào khác là ôm cô ấy thật chặt để cô ấy trút hết cảm xúc. 

Có lẽ nó thực sự đã bị đàn áp từ lâu? 

Tôi biết chị tôi luôn rất gắn bó và quý mến tôi, nhưng tôi chưa bao giờ nhận ra rằng sự thích thú này có thể đã vượt quá tình cảm của chị tôi dành cho anh trai tôi. 

Một lúc lâu sau, tiếng khóc mới ngừng một lúc, nên tôi hơi lùi lại, một tay giữ cằm Yuchen và đau khổ nói. 

"Nhìn ngươi, ngươi khóc nhiều đến mức trang điểm đều bay mất, biến thành một con mèo nhỏ."

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó!" Yuchen bĩu môi và nói không thuyết phục: "Tôi không muốn bạn kết hôn với người khác!"

"Anh không muốn em cưới người khác à? Được rồi, được rồi, em sẽ không bao giờ cưới ai nữa, được không?" Chị tôi kể về những lời nói trẻ con của tôi khi tôi lấy chồng. 

Sau đó, cả hai chúng tôi đều cười. 

Nụ cười chua chát mà ngọt ngào này, có phải là nụ cười đã bị trì hoãn rất nhiều năm phải không? 

Tôi đưa tay lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt con mèo nhỏ và hôn nhẹ lên trán nó. 

Yuchen chớp lấy cơ hội và hôn tôi một cách mãnh liệt. Tôi đã mất cảnh giác và không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để cô ấy hôn tôi thỏa thích. 

Sau nụ hôn, chúng tôi thở hổn hển. Chúng tôi nhìn nhau, mặt đỏ bừng. 

"Anh lè lưỡi!" Dù vẫn còn nước mắt nơi khóe mắt nhưng Yuchen vẫn cười khúc khích hạnh phúc. 

"Không? Tôi không biết?" Chơi ngu có lẽ là phản ứng duy nhất tôi có thể có vào lúc này. 

"Anh... em yêu Ngọc Thần..." Ngọc Thần nhón chân móc lấy tôi, nói nhỏ vào tai tôi với giọng nói quyến rũ. 

“Đau kiểu nào?” Mặc dù một tay đã không tự chủ được mà thò tay vào trong váy Yuchen, trực tiếp xoa nắn cặp mông xinh đẹp quấn trong quần lót. 

Tôi vẫn còn khá thái quá khi giả vờ ngu ngốc. 

"Đau quá nhưng cảm giác thật dễ chịu..." Bàn tay mảnh khảnh của Yuchen không ngừng nghỉ, anh ấy thực sự đã mở khóa kéo ở háng tôi và tóm lấy dương vật rất mãnh liệt của tôi. 

Đây thực sự là cuộc chiến giữa trời và người. Tôi không phải là một Phật tử và là một người đàn ông có nhu cầu sinh lý bình thường. 

Bây giờ với nephrite ấm áp và thơm ngát trong tay, tôi...

"Thôi nào...không ai biết cả..."

Câu nói này tựa hồ như đất rung chuyển. 

Sau đó, tôi dường như bất tỉnh chỉ sau vài giây. Lần tiếp theo tôi cảm thấy linh hồn mình quay trở lại cơ thể mình, đó là khi tôi cởi hết quần áo trên người, ném Yuchen lên giường trong phòng và dùng cả hai tay xé toạc cúc áo sơ mi của cô ấy. 

"Bạn đang chờ đợi điều gì?" Yuchen liếm nhẹ môi. Cử chỉ nhỏ bé này đầy cám dỗ quỷ quái đối với tôi. 

Tôi thọc một đôi bàn tay to lớn vào trong áo Yuchen, vén chiếc áo ngực màu hồng lên và xoa bóp cặp vú to trắng như tuyết nhưng hồng hào nhưng không chút thương tiếc. 

"Ngực của Yuchen lớn quá, hãy bóp đi. Kích thước của nó là bao nhiêu?" Trong khi tiếp tục cử động tay, anh trêu chọc Yuchen. 

Như thể Yuchen không thể chịu được sự kích thích, một đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc quần tất màu đen trong suốt dính vào chân tôi và cọ xát qua lại. 

Yuchen, người đã biết sở thích của tôi từ lâu, đã mặc một chiếc quần tất đẹp đến kinh ngạc và cảm thấy rất thoải mái trên đôi chân đầy lông của tôi, điều này khiến tôi phải tăng tốc chuyển động của tay để bóp ngực. 

"34D...ahhh..." Yuchen nhắm mắt lại, tận hưởng sự kích thích của tôi trên ngực cô ấy, với vẻ mặt vừa đau đớn vừa thoải mái. 

Không muốn bỏ qua đôi chân xinh đẹp của cô ấy, tôi dùng lưỡi tấn công núm vú của cô ấy. Hai nụ hồng nhanh chóng đứng dậy trước sự tấn công của tôi, và bàn tay của tôi di chuyển đến một đôi chân xinh đẹp mang tất khiến tôi mơ màng. 

Tay trái của tôi không ngừng xoa qua lại đôi chân thon thả nhưng mềm mại của cô ấy, trong khi tay phải vén chiếc váy vest hẹp màu tím lên và gãi nhẹ vào đũng quần đen của cô ấy. 

"Ahhh...không có...ahhh!"

Vùng kín của Yuchen đã hơi ướt. 

Môi âm hộ nhỏ hơi che đi nụ hoa quyến rũ, lông mu ngắn và thưa thớt mềm mại dễ thương. 

Tôi dùng ngón tay xoa nhẹ hạt đậu nhỏ giấu sau chiếc quần lót ren màu đen của Yuchen. Hạt đậu nhỏ sưng lên do tắc nghẽn. 

Mỗi lần bị kích thích, Yuchen cong người lại, toàn thân run rẩy, phản ứng rất đáng yêu.

Sau khi nhận được sự vuốt ve của tôi, Yuchen không hề phớt lờ tôi. Anh ấy đưa bàn tay ngọc của mình xuống một lúc, nắm lấy dương vật dày đặc của tôi, bắt đầu giữ chặt chiếc bao cao su và bắt đầu sờ nắn nó. 

Do góc quay không tốt nên Yuchen không thể sử dụng hết sức lực của cặc tôi. 

Sau một vài động tác cưỡng bức, tôi cảm thấy chưa đủ nên chỉ ngồi dậy, uốn cong chân phải của Yuchen và đẩy cặc của mình vào khoảng trống giữa hai chân cong. 

Khi tôi tiếp tục bơm vào giữa đôi chân xinh đẹp trong đôi tất, cú chạm chí mạng từ chiếc roi khiến tôi sưng tấy đến mức chưa từng thấy, và tôi ngẩng đầu lên nhẹ nhõm. 

"Này, chân của Yuchen thật đẹp, thật thon và dài. Làm tình thật thú vị."

"Này, anh trai, sao anh lại biến thái như vậy..." Ngọc Thần xấu hổ quay đầu lại. 

Mặc dù tôi đang đụ một trong những đôi chân xinh đẹp của Yuchen trong chiếc tất, nhưng tôi vẫn tiếp tục dùng tay vuốt ve ngực và âm vật của cô ấy, khiến toàn bộ phần dưới cơ thể của cô ấy ướt đẫm và gần như ướt đẫm toàn bộ háng của chiếc tất. 

Thấy phần thân dưới của Yuchen đã được bôi trơn đủ để khai thác, tôi uốn cong cả hai đôi chân xinh đẹp của Yuchen, thay đổi góc độ và chĩa thẳng phần thân thịt dữ tợn về phía vùng hoa riêng tư của Yuchen. 

Rõ ràng cảm giác được cơn bão đang ập đến, cơ thể mỏng manh dưới người tôi bỗng trở nên căng thẳng. Tôi cúi xuống hôn đôi môi ngọt ngào của Yuchen, đan xen lưỡi tôi với lưỡi cô ấy, cố gắng làm dịu đi sự căng thẳng của cô ấy. 

Sau khi môi tách ra, Yuchen không khỏi thở hổn hển, không nói gì. Cô ấy chỉ nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước và ngượng ngùng gật đầu, nói với tôi rằng cô ấy đã sẵn sàng. 

Không thể chịu đựng được nữa, tôi ấn dương vật sưng đỏ và sưng tấy lên vào lỗ âm đạo nhỏ nhắn và dễ thương của Yuchen. Thân hình tuyệt mỹ của Yuchen run lên, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, trông rất gợi cảm và sẵn sàng bị lợi dụng. 

Tôi đã đáp ứng được sự mong đợi của chị gái tôi. Tôi xoay eo và từ từ đẩy phần thân dưới sưng tấy của mình vào con đường hoa của Yuchen. 

Cái lỗ chật hẹp của Yuchen khiến tôi thầm đau, điều này khiến tôi chắc chắn rằng dù trước đây cô ấy đã có đàn ông nhưng cô ấy cũng không có nhiều kinh nghiệm. 

Tuy nhiên, trước khi dương vật có thể tiến xa về phía trước, tôi cảm thấy có thứ gì đó không nên tồn tại. 

"Ngọc Thần... ngươi... ngươi là trinh nữ?!"

Yuchen gật đầu khó khăn, đưa tay ra móc cổ tôi và ôm tôi. Một cặp vú rất nặng áp sát vào ngực tôi, sau đó cặp mông quần lót xinh đẹp phía dưới tôi run lên, hơi đẩy lên trên, như muốn động viên tôi tiếp tục đi. 

"Trong đời tôi chỉ yêu anh trai tôi thôi..."

Nghe lời thú nhận thực sự của Yuchen, tôi vô cùng xúc động. 

Khi tôi cúi đầu và hôn thật sâu vào người đẹp, vũ khí mạnh mẽ ở phần dưới cơ thể tôi mạnh mẽ lao về phía trước, xuyên thủng màng trinh đã dành riêng cho tôi nhiều năm. 

Đôi mắt nhắm nghiền của Yuchen đau đớn đến mức chảy nước mắt. Tôi tạm dừng hành động đẩy con cặc của mình và nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc nâu sẫm rối bù cẩn thận của Yuchen, cũng như đôi chân xinh đẹp mang tất bên dưới cô ấy luôn khiến tôi mất trí. 

"Anh ơi, yêu em, yêu em thật nhiều..." Yuchen mở mắt, nhẹ nhàng mở môi, dùng giọng nói quyến rũ đó thúc giục tôi di chuyển. 

Con cặc to được nhét trên đường hoa chuẩn bị xuất phát nóng lòng bắt đầu nhiệm vụ mở rộng lãnh thổ, từng chút một xâm nhập vào trái tim riêng tư của người đẹp. 

Con đường hoa nóng bỏng và ẩm ướt của Yuchen đầy vô số nếp nhăn nhỏ, khiến cặc tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi khám phá về phía trước. 

Khi miếng thịt dày đã được nhét hoàn toàn vào, tôi từ từ rút nó ra. 

Yuchen, người chưa từng được đàn ông yêu, hơi mở miệng run rẩy, phát ra một tiếng rên dài và ngọt ngào. 

Chuyển động của piston đẩy bắt đầu tăng tốc từ từ, từ ra vào chậm ban đầu chuyển sang lực đẩy tiến và lùi nhanh. 

Yuchen dường như có thể tận hưởng niềm vui được làm phụ nữ. Một đôi chân xinh đẹp móc vào eo tôi, chúng càng ngày càng chặt hơn khi tôi bơm chúng. Sự chạm vào tinh tế của chiếc tất cũng khiến tôi vô cùng say mê. 

Tôi tiếp tục hành vi bạo lực và bạo lực của mình. Yuchen, người mới đến với thế giới, gặp phải tôi, người đã không trút giận trong vài tháng, và nhanh chóng bị đánh bại.

Giữa những tiếng rên rỉ the thé, cơ thể tuyệt đẹp của Yuchen cong về phía sau, hai tay anh ta cào mạnh vào những vết đỏ trên lưng tôi. 

Sau đó, lỗ hoa vốn chật hẹp lại phát ra từng đợt co rút. 

Biết rằng Yuchen đã đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, và cũng biết rằng lần đầu tiên cô không thể chịu đựng được việc bị đụ, cô vội vàng tăng tốc trục khổng lồ hung dữ dưới cơ thể mình, hy vọng cùng nhau về đích trong khi trái tim tình yêu của Yuchen vẫn đang co thắt dữ dội. 

Tôi cởi đôi chân xinh đẹp của Yuchen ra khỏi thắt lưng, duỗi thẳng phần thân trên và đặt hai đôi chân tất thanh tú của cô ấy trước mũi mình. Tôi điên cuồng liếm đế tất của Yuchen, ngửi mùi thơm quyến rũ và không ngừng xoa bóp cặp vú trắng như tuyết săn chắc của cô ấy. 

Dưới nhiều lần kích thích, vài giây sau khi Yuchen đạt đến cao trào, tôi cũng cảm thấy toàn bộ tinh dịch đã đổ vào thân que dày đặc. Sau một đòn điên cuồng dùng hết sức lực, tôi cũng ngẩng đầu lên và rên rỉ sung sướng. 

"Ahhhh... hãy, hãy tất cả cho bạn... ahhhh!"

Một dòng tinh dịch đều đặn phun ra từ đôi mắt đau nhức của tôi. 

Yuchen vốn đã mơ hồ cảm nhận được luồng nóng nóng chạm vào sâu trong lòng Hứa Hoa, nhẹ nhõm đến mức lại hét lớn. 

Tôi giữ phần thân dưới của mình duỗi thẳng về phía trước, hôn mãnh liệt vào đế tất của Yuchen và tiêm toàn bộ nước ép đàn ông cực kỳ đặc vào tử cung của Yuchen. 

Sự bùng phát bạo lực này kéo dài gần nửa phút. Sau khi màn xuất tinh hoang dại kết thúc, tôi nằm rũ xuống Yuchen và cùng cô ấy tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Yuchen chủ động đưa ra đôi môi thơm của cô ấy, tôi liền lè lưỡi hôn cô ấy thật sâu. 

Một lúc lâu sau, chúng tôi buông nhau ra và thở dốc. 

Sau cơn đam mê, Yuchen nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng, tôi có chút xấu hổ mỉm cười cúi đầu, ngượng ngùng nhìn cô ấy. 

"Yuchen,"

"Hả?"

"Tôi đã xuất tinh hết rồi, cái đó..."

"Tôi đã uống thuốc trước khi đến đây, anh trai hôi hám."

"Ồ."

"Anh trai."

"Hả?"

"Anh Yêu Em."

mỉm cười.

"Tôi cũng vậy."

Những ngày tiếp theo không hề hào nhoáng hay tươi đẹp chút nào. Ngược lại, họ bận rộn hàng ngày và làm việc bất tận.

Công ty Quảng cáo Tiên phong của Yuchen đã hợp tác với công ty chúng tôi trong trường hợp chứng thực quần áo. 

Tuy tôi không phải là người phụ trách chính ở phía chúng tôi nhưng Yuchen lại là người liên lạc chính. Vì mối quan hệ gia đình nên tôi buộc phải tham gia vào vụ án, điều này khiến tôi rất bận rộn.

Trước hết, chỉ riêng việc tìm được một mô hình đã là một vấn đề đau đầu. 

Trang phục của khách hàng chủ yếu hướng đến đối tượng là các thiếu nữ trong độ tuổi từ 18 đến 25, nhưng cảm giác cần truyền tải phải sexy, xinh đẹp nhưng cũng phải nữ tính và ngây thơ? 

"Cái quái gì vậy?" Tôi nhìn chằm chằm vào tập ảnh người mẫu được khách hàng trả lại và cau mày khó chịu. 

"Vẻ đẹp gợi cảm và sự ngây thơ có thể cùng tồn tại?"

"Anh đã làm tôi thất vọng," Yuchen cúi đầu và tỏ ra bất lực. 

"Chính khách hàng yêu cầu những điều kiện này chứ không phải tôi."

Trên bàn hội nghị im lặng như chết, có bảy tám người của hai công ty đang chờ người khác lên tiếng trước. 

“Nếu muốn ngây thơ, nói thật, bạn không thể tìm được một cô gái bằng tuổi Trấn.” Đột nhiên, một nam nhiếp ảnh gia phá vỡ sự im lặng và bày tỏ quan điểm của mình. 

"Ý bạn là gì? Bạn có thể nói rõ hơn được không?" Yuchen nghe thấy có người nói, nhanh chóng yêu cầu anh ta tiếp tục bày tỏ ý kiến ​​của mình. 

“Ý tôi là, có rất ít cô gái trong độ tuổi từ mười tám đến hai mươi lăm còn có sự hồn nhiên. Ý tôi là, hãy giữ lấy điều đó…” Nam nhiếp ảnh gia có chút lắp bắp. 

"Trinh tiết." Một anh chàng thường được mọi người gọi là kẻ biến thái thầm lặng đã nói ra hai từ này. 

Đột nhiên mọi người nhìn nam đồng nghiệp này, tự hỏi họ ngưỡng mộ lòng dũng cảm của anh ta hay không thể chịu đựng được sự ngu ngốc của anh ta. 

Sau đó nam nhiếp ảnh gia quay lại nói tiếp: "Dù sao thì ý tôi là chúng ta nên tìm một cô gái khoảng mười lăm, mười sáu tuổi làm người mẫu, như vậy sẽ dễ thể hiện sự ngây thơ hơn là sự ngây thơ giả tạo, bởi vì sự ngây thơ là điều quan trọng nhất trong trường hợp này. Về phần gợi cảm và sắc đẹp..." Nhiếp ảnh gia xoa mũi, "Chúng chỉ là thứ yếu. Tôi nghĩ điều đó có thể được bù đắp bằng quần áo, trang điểm, động tác chụp ảnh và kỹ thuật."

"Đó là một ý tưởng hay," tôi gật đầu đồng ý, rồi lật lại đống thông tin mẫu máy được trả lại. 

"Vậy những thứ này rõ ràng không thích hợp, có so sánh được không..."

"Yusu!" Đột nhiên một đồng nghiệp đập mạnh xuống bàn như chợt hiểu ra: "Con gái của bà, con gái của bà!"

"Hả?" Tôi sững sờ một lúc, không biết phải phản ứng thế nào. 

"Đúng!" Yuchen đột nhiên vỗ tay thật mạnh và vỗ vai tôi một cách hào hứng, "Anh ơi, Ngải Kiều thật phù hợp! Tại sao anh không nghĩ đến cô ấy ngay từ đầu?"

Tôi tựa lưng vào ghế và suy nghĩ cẩn thận. 

Khi nói đến sự ngây thơ, Aiqiao chắc chắn 100% phù hợp với vẻ đẹp và sự gợi cảm. Hình như lần trước tôi nhìn thấy cô ấy mặc bộ đồng phục hầu gái đó... Aiqiao quả thực là một tiểu mỹ nhân siêu nhỏ có thể được chọn một trong vạn người. Bằng cách này...

"Có vẻ như nó thực sự khả thi." Tôi gật đầu và nói. 

"Được rồi!" Yuchen đột nhiên giơ tay và đập tay với tôi, khiến tôi mỉm cười và lắc đầu. 

"Tôi cũng muốn hỏi ý kiến ​​​​của Aiqiao. Đây không phải là điều tôi vừa đồng ý."

"Điều này có cần phải nói không? Bạn có thể nói đồng ý hay không với Ngải Kiều? Cô ấy đã nghe lời bạn nhiều nhất kể từ khi còn nhỏ."

“Đúng vậy…” Tôi không thể hài lòng hơn với đứa con gái ngoan của chúng tôi. 

Sau khi trở về nhà, tôi đề cập vấn đề này với Aiqiao. Tất nhiên, tôi không giải thích gì về trinh tiết... Aiqiao vui vẻ đồng ý. 

"Qiao Kiều rất vui vì có thể giúp được bố." Aiqiao nói, ôm chặt tôi từ phía sau. 

Sau khi tắm xong, Ngải Kiều chỉ mặc một chiếc áo vest mỏng và bó sát, trên ngực cô ấy có một cặp thỏ ngọc vốn đã rất lớn áp sát vào lưng tôi, khiến cảm giác thèm ăn vốn đã hình thành sau khoảng thời gian vui vẻ với Ngọc Thần của tôi đột nhiên lên xuống. 

"Kiều Kiều của chúng ta là đứa ngoan ngoãn và nghe lời bố nhất." Tôi đưa tay ra và chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Aiqiao với lòng trắc ẩn. 

“Mau quay về lau khô tóc đi, nếu không sẽ bị cảm lạnh.”

"Được rồi, chúng ta đi thôi." Aiqiao buông tôi ra và quay người đi về phía phòng. 

Tôi quay đầu lại và nhìn xung quanh. Nhìn từ phía sau, thân hình rất gầy cách đây một hai năm của Aiqiao đã có những đường cong vô cùng gợi cảm, cặp hông săn chắc đung đưa từ bên này sang bên kia, rất hấp dẫn. 

Bên dưới là một đôi chân thon cân đối hoàn hảo, nếu được bọc trong chiếc tất yêu thích của tôi...

Chúa ơi, tôi đang nghĩ cái gì thế này! ? 

Vào ngày quay, tôi đưa Ngải Kiều đến trường quay mà không trang điểm. 

Nhiều đồng nghiệp lần đầu gặp Aiqiao đã rất ngạc nhiên trước vẻ đẹp tự nhiên và ngây thơ của Aiqiao. Họ đều hỏi xung quanh Aiqiao, họ muốn ăn gì? 

Bạn có muốn uống gì không? 

Một số bạn gái ôm chặt Ngải Kiều như thể đang nhìn thấy búp bê, hét lên rằng anh ấy thật dễ thương. 

"Bố..." Ngải Kiều có chút xấu hổ nhờ tôi giúp đỡ. Tôi ho hai lần và chỉnh lại cảnh chụp ảnh có phần mất kiểm soát. 

Yuchen mỉm cười bước tới và nắm lấy tay Ngải Kiều. Hai người đẹp một lớn một nhỏ bước sang phòng tạo kiểu tóc để chuẩn bị sẵn sàng. 

Một vẻ đẹp to lớn gợi cảm và quyến rũ, và một vẻ đẹp nhỏ bé ngây thơ và xinh đẹp. Tôi phải thừa nhận rằng khi họ đi cùng nhau, đó thực sự là một khung cảnh quá đẹp. 

Mọi người trong trường quay không khỏi nhìn chằm chằm vào họ. Thật vinh dự cho tôi với tư cách là một người anh và một người cha. 

Một lúc lâu sau, sau khi nhà tạo mẫu trang điểm cho Aiqiao và mặc bộ quần áo do khách hàng cung cấp, Aiqiao lại xuất hiện trước mặt mọi người. Tất nhiên, còn có một tiếng kêu khác. 

Ngải Kiều xinh đẹp và thanh tú vốn có trông càng đẹp hơn sau khi trang điểm nhẹ. Mái tóc đen của cô được buộc cẩn thận và buộc ra sau đầu. Cô mặc một chiếc áo len dài tay màu be lệch vai và một chiếc váy xếp ly ren màu đen. Đôi chân dài của cô mang chiếc quần tất màu tím đục và đôi bốt da màu nâu dài tới nửa bắp chân. Cô ấy đẹp đến nỗi ngay cả tôi, một người cha, cũng không nói nên lời chứ đừng nói đến những người khác trong trường quay? 

"Bố...bố có ổn không?" Aiqiao rụt rè bước đến gần tôi, cúi đầu, vẻ mặt rất bất an. 

Tôi vội vàng gật đầu mấy cái: “Qiao Kiều xinh đẹp quá, đẹp đến nỗi cha tôi không nói nên lời.” Nghe tôi nói xong, Ngải Kiều đỏ mặt cúi đầu không dám ngẩng đầu lên. Cô ấy đan chặt hai tay vào nhau và trông rất lo lắng. 

"Đây, cho tôi mượn vẻ đẹp nhỏ bé của bạn." Yuchen mỉm cười bước tới, nắm lấy tay Ngải Kiều và đưa đến trường quay, đưa cho nhiếp ảnh gia để bắt đầu vòng chụp ảnh này. 

Lúc đầu, Ngải Kiều vẫn có chút không muốn buông tay. Anh ấy thường xuyên nhìn tôi như thể đang cầu xin tôi giúp đỡ. 

Sau đó, sau khi được nhiếp ảnh gia từ từ kích thích, cô đã dần trở lại vẻ tự nhiên và đáng yêu thường ngày dưới ống kính. 

Sau khi thay ba bốn bộ quần áo, tôi đã có thể nhập tâm hoàn toàn vào tình huống và cùng nhau thể hiện vẻ gợi cảm, xinh đẹp và ngây thơ cần thiết. 

Một cảm giác nhói đau không thể chịu nổi dần dần tích tụ trong lòng tôi, cho đến khi Aiqiao mặc một chiếc váy vừa vặn màu tím với tất trắng, cuối cùng khiến tôi gần như không thể chịu nổi. 

Con thú khổng lồ trong háng khơi dậy ham muốn mãnh liệt và hung hãn dựng lều. 

Khi không có ai chú ý, tôi lẻn vào cầu thang của tòa nhà để xả hơi.

Có lẽ là do tôi bắt đầu quan hệ tình dục với Yuchen, hoặc có thể là do Aiqiao quá hấp dẫn. Hình ảnh xinh đẹp của Aiqiao mặc nhiều bộ quần áo khác nhau và chụp ảnh trước ống kính giờ đây cứ lởn vởn trong tâm trí tôi.

Tôi chỉ tiếc là tôi không biết hút thuốc. Tôi không biết phải làm gì khi đi đến cầu thang. Tôi chỉ có thể đứng đó và chờ đợi cho ham muốn của mình lắng xuống.

"Ta đang thắc mắc ca ca đi đâu? Thì ra anh ta trốn ở đây." Yuchen mỉm cười mở cửa cầu thang và bước lên. Cánh cửa sắt rỉ sét hiển nhiên ít người đẩy ra, để lại một khe hở nhỏ, bị kẹt một nửa, không thể đóng lại được.

Tôi cười khô khan và không biết phải nói gì với Yuchen. Khó có thể nói là tôi trốn ở đây vì cương cứng khi nhìn con gái chụp ảnh phải không? 

Yuchen có đôi mắt tinh tường ngay lập tức nhận thấy háng tôi sưng tấy bất thường, nhìn tôi với một nụ cười quyến rũ, rồi bước đến gần tôi trên đôi giày cao gót nhọn, thì thầm vào tai tôi, "Anh ơi, anh thật là sừng, nhìn ảnh của Ngải Qiao và thấy rằng con cặc của anh đã to ra rồi..." Vừa nói, anh vừa đưa tay ra và nhanh chóng kéo khóa kéo của tôi xuống và lấy ra con cặc đã nổi đầy gân của tôi.

"Yuchen, cậu là ai...!" Đôi tay nhanh nhẹn của Yuchen đã nắm lấy sợi dây cứu sinh của tôi, khiến tôi có cảm giác như mất khả năng thở trong giây lát. 

"Hay là chúng ta ở lại đây... Sẽ không có ai đến đây..." Lời còn chưa dứt, tay Ngọc Thần càng động càng nhanh. Cho dù ban đầu tôi không muốn, nhưng bây giờ tôi cũng không thể ngăn cản được! 

Tôi nhanh chóng lật Yuchen lại để mặt trước của cô ấy dựa vào tường và tôi đẩy vào mông anh ấy từ phía sau. 

Tôi thô bạo vén chiếc váy hẹp của bộ đồ đen lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc quần lót trong suốt màu da bên dưới. Sau đó, tôi đưa tay xé một lỗ nhỏ trên đũng quần, đủ lớn để con cặc to lớn của tôi lọt vào. Tôi kéo chiếc quần lót ren màu đen sang một bên, và với một tiếng bốp, tôi đưa dương vật không thể chịu nổi của mình vào trong một hơi. 

"A! Hãy nhẹ nhàng..." Yuchen kêu lên. 

Tuy mới là lần thứ hai quan hệ nhưng cũng không cần màn dạo đầu, vuốt ve gì cả. Mặc dù âm đạo hẹp nhưng đàn hồi của Yuchen vốn đã ẩm ướt nhưng dương vật khổng lồ của tôi vẫn có thể bị đẩy xuyên qua. 

"Cô bé, em ướt quá. Suốt ngày nghĩ đến việc bị anh trai đụ phải không?"

"Anh còn nói...không được mấy ngày...Yuchen mỗi ngày đều nghĩ về anh trai mình..."

Trong khi tôi đẩy mạnh eo của mình từ phía sau, tôi xoa bóp cái mông quần lót co giãn đáng kinh ngạc. 

Có vẻ như dù Yuchen đang mặc màu sắc hay kiểu dáng nào thì chất lượng vẫn thực sự tốt. 

Trên tay tôi sờ vào có vẻ nhớp nháp, tôi xoa xoa như bị ma nhập và không muốn buông tay ra. 

“Anh trai ở đây cũng đau…” Giọng nói nhớp nháp của Yuchen nghe có vẻ như đang khóc, anh xé toạc mặt trước áo sơ mi của mình. Tôi cũng bất giác đưa tay lật chiếc áo ngực ren đen lên, một cặp ngực trắng như tuyết 34D lộ ra. 

"Ngực lớn của Ngọc Thần thật dâm đãng. Núm vú dựng lên nhanh quá."

"Anh biết bắt nạt người khác..."

Tay cô không ngừng xoa xoa núm vú hồng hào. 

Tôi nới lỏng hoàn toàn thắt lưng bằng một tay, kéo quần dài đến mắt cá chân và di chuyển bước đi một chút để đôi chân đầy lông của tôi có thể dính chặt vào đôi ống quần tuyệt đẹp của Yuchen. 

Yuchen cũng nhận thấy chuyển động tinh tế này của tôi và khéo léo điều chỉnh bước đi của cô ấy để mỗi khi tôi lao về phía trước, đùi của tôi có thể chạm vào đôi chân tất mảnh và mềm mại của cô ấy. 

“Tôi biết anh trai tôi thích quần tất nên Yuchen mặc chúng cho anh ấy mỗi ngày…”

"Tôi đeo nó cho anh trai tôi làm tình... à, cảm giác thật tuyệt!"

"Anh ghét..."

Trong trạng thái không riêng tư của cầu thang, niềm đam mê biến thái tăng lên cực kỳ nhanh chóng. 

Không lâu sau khi bơm, tôi cảm thấy tinh dịch của mình không còn có thể bảo vệ được nữa, lực tay xoa ngực và mông quần cũng vô thức tăng lên mức cao nhất. 

"Anh ơi, nhanh lên... có người sẽ đến... a! Ngọc Thần... Yuchen chết rồi!!!"

"Tới! Anh trai tới rồi!"

Cô vô cùng sợ hãi sẽ có người nghe thấy tiếng kêu chói tai đầy dục vọng của mình. Mặc dù độ sâu của con đường hoa đã bắt đầu co rút dữ dội, Yuchen vẫn cắn chặt môi, cố gắng kìm nén dục vọng đỉnh điểm.

"Anh sắp xuất tinh, em nên xuất Yuchen ở đâu?" Cảm giác đau nhức và tê cứng ở quy đầu dần dần lên đến đỉnh điểm, đặc biệt là sự co thắt mạnh mẽ của âm đạo Yuchen khi đạt cực khoái khiến tôi gần như không thể kiềm chế được. 

"Đừng xuất tinh vào trong, xuất tinh vào mông, xuất tinh vào mông Yuchen!"

"Ahhh!"

Tôi gầm lên và rút dương vật sưng tấy đỏ tấy ra khỏi lỗ hoa say đắm. Vào lúc đó, tôi không thể chịu đựng được nữa và ấn mạnh dương vật của mình vào cặp mông xinh đẹp trong chiếc quần lót của Yuchen. Tôi lần lượt phun ra nước ép nam nóng hổi. Một số vụ nổ liên tiếp khiến mông Yuchen đồng loạt ướt đẫm. 

Sau khi xuất tinh, tôi ôm Yuchen từ phía sau và tiếp tục xoa bóp tất của cô ấy rồi nghỉ ngơi một lát. Sau khi hơi thở của tôi từ từ điều chỉnh trở lại bình thường, tôi lùi lại và kéo quần lên và mặc vào. 

"Nhìn này... mông tôi dính đầy tinh dịch của anh trai tôi rồi..."

Yuchen ném cho tôi ánh mắt buộc tội, sau đó vội vàng kéo chiếc váy hẹp xuống rồi đi lên lầu tìm phòng tắm dọn dẹp. 

Tôi thu dọn quần áo để đảm bảo không có gì khác thường, rồi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, mở cánh cửa sắt rỉ sét rồi quay trở lại xưởng vẽ. 

Lúc này, Aiqiao dường như vừa thay một bộ quần áo mới và quay trở lại phim trường. Cô ấy mặc một chiếc váy trắng dễ thương với áo vest đen và quần tất trong suốt màu xám, vẫn khiến người ta cảm thấy rất xinh đẹp. 

"Yushu, vừa rồi cậu đi đâu vậy?" đồng nghiệp của tôi hỏi khi thấy tôi quay lại. 

“Không có gì, chỉ đi dạo thôi.”

Aiqiao dường như đã nghe thấy cuộc trò chuyện của chúng tôi từ xa, liền quay lại mỉm cười ngọt ngào với tôi, khiến tôi cảm thấy có chút áy náy. Tôi nhanh chóng lau mồ hôi ướt trên mặt rồi tìm một chỗ ngồi xuống. 

Theo nhiếp ảnh gia, trong đời anh chưa bao giờ chụp được một người mẫu nào có cảm giác chạm như vậy, và người giám sát tại chỗ dường như hết lời khen ngợi màn trình diễn của người mẫu. 

Thành công chung khiến một số người phụ trách vụ án cảm thấy nhẹ nhõm. 

Trên đường về nhà, Aiqiao có vẻ hơi mệt và dựa vào lưng ghế ngủ quên trong xe. 

Không có chút phòng bị nào, thỉnh thoảng tôi không khỏi liếc nhìn đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc quần tất trong mờ màu xám của Ngải Kiều. 

Thật không may, trong lúc chờ đèn giao thông, tôi cúi đầu liếc nhìn cặp đùi tất lụa mỏng manh của Aiqiao. Khi tôi ngẩng đầu lên, tôi thấy Aiqiao đang đỏ mặt nhìn chằm chằm vào mặt tôi, khiến tôi vội quay đầu lại nhìn đèn giao thông phía trước. 

“Dậy đi, chúng ta sẽ về nhà sớm thôi.” Tôi giả vờ không sao rồi đạp nhẹ chân ga rồi bẻ lái. 

"Hmm..." Ngải Kiều xoắn chặt hai tay lại và đặt chúng lên cặp đùi quyến rũ của mình. Tôi biết mỗi khi cô ấy ngượng ngùng, tay cô ấy sẽ thực hiện động tác này. Chỉ là tôi đã đi quá xa thôi! 

Ông thậm chí còn chăm sóc đôi chân của con gái mình. 

Bầu không khí có phần im lặng kéo dài suốt đêm sau khi trở về nhà. Aiqiao không dám nói chuyện với tôi. Thỉnh thoảng, khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau, anh ấy sẽ nhanh chóng quay đi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Sau khi tắm xong, Ngải Kiều ngồi trong phòng khách xem TV. Có lẽ anh ấy thực sự mệt mỏi. Chỉ trong vòng vài phút, anh đã ngã xuống ghế sofa và lặng lẽ chìm vào giấc ngủ. 

"Cô ấy thực sự là một đứa trẻ..." Tôi cười khổ và lắc đầu. Tôi bước tới bế Ngải Kiều về phòng ngủ ngon lành, nhưng tôi mơ hồ nghe thấy cô ấy thì thầm trong giấc ngủ: "Mẹ..." Cùng lúc đó, đôi mắt đẹp nhắm chặt của cô ấy lại có vài giọt nước mắt rơi ra. 

Tôi cẩn thận bế Aiqiao và chậm rãi bước vào phòng cô ấy. Sau khi đặt cô ấy lên giường, tôi lặng lẽ chuẩn bị rời đi, nhưng tôi nghe thấy Ngải Kiều xoay người và dường như đã tỉnh dậy. 

"Bố..."

Tôi quay lại và thấy Aiqiao đang nhìn tôi ngây thơ với đôi mắt to long lanh. 

"Kiều Kiều, ngoan nhé, hôm nay em mệt rồi, ngủ ngon nhé."

Tôi ngồi xuống mép giường của Aiqiao và nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn đáng thương và đáng yêu của cô ấy. 

Nhưng Ngải Kiều lại bướng bỉnh lắc đầu, yếu ớt nói: "Bố đừng đi, ngủ với con đi."

“Được rồi, bố sẽ không đi đâu, bố sẽ ở đây với con cho đến khi con ngủ say.”

"Tôi không muốn ngủ cho đến khi bố tôi ngủ với tôi."

"Hả?"

Tôi nắm bàn tay nhỏ bé của con gái mình, không hiểu con bé có ý gì. 

Sau đó, như muốn bảo tôi phải làm gì, Ai Kiều vén một góc chăn, để lộ thân hình xinh đẹp chỉ mặc bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì Ngải Kiều đã dùng hết sức lực kéo tôi lên giường, ôm chặt không buông. 

"Được rồi được rồi, bố sẽ ngủ với Kiều Kiều." Sau khi điều chỉnh góc độ, tôi cởi dép và di chuyển đến giường của Ngải Kiều. 

"Bố là tuyệt nhất."

Aiqiao mỉm cười ngọt ngào, quay lưng về phía tôi và để tôi vòng tay ôm lấy cô ấy từ phía sau. 

Sau khi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên tóc Aiqiao, tôi dùng lực mạnh hơn một chút, kéo hai chúng tôi lại gần nhau hơn. Aiqiao cũng đặt tay lên cánh tay tôi và ngâm nga hai lần như thể rất thoải mái. 

Ôm một tiểu mỹ nữ xinh đẹp trong tay, thân dưới của tôi từ từ đứng dậy không tự chủ, áp vào mông của Aiqiao. Cảm thấy hơi xấu hổ, tôi hơi dịch phần thân dưới của mình ra sau. 

Không ngờ, Aiqiao dường như không quan tâm chút nào, lại đưa mông ra sau và ấn chặt vào cặc tôi một lần nữa. 

Vì Aiqiao có thể chấp nhận nên tôi sẽ dùng một cây gậy cứng đối với con gái mình và ôm nó ngủ trong tay. 

Trong sương mù, tôi dường như nhìn thấy Yến Hàn đã không còn ở đây trong giấc mơ. 

Yến Hàn mỉm cười chạy lon ton trên thảo nguyên, tôi đuổi theo nhưng không đuổi kịp. 

Sau đó Yến Hàn quay người lại, vẫy tay tạm biệt tôi rồi biến mất trong không trung. 

Tôi đang đứng ngơ ngác ở đó thì đột nhiên Yuchen và Ngải Kiều từ phía sau tôi tiến tới và ôm chặt lấy cánh tay tôi từ cả hai phía. 

Chúng tôi quay lại và đi chậm về hướng ngược lại với hướng Yến Hàn rời đi, bước đi...

Ánh nắng chiếu qua cửa sổ vào phòng. 

Tôi từ từ mở mắt ra và thấy Ngải Kiều đã quay mặt về phía tôi, cuộn tròn trong vòng tay tôi và ngủ ngon lành. Tôi đưa tay âu yếm vuốt ve má con gái nhưng dường như tôi đã vô tình đánh thức Ái Kiều. 

Ngải Kiều nhàn nhã tỉnh dậy, cử động một chút, mở mắt ra liền thấy trước mặt là tôi, không cần suy nghĩ, anh ấy đã ngẩng mặt lên và trao đôi môi ngọt ngào đó. 

Tôi biết điều đó là không nên, nhưng cảm giác đó thật tự nhiên và không thể cưỡng lại được. 

Tôi mở hai đôi môi nhỏ của Aiqiao, thâm nhập vào lưỡi tôi và hòa quyện với Aiqiao, người vẫn đang hành động thô bạo. 

Aiqiao, người lúc đầu né tránh, dần dần đáp lại tôi và bắt đầu thích thú khi tôi tiếp tục đuổi theo anh ta. 

Một lúc lâu sau, hai người thở dốc, Ngải Kiều lại vùi mặt vào ngực tôi vì xấu hổ. 

"Bố, tệ quá..."

Tôi cười khúc khích và không biết phải nói gì nên đành miễn cưỡng chấp nhận phải không? 

Đó là ngày chủ nhật. Sau khi thức dậy, tôi làm bữa sáng cho hai người. Ngải Kiều lặng lẽ ăn, thỉnh thoảng ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

"Hôm nay bạn muốn làm gì?" Tôi hỏi. 

"Bố ơi, bố có muốn đi mua sắm với con không?" Aiqiao hỏi ý kiến ​​của tôi. 

"Nếu Kiều Kiều không cảm thấy một ông già đi mua sắm với cậu nhàm chán thì tốt thôi."

"Hehe, con không muốn ai ngoài bố!"

Ngải Kiều đang mặc một bộ trang phục nữ sinh xinh đẹp do nhà sản xuất tặng ngày hôm qua, kết hợp với một chiếc quần tất đen trong suốt và đôi bốt ngắn che mắt cá chân. 

Khi cô ấy dẫn tôi đi dạo phố và nhảy nhót, tất nhiên, vẻ đẹp nhỏ nhắn chói lóa đã thu hút sự chú ý của nhiều người. 

"Bố, chúng ta cùng xem cửa hàng này nhé?"

Tôi nhìn lên hướng Aiqiao chỉ, đó là một cửa hàng chuyên về quần lót. 

Cái gì, cô bé này cũng phát hiện ra sở thích của tôi sao? ! 

Ngải Kiều đi loanh quanh và mua rất nhiều tất, quần tất, v.v. với nhiều kiểu dáng và màu sắc khác nhau. 

Chỉ cần tưởng tượng những chiếc tất đầy màu sắc này được đeo trên đôi chân dài thon thả của Aiqiao cũng khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. 

Ngải Kiều thỉnh thoảng còn hỏi ý kiến ​​tôi: “Ái Kiều mặc đôi này có được không?” "Bố có thích phong cách này không?"

Cô bé ơi, con đang thách thức giới hạn kiên nhẫn của bố đấy! 

Chúng tôi đến rạp chiếu phim và mua một bộ phim hồi hộp. 

Trong bộ phim này, nhân vật chính bị người khác gài bẫy và không ngừng cứu mình khỏi nguy hiểm để chứng minh mình vô tội. 

Nhiều lần anh hùng suýt chết, Ngải Kiều tỏ ra rất lo lắng. Anh nắm lấy tay tôi đặt lên đùi anh rồi ấn chặt. 

Đôi tất lụa mềm mại và mịn màng trên đùi Ngải Kiều chạm vào tay tôi. Tôi không biết phải làm gì. Tôi rất muốn chạm qua lại nhưng lại rụt rè sợ Aiqiao phát hiện ra. 

Sau khi tình tiết lắng xuống một chút, Ngải Kiều phát hiện ra bàn tay đang ấn vào tôi của cô ấy đang đặt chặt trên đùi cô ấy. Trong bóng tối, tôi mơ hồ cảm nhận được Ngải Kiều có vẻ ngượng ngùng nhưng cũng không vội buông tay. 

Không lâu sau, tôi thấy Ngải Kiều chậm rãi ghé sát vào tai tôi, nhẹ giọng nói: "Bố, con biết bố thích tất...không sao đâu..."

À! ? 

Nói xong, cô ấy nắm lấy bàn tay to lớn của tôi và vuốt ve qua lại trên cặp đùi thanh tú của mình. 

Chiếc quần lót màu đen mờ tạo cảm giác rất quyến rũ. Cảm giác dễ chịu trên tay khiến tôi muốn hét lên. Thanh thịt bên dưới cũng kiên cường chống đỡ một chiếc lều khổng lồ. 

May mắn thay, Aiqiao không thể nhìn rõ sự bối rối của tôi trong bóng tối, nếu không tôi sẽ không bị coi là kẻ biến thái sao? 

Bộ phim này kết thúc với một cái gì đó để xem và chạm vào. 

Khi rời rạp chiếu phim, Aiqiao không đề cập đến chuyện vừa xảy ra, nhưng tay anh ấy đặt trên tay tôi càng chặt hơn và nụ cười hạnh phúc hiện rõ trên khuôn mặt anh ấy. 

"Bộ phim hay lắm bố ạ." Aiqiao quay lại và vui vẻ hỏi tôi. 

"Vâng."

Tôi thực sự không thể nhìn nó một cách nghiêm túc được! ? 

Xem phim xong, chúng tôi chậm rãi đi bộ về bãi đậu xe. 

Đột nhiên có một cái hố dưới đất, Aiqiao vô tình giẫm phải nó. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Chúng ta cùng xem nhé." Tôi lo lắng ngồi xổm xuống, cởi đôi bốt ngắn của Aiqiao và cẩn thận kiểm tra mắt cá chân của Aiqiao. "Trông có vẻ hơi sưng."

"Không sao đâu bố, bố vẫn có thể rời đi."

"Kiều Kiều chỉ là không muốn bố lo lắng thôi." Tôi đặt đôi ủng của Aiqiao lại vào chân cô ấy, và trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã dùng lực tóm lấy cặp đùi thon thả của Aiqiao và bế cô ấy ra sau lưng. 

Aiqiao rõ ràng không ngờ rằng tôi sẽ làm điều này, anh ấy nhất thời hoảng sợ không biết phải làm sao. 

"Bố...Bố! Ngải Kiều có thể tự mình rời đi!"

“Hãy ngoan ngoãn, bám chặt vào, nếu không bạn sẽ ngã đấy.” Không để Aiqiao có cơ hội kháng cự, tôi cõng cô ấy trên lưng bước đi chậm rãi trong bóng tối. 

Sau khi Aiqiao bình tĩnh lại, anh ấy không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn quàng tay qua cổ tôi và để tôi bế anh ấy. 

Trong mắt người qua đường, chúng ta trông như thế nào? 

Đó là một cặp cha con trẻ hay… một cặp đôi yêu nhau? 

Nhưng ở cặp vợ chồng này, người đàn ông lớn tuổi hơn một chút. Tôi cười nhạo chính mình. 

"Bố." Im lặng một lúc, Ngải Kiều cuối cùng cũng lên tiếng. 

"Hả?"

"Tôi thích bạn."

Tôi dừng lại. Lúc này, mặt trời lặn đang ấm áp xuyên qua mây mù, chiếu vào người rất thoải mái. 

"Jojo, tôi biết."

"Bố biết... Bố có thích Kiều Kiều không?" Bàn tay Aiqiao vòng qua cổ tôi ướt đẫm mồ hôi. Anh ấy có lo lắng không? 

"Tôi rất thích nó, tôi thích nó hơn bất cứ ai khác." Đây là những gì tôi đã nói từ tận đáy lòng mình. 

Sau đó, tôi lại bắt đầu đi bộ. 

"Kiều Kiều... Con chỉ muốn ở bên bố cả đời."

"Qiao Kiều biết cách kết hôn và một ngày nào đó cô ấy sẽ trở thành cô dâu của người khác."

“Con sẽ không cưới ai khác, con sẽ chỉ cưới bố thôi.”

"Kiều Kiều xấu hổ quá," tôi không thể không cười khi nghe câu nói trẻ con này. Tôi nhớ rằng tôi đã nghe chị tôi nói điều tương tự nhiều năm trước. 

“Đã mười sáu tuổi rồi, vẫn là một cô bé chưa trưởng thành.”

"Qiao Kiều cả đời chỉ là con gái nhỏ của bố cô ấy."

Tôi rất cảm động, tôi thực sự cảm động. 

Cũng giống như chị gái tôi, một cách vô thức, tôi và con gái cũng nảy sinh những tình cảm vượt ra ngoài mối quan hệ gia đình. 

Giờ vợ đã bỏ đi, tôi cô đơn và cần hơi ấm tình cảm. 

Không chỉ tình cảm gia đình mà còn cả tình yêu. 

Tôi thật may mắn khi có một người chị yêu thương tôi và một cô con gái yêu thương tôi. Dù cảm giác này không được phép nhưng tôi biết mình vẫn có thể được hạnh phúc ôm ấp. 

"Bố, sao bố lại khóc?!"

"Không, tôi...tôi rất hạnh phúc."

Thật tệ, hai tay ôm đùi Ngải Kiều, dùng tay rảnh không cách nào lau nước mắt. 

Già rồi mà còn khóc như thế này, tôi thực sự không biết phải nói gì về bản thân mình. 

"Cha, thả con xuống."

Tôi không còn nhất quyết phải cõng Aiqiao trên lưng nữa. Tôi ngồi xổm xuống và đặt con gái tôi xuống. Tôi nhanh chóng quay lại và lau nước mắt. 

“Chúng ta dừng lái xe và đi bộ về nhà nhé?” Aiqiao nắm tay tôi và ngọt ngào hỏi. 

“Được rồi, chúng ta sẽ đi bộ về nhà.”

Liệu chúng ta có thể nắm tay nhau như thế này và bước đi không buồn bã hay nước mắt cho đến mãi mãi...

"Jojo, cậu chắc chắn chứ?"

"Ờ..."

Có thể khó dừng lại trong hoàn cảnh hiện tại. 

Sau khi về đến nhà, chúng tôi đi thẳng vào phòng tôi, căn phòng mà tôi và Yến Hàn đã ngủ với nhau hơn mười năm. 

Chúng tôi không nói gì cả, chúng tôi chỉ biết phải làm gì. 

Tôi cởi áo len của Aiqiao, sau đó cởi móc áo lót nữ màu xanh táo của cô ấy, để lộ cặp ngực săn chắc hình dáng đẹp đẽ bên dưới. 

"Nó nhỏ hơn của chị dâu tôi...chỉ 32C thôi." Nó có quá lớn đối với một cô gái mười sáu tuổi không? 

Nhưng điều tôi quan tâm hơn là làm sao Ngải Kiều có thể so sánh được với Ngọc Thần…? 

"Hôm qua đang nghỉ chụp ảnh, tôi vô tình bước vào cầu thang..."

Này! 

Chắc chắn sẽ có vấn đề nếu cánh cửa sắt rỉ sét không thể đóng lại được! 

Vậy thì Aiqiao không biết tất cả mọi thứ sao? 

Tôi nhất thời bối rối, bàn tay đang nắm lấy cặp thỏ trắng trên ngực Ngải Kiều của tôi lập tức dừng lại. 

"Bố yên tâm. Con biết chị dâu cũng rất thích bố, chúng ta sẽ không cướp của bố đâu." Ngải Kiều cười rạng rỡ, nhưng tôi lại đổ mồ hôi lạnh. 

"Anh có nghĩ bố rất biến thái không? Với chị dâu tôi và Kiều Kiều..."

"Dù thế nào đi nữa, ông ấy là người cha yêu thích của tôi." Nói xong, Ngải Kiều chủ động hôn lên môi tôi. Sau khi hôn tôi vài lần, tôi đã quen thuộc với anh ấy, ban đầu không còn chút dấu vết xanh tươi nào. Lưỡi của họ đan vào nhau và họ tham lam trao đổi nước bọt với nhau. 

Đôi bàn tay quỷ dị của tôi cũng bắt đầu tấn công cặp ngực ngọc của Aiqiao. 

Khi chạm vào nó có cảm giác màu trắng và mềm mại, nhưng hình dạng của nó là hình giọt nước rất chắc chắn. 

Hai núm vú nhỏ có màu hồng và trắng. Sau khi tôi trêu chọc, chúng nhanh chóng căng cứng và cương cứng, thêm chút màu hồng. 

"Ngực của Ngải Kiều thật đẹp và săn chắc." Tôi thè lưỡi liếm nụ hoa nhút nhát, di chuyển sang trái phải, dùng lòng bàn tay xoa liên tục, đến nỗi những quả bóng vú mềm mại liên tục thay đổi hình dạng khi tôi chơi đùa với chúng, khiến Ngải Kiều rùng mình. 

"Ba ba thật xấu xa..." Ngải Kiều xấu hổ mặt đỏ bừng, không dám nhìn thẳng vào ta. Bàn tay nhỏ nhắn của bé lo lắng đến mức nắm lấy ga trải giường, lôi ra những vệt dài. 

Dù là vì buồn hay vì thoải mái, hai chân xinh đẹp của Aiqiao cử động không thoải mái, chiếc quần tất màu đen trong mờ theo chuyển động của cô ấy phát ra tiếng xào xạc, rất đẹp.

Tôi chuyển mục tiêu xuống phần thân dưới của mình, bắt đầu từ ngón chân và hôn lên đến đôi chân xinh đẹp đi tất của Aiqiao. Chẳng mấy chốc, một dải nước bọt dài ướt át đọng lại trên cả hai chân. 

Khi miệng tôi di chuyển đến háng quần lót của Aiqiao, Aiqiao lập tức vặn vẹo lo lắng. Tôi ấn nhẹ vào hai chân tất và dùng tay xé chiếc quần lót che khu vườn riêng. 

Ngải Kiều mặc một bộ đồ lót bằng lụa trắng tinh khiết bên trong rất hợp với cô. Tôi đẩy nhẹ nó sang một bên để những sợi lông mềm mịn và những cánh hoa thân mật nhất bên dưới lộ ra cho thông thoáng. 

"Ba, con không muốn, chỗ của Kiều Kiều bẩn lắm..."

Tôi phớt lờ sự phản kháng của Aiqiao và chỉ bắt đầu liếm những cánh hoa xinh đẹp của con gái tôi và những viên ngọc trai xinh đẹp bên trong, để con bé biết rằng chúng không hề bẩn chút nào. 

"A~sao có thể như vậy~thật...kỳ lạ quá..."

Cùng với sự tấn công của lưỡi tôi, có thể hiểu từ việc cơ thể cô ấy không ngừng vặn vẹo và những tiếng rên rỉ ngọt ngào mà Aiqiao đã bắt đầu cảm nhận được vẻ đẹp của tình dục. 

Điều này khuyến khích tôi tăng cường vuốt ve viên ngọc nhỏ nhưng hồng hào. 

Cơ thể thiếu nữ chưa từng trải qua khoái cảm như vậy sớm không thể cưỡng lại được làn sóng khoái cảm truyền đến từ phần dưới cơ thể. 

"Không...Tôi không thể làm được nữa...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Toàn thân Ngải Kiều run rẩy kịch liệt, sau đó từng dòng mật ong nóng hổi chảy ra từ vùng kín của cô, khiến toàn bộ thân dưới và ga trải giường của tiểu mỹ nhân ướt đẫm. 

Tôi không ngừng cử động lưỡi của mình sau khi Aiqiao lên đỉnh. Thay vào đó, tôi tăng tần suất trêu chọc, khiến cơn cực khoái của Ngải Kiều tiếp tục kéo dài và dâng cao, thoải mái đến mức tôi gần như bất tỉnh. 

Một lúc lâu sau, Aiqiao mơ hồ tỉnh dậy, rồi bắt đầu khóc trong nước mắt. Điều này khiến tôi có chút choáng ngợp, chỉ có thể ôm thật chặt người đẹp nhỏ nhắn gợi cảm để an ủi cô ấy. 

"Qiaoqiao là một cô gái hư... Wuwu... Qiaoqiao bị hỏng rồi..."

"Làm sao có thể? Thằng ngốc, đó là cực khoái của phụ nữ. Nó chỉ xảy ra khi bạn ở bên bạn tình nhiều nhất."

"Thật sự?" Ngải Kiều ngây thơ nhìn tôi bằng đôi mắt to ngấn nước đầy nghi ngờ. 

"Thật sự, vừa rồi ngươi cảm thấy rất thoải mái sao? Thoải mái đến mức cảm giác như sắp chết vậy?" Tôi nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen của Aiqiao, cố gắng xoa dịu tâm trạng của cô ấy. 

Ngải Kiều cẩn thận suy nghĩ, sau đó khẽ gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Bố ơi, bố có thể làm cho Kiều Kiều thoải mái hơn được không?"

"Ừm... nhưng bố cũng muốn ở bên nhau thoải mái."

"Jojo thật tuyệt vời."

Tôi yêu cầu Aiqiao ngồi dậy, dang hai chân xinh đẹp trong chiếc quần tất đen thành hình chữ M, rồi ngồi ngay trước mặt cô ấy, chĩa thẳng vũ khí tình dục khổng lồ vào lỗ hoa của cô ấy. 

Đây là lần đầu tiên Aiqiao nhìn thấy con cặc to với những đường gân rối rắm dưới háng tôi, anh ấy không khỏi há hốc miệng ra vẻ hoài nghi. 

"Cái của bố... dày và to như vậy, thật sự có thể nhét vào cơ thể Kiều Kiều sao?" Ai Kiều nuốt nước bọt vì sợ hãi. 

“Âm đạo của phụ nữ thậm chí còn có thể sinh con. Đưa dương vật của bố vào đó đương nhiên chẳng có ý nghĩa gì.”

Tôi ấn chặt cái quy đầu sưng đỏ và sưng tấy đáng sợ vào lỗ của Ngải Kiều, sẵn sàng nhét nó vào bất cứ lúc nào. 

"Một lát sau sẽ đau, sau khi cơn đau qua đi, ngươi sẽ dần dần cảm thấy dễ chịu hơn."

"Được rồi, Kiều Kiều... sẽ cố gắng hết sức để chịu đựng." Ngải Kiều mặc dù sợ hãi đến toàn thân run rẩy, nhưng cô ấy vẫn kiên quyết nhìn vào phần chúng tôi sắp giao hợp, muốn nhìn kỹ khoảnh khắc cô ấy mất trinh. 

Tôi gần như bị ham muốn lấn át nên gần như không thể chịu được ý nghĩ đẩy nó đến cùng. Tôi chậm rãi dùng quy đầu mở ra hai cánh hoa nhỏ màu hồng, nhét từng chút một nhét quy đầu có kích thước đáng tự hào của mình vào khu vườn bí mật nóng ẩm. 

Dù không nhập vào nhiều bộ phận nhưng toàn thân Kiều Kiều vẫn không khỏi run rẩy, dù vì đau đớn hay căng thẳng. 

Tôi từ từ đẩy quy đầu và thân que gần như không thể di chuyển do lỗ trinh, cho đến khi tôi cảm thấy có chướng ngại vật. 

Sau đó anh đè Kiều Kiều xuống giường, ấn hai bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô vào ngực anh, dùng miệng hôn thật chặt và thật sâu, cố gắng giải tỏa những cảm xúc vô cùng căng thẳng của cô. 

Chúng tôi duy trì trạng thái này một lúc rồi mới ngồi dậy, chuẩn bị cho một bước đột phá khác. 

Tôi dùng cả hai tay dang rộng đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen mà Kiều Kiều đang muốn kẹp lại, tham lam sờ qua vuốt lại, tận hưởng cảm giác mềm mại của lớp lụa. 

Sau khi sự run rẩy trên cơ thể Qiao Kiều dần lắng xuống, cuối cùng anh ta đẩy con cặc lớn mà anh ta không thể chịu đựng được nữa về phía trước, và xuyên thủng tuyến phòng thủ mỏng manh cuối cùng trong một hơi thở. 

Kiều Kiều dù muốn nhìn rõ khoảnh khắc mất trinh nhưng cô đau đớn nhắm mắt lại và rơi nước mắt. 

Tôi biết rằng bỏ cuộc vào lúc này sẽ là vô ích. 

Vì vậy anh ta càng dùng eo mình nhét toàn bộ con cặc to và dài vào lỗ hoa của Ngải Kiều. 

"Jojo, cậu ổn chứ?"

"Không, không sao đâu. Bố cứ di chuyển đi."

Sau khi được phép di chuyển, tôi bắt đầu từ từ rút thanh thịt ra rồi từ từ đâm vào. 

Các chuyển động lần lượt di chuyển thịt mật trên con đường hoa của Aiqiao. 

Dù đã được bôi trơn hoàn toàn nhưng âm đạo của cô gái mười sáu tuổi lần đầu quan hệ tình dục vẫn không cho phép tôi tấn công ngay. 

Với chuyển động piston chậm rãi của tôi, một vệt máu trinh cũng chảy xuống khi cặc tôi rút ra. 

Ngải Kiều mỉm cười khi nhìn thấy dòng máu trinh nguyên quý giá nhất của mình. 

"Tất cả những gì Kiều Kiều đưa cho bố..."

Tôi dường như được khích lệ bởi những lời này, tốc độ đẩy eo tôi qua lại bắt đầu từ từ tăng lên, vẻ mặt căng thẳng vốn có của Kiều Kiều cũng dần dần thả lỏng. 

Bây giờ chuyển động của piston đã bắt đầu đi đúng hướng. 

Dương vật bị nén chặt của tôi không còn chịu đựng được ham muốn làm tình mạnh đến mức nó dần dần tăng tốc cho đến khi cơ thể của cả hai chúng tôi liên tục va vào nhau. 

Có lẽ nhờ sự nhạy cảm bẩm sinh mà tôi có thể đạt cực khoái nhanh chóng dưới sự phục vụ của miệng và lưỡi. 

Bây giờ khi con cặc rút cạn trong cơ thể Kiều Kiều, anh càng có thể cảm nhận được lợi ích của thể chất này. 

Mỗi lần thọc vào, tôi cảm nhận được đường hoa ngọt ngào không ngừng co lại, siết chặt, khiến chiếc que dày cộm nhét vào bên trong có cảm giác thoải mái đến không chịu nổi. 

Cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu của Ngải Kiều liên tục phát ra những tiếng rên dài và ngọt ngào, tai tôi dễ chịu như một bản nhạc cổ tích. 

Tác động của động cơ thắt lưng ở tốc độ tối đa chỉ kéo dài trong vài phút và Aiqiao đã rơi vào một làn sóng cuồng nhiệt tình dục khác. 

Ngải Kiều nhắm mắt lại và rơi nước mắt vì sung sướng không thể chịu nổi. Cơ thể cô ấy cong về phía sau, và cặp vú hồng xinh đẹp trên ngực hướng lên trời, rung chuyển qua lại theo nhịp tác động của tôi. 

Đột nhiên, tay của Aiqiao nắm lấy cánh tay tôi mạnh đến mức gần như có vết máu. Rồi vô số xúc tu trên đường hoa siết chặt thân que của tôi một cách đau đớn. Sâu trong tâm bông hoa, một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra, đổ lên quy đầu của tôi. Rõ ràng là tôi đã đạt đến cao trào. 

Trước khi lên đến đỉnh, tôi đánh khi bàn ủi còn nóng, móc đôi chân xinh đẹp của Aiqiao vào chiếc tất quanh eo tôi, móc bàn tay ngọc của cô ấy quanh cổ tôi, ôm cô gái xinh đẹp mảnh khảnh trên không trong tư thế ăn trưa khó khăn trên tàu và tiếp tục đâm. 

Aiqiao đã bị đụ đến mức gần như bất tỉnh, chỉ có bản năng mới cho phép cô ấy bám chặt vào tôi mà không bị ngã. 

Tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc quần lót màu đen của Aiqiao, từ dưới lên trên, tôi dùng dương vật dày đặc của mình đánh mạnh vào trái tim yêu của con gái mình, đâm vào mái tóc rối bù của cô ấy khiến cô ấy không còn chỗ để phản kháng. 

"Jojo, sắp ra rồi, bố sắp xuất tinh rồi."

"Xuất tinh cho Kiều Kiều, kiêm tất cả cho Kiều Kiều, Kiều Kiều muốn giúp bố sinh thêm một cô con gái, ahhhhhh~!" Aiqiao đang phát điên, có lẽ không biết mình đang nói vớ vẩn gì. Tôi siết chặt hông và dùng chút sức lực cuối cùng, đẩy miếng thịt dày về phía trước và sâu hơn, như muốn ép hai tinh hoàn khổng lồ vào cơ thể Ngải Kiều. 

Quy đầu vốn đã căng cứng đến mức cao nhất, chen vào phần sâu nhất của tâm bông hoa, bắt đầu phun ra những hạt giống dục vọng loạn luân trong bụng mẹ. 

Niềm vui tình dục phi đạo đức đã đưa cả hai chúng tôi, cha và con gái, đến mức độ cao nhất của tình yêu. Toàn bộ quá trình xuất tinh sảng khoái đến mức có cảm giác như não chúng ta sắp bị cạn kiệt và rơi vào trạng thái bất tỉnh cao trào chết người. 

Giữ tư thế giao phối ăn trưa trên tàu này, tôi gần như có thể nghe thấy âm thanh con cặc to lớn của mình phun ra nước đặc khi nó được đưa vào khu vườn bí mật của Aiqiao. 

Thời gian và số lượng xuất tinh đều dài nhất và dữ dội nhất trong cuộc đời tôi. Chỉ riêng thời gian xuất tinh đã hơn nửa phút và cực khoái không hề yếu đi khi xuất tinh. Thay vào đó, mỗi cơn co cơ đều ảnh hưởng đến dây thần kinh khoái cảm. Phải đến khi tinh dịch tràn ra và phun ra dữ dội từ cuộc giao hợp của chúng tôi thì nó mới dần chậm lại. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi nặng nề ngã xuống giường với tiểu mỹ nhân trong tay, người đã đạt cực khoái đến mức bất tỉnh. Trong khi tôi tiếp tục vuốt ve đôi chân xinh đẹp đầy tội lỗi trong chiếc tất của Aiqiao, tôi thở hổn hển và chờ cho hơi thở của cô ấy ổn định lại. 

Một lúc lâu sau, Ngải Kiều mới từ từ tỉnh lại. 

Đôi mắt to ngấn nước nhìn tôi rồi chớp chớp, dễ thương như lời nói. 

"Bố ơi, bố ơi..." Ngải Kiều không ngừng gọi tôi nhẹ nhàng, đưa tay ôm lấy tôi. 

Tôi ôm Aiqiao thật chặt và đầy yêu thương. 

Không cần nhiều lời vào lúc này, thế giới giữa hai người là tất cả. 

Vài ngày sau, vì tiếp tục công việc quảng cáo trước đó, tôi bắt đầu dành thời gian ở văn phòng làm việc thêm giờ cả ngày lẫn đêm. 

Tôi tìm thấy cơ hội để thú nhận với Yuchen chuyện đã xảy ra với Ngải Kiều, cô ấy mỉm cười và nói rằng cô ấy đã biết chuyện đó từ lâu, và Ngải Kiều đã đích thân kể cho cô ấy nghe. 

“Có chuyện gì xảy ra với hai người vậy...?” Tôi có cảm giác như bị hai cô bé tấn công từ cả hai phía. 

"Chúng ta không có chuyện gì, chúng ta chỉ là liên thủ để tiêu hao anh Se mà thôi, haha!"

Nói xong, việc hai người lại quan hệ là điều khó tránh khỏi. 

Sau giờ làm việc bình thường ngày hôm đó, mọi người trong công ty bắt đầu lần lượt ra về, để lại tôi một mình trong văn phòng tiếp tục làm thêm giờ. 

"Yushu, đi thôi."

"Chúc ngủ ngon, hẹn gặp lại vào ngày mai."

Sau khi xác nhận rằng tất cả đồng nghiệp ngoại trừ tôi đã rời đi, tôi tắt hết đèn dưới sàn, chỉ để lại một ngọn đèn trong phòng làm việc, rồi căng cơ chuẩn bị tiếp tục làm việc. 

Khi đẩy cửa trở lại văn phòng, tôi nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc đang đợi tôi ở bên trong. 

"Qiao Kiều? Không phải anh đã nói là anh phải tăng ca, muốn em về nhà đợi bố sao?"

“Không, con định cùng nhau đợi bố về.”

Kiều Kiều nói xong, cô ấy mệt mỏi tiến tới, đưa tay ôm tôi từ phía sau. Một cặp thỏ nhỏ khá nặng dưới bộ đồng phục học sinh màu trắng bám vào lưng tôi. 

Hả? Không hoàn toàn đúng? 

"Sao em không mặc áo lót, Kiều Kiều?" Tôi hơi ngạc nhiên trước sự táo bạo của Qiao Kiều. 

"Tôi chỉ cởi nó ra vì tôi nghĩ bố có thể hơi quan tâm đến...cái...ở văn phòng..."

"Con quỷ nhỏ này!"

Tôi quay lại đối mặt với Qiao Kiều và ép cô ấy đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong văn phòng của tôi. Tôi cởi bộ đồng phục học sinh ngây thơ của cô ấy bằng đôi bàn tay của quỷ dữ. Bắt đầu từ việc vuốt ve chiếc eo thon của cô ấy, tôi từ từ tàn phá bộ ngực 32C đàn hồi của cô ấy lên trên. 

"A~ Bố ~ sẽ bị nhìn thấy ở bên ngoài..." Aiqiao vừa rên rỉ vừa cố gắng chống cự. 

"Nơi này có hơn 30 tầng, nhìn có chút khó khăn."

Tôi luồn tay vào dưới váy của Ngải Kiều để khám phá những vùng kín nhất của cô ấy. Điều đáng ngạc nhiên là dưới chiếc quần lót nhung đen, cô ấy thậm chí còn không mặc quần lót! ? 

"Anh đang tìm cái này à?" Aiqiao vẫy chiếc quần lót màu trắng tinh khiết vẫn còn hơi ấm và hương thơm trước mặt tôi rồi ném nó sang một bên. 

“Con biết bố thích xé quần lót rồi vào ngay… Cách này tiện hơn.”

"Tôi chỉ thích nó thôi!"

Tôi dùng lực xé toạc đũng quần nhung, thọc ngón tay vào khu vườn riêng mà tôi vừa phát triển cách đây không lâu. Trước khi kịp tung đòn tấn công, tôi cảm thấy một mảng ướt. 

"Qiaoqiao ướt quá. Con đã muốn được bố đụ từ lâu rồi phải không?" Mối quan hệ tình dục giữa chúng tôi đã được xác nhận, và tôi đã trở nên thô lỗ ngay cả trong lời nói của mình. 

"A... Con muốn được bố đụ cả ngày. Con ướt suốt ngày..." Qiao Kiều ném cho tôi một ánh mắt tán tỉnh mà tôi không biết đã học được từ đâu, khiến tôi run rẩy toàn thân... Yuchen có thể dạy nó không? 

Tôi lật Aiqiao lại, với hai nụ hồng đứng trên ngực cô ấy dính vào tấm kính lạnh lẽo. Sau đó, tôi ôm mông con gái mình được bọc trong chiếc quần lót mỏng từ phía sau, và xoa thật mạnh trong khi đưa vũ khí tình dục vốn đã cực kỳ cứng từ phía sau.

"Ahhh!" 

Người đẹp nhỏ bé bị ép trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn đang đập tới đập lui một cách điên cuồng với tôi, để lại cặp vú to trắng nõn có vết sữa trên kính. Nếu ai đó nhìn về hướng này bằng kính viễn vọng, chắc chắn họ sẽ phấn khích đến mức cương cứng mạnh mẽ phải không? 

Tôi cúi đầu đưa lưỡi vào tai Ngải Kiều để trêu chọc cô ấy. Rõ ràng là cô không thể chịu được sự kích thích của tai trên và thân dưới liên tục bị đánh, cô nhanh chóng rơi vào tình thế, rên rỉ cao đến mức có lẽ cả tầng đều nghe thấy. 

Chỉ có thể nói, may mắn là màn hình bên ngoài công ty không ghi lại phải không? 

Cây gậy thịt hung dữ của tôi không ngừng tấn công từ phía sau, xuyên qua cái lồn nhỏ nhắn cực kỳ săn chắc và cực kỳ thoải mái của Ngải Kiều. Mỗi lần tôi lật ra lật lại, nó gây ra vô số nếp nhăn nhỏ trên đường hoa, khiến tôi muốn kêu cứu. 

Trong khi nhào nặn cặp mông xinh đẹp trong chiếc quần lót nhung, tôi cũng vỗ nhẹ vào phần mông co giãn. 

Tiếng búng tay và tiếng tinh hoàn va vào đùi của Aiqiao cứ vang vọng trong phòng làm việc của tôi, khiến Aiqiao rất xấu hổ. 

"A... âm thanh gì thế... Ngải Kiều xấu hổ quá..."

"Đó là âm thanh tiểu mỹ nhân bị ta đụ, cảm thấy rất vui vẻ!"

Hai đôi chân xinh đẹp mang tất chân của Ngải Kiều ngày càng trở nên không thể đứng vững được. Khi tôi tiếp tục đánh cô ấy, chúng gần như mềm đi. 

"Chết...chết...ôi!"

Kèm theo một tiếng rên rỉ dài và ngọt ngào, quy đầu tiếp tục lao vào trái tim nóng bỏng, cảm thấy phần sâu nhất trong cơ thể Ngải Kiều co rút điên cuồng, sau đó một dòng nước tình nóng bỏng bắn mạnh lên quy đầu, khiến tôi cảm thấy một cơn khoái cảm dâng trào. Dương vật thẳng đến trán, tinh hoàn bắt đầu co thắt hoàn toàn không thể chịu nổi, một dòng mật hoa vô tận không ngừng phun ra từ mắt ngựa, xuất tinh vào phần sâu nhất của trái tim bông hoa, đốt cháy Aiqiao để rơi nước mắt vui mừng, và toàn thân không ngừng run rẩy dữ dội. 

“Tôi đến vừa kịp lúc à?”

Đột nhiên, với những lời này, Yuchen mở cửa, mặc bộ đồ màu hồng. 

Cô ấy còn mặc một chiếc quần tất trong suốt màu hồng dưới chiếc váy ngắn bó sát, trông rất quyến rũ và gợi cảm với làn da vốn đã trắng hồng của cô ấy. 

Nhìn thấy Ngọc Thần đột nhiên xuất hiện vào lúc này, tôi dường như không có chút kinh ngạc nào. 

Tôi mỉm cười và rút dương vật hơi mềm của mình ra khỏi âm hộ của Aiqiao, và một chất lỏng đặc sệt trộn lẫn với tinh dịch của tôi và tinh dịch nóng hổi của Aiqiao chảy xuống đôi chân quần lót của cô gái xinh đẹp nhỏ bé. 

"Ha ha, chúng ta đã sớm đồng ý cùng nhau tiêu diệt đại biến thái." Yuchen đi về phía Ngải Kiều và tôi bên cửa sổ, sau đó ngồi xổm xuống và đưa con cặc còn ướt của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của anh ấy và nuốt đi nuốt lại. 

Ngải Kiều vẫn đang bám vào cửa kính thở hổn hển, chết lặng trước hành động chưa từng thấy trước đây. 

Yuchen và tôi chỉ quan hệ bằng miệng vài lần, nhưng chúng tôi học rất nhanh. Kỹ năng lăn quy đầu bằng lưỡi và liếm rãnh khiến tôi vô cùng thoải mái. Thỉnh thoảng tôi sẽ dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng xuyên vào mắt ngựa, khiến tôi gần như phát điên vì sung sướng. 

Yuchen chỉ mất chưa đầy mười giây để đưa con cặc của tôi vào miệng anh ấy và nó đã hoàn toàn trở lại độ cứng ban đầu. 

"Tôi...tôi muốn..."

Mặc dù hơi thở vẫn còn rối loạn, Ngải Kiều cũng ngồi xổm xuống cùng chị dâu tôi tóm lấy cặc tôi. 

Yuchen mỉm cười và để con cặc của tôi rút ra khỏi miệng cô ấy, thay vào đó, cô ấy lè lưỡi liếm trục từ bên ngoài, để Aiqiao có thể chia sẻ trục thịt dày của tôi. 

Dù kỹ thuật không thành thạo cho lắm nhưng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Aiqiao vẫn mang lại cho tôi sự kích thích vô cùng. 

Chị gái tôi và con gái tôi đã ngầm hiểu việc hoán đổi những bộ phận mà chúng đang liếm. Khi một con đang liếm quy đầu to bằng quả trứng của tôi, con kia đang nhẹ nhàng ngậm cây gậy của tôi vào miệng. 

Trong khi một trong số chúng ngậm những quả bóng của tôi trong miệng và dùng lưỡi vuốt ve chúng, thì con còn lại nuốt toàn bộ quy đầu và đầu trục vào cái miệng nhỏ bé của mình. 

"Sắp... sắp xuất tinh!"

Đối mặt với đòn tấn công kép mạnh mẽ như vậy, tôi không chịu nổi cảm giác muốn xuất tinh chút nào. Tôi kéo miếng thịt ra khỏi miệng họ và dùng tay vuốt nhẹ miếng thịt vài lần cuối cùng. Sau đó một dòng lớn tinh dịch đặc màu trắng đục rơi xuống hai khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp. 

Sự xuất tinh dữ dội kéo dài hơn mười giây, phun vào khuôn mặt xinh đẹp của hai người đẹp một lớn một nhỏ, tất cả đều dính chặt. 

Sau khi tôi xuất tinh xong, Yuchen lần đầu tiên bắt đầu liếm tinh dịch trên mặt Aiqiao như thể anh ấy đang thèm đồ ăn ngon. Aiqiao cũng không chịu thua kém, liên tục lè lưỡi rưới thứ nước trắng đục lên mặt chị dâu tôi. 

Không mất nhiều thời gian để tinh dịch trên mặt họ được liếm sạch. 

Aiqiao, người có vẻ không hài lòng, lại bắt đầu bú cặc tôi, như thể muốn vắt hết tinh dịch còn sót lại trong đó. 

Chứng kiến ​​hành vi dâm ô của hai mỹ nhân tranh giành tinh dịch, con cặc to lớn của tôi không hề có dấu hiệu xẹp xuống sau khi xuất tinh. Thay vào đó, nó đứng dậy và sưng lên nhiều hơn. 

Yuchen, người từng có nhiều kinh nghiệm quan hệ tình dục với tôi, mở to mắt và không thể tưởng tượng rằng tôi có thể mạnh mẽ đến vậy sau hai lần xuất tinh liên tiếp. 

Trên thực tế, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể phun nước liên tục đến mức này. 

Hơn nữa, chiến kê không hề cảm thấy yếu đuối chút nào. Ngược lại, nó càng trở nên mạnh mẽ hơn trong cuộc giao cấu loạn luân với con gái và em gái tôi. 

Tôi từ từ nằm xuống đất, dựng dương vật thẳng dưới háng, rồi kéo đũng quần màu hồng của em gái tôi ra, thô bạo đẩy chiếc quần lót màu hồng bên dưới sang một bên, sau đó tóm lấy cặp mông quần lót đầy đặn của cô ấy và ấn mạnh vào thân thịt của tôi. 

Mặc dù không hề có màn dạo đầu vuốt ve nào cả, nhưng Yuchen rõ ràng đã ướt át vì hành động tục tĩu là thổi kèn cho tôi vừa rồi. Đối mặt với tôi, anh ấy ngồi xuống người tôi và đẩy mạnh xuống phía dưới. 

Mặc dù âm đạo cực kỳ chật hẹp nhưng nó vẫn đủ ẩm ướt để cho phép dương vật dày đặc và hung ác của tôi tác động mạnh mẽ. 

Tôi nằm trên mặt đất, thò tay vào trong áo vest của Yuchen để nắm lấy hai bộ ngực to nặng nề, để cho bầu ngực liên tục thay đổi hình dạng theo vòng tay của tôi. Yuchen hơi hé miệng anh đào và nhắm chặt mắt lại. Vòng eo rắn nước quyến rũ của cô ấy không ngừng vặn vẹo, cô ấy nhanh chóng dùng âm đạo của mình nghịch ngợm thanh thép của tôi lên xuống. 

"Ai Kiều cũng tới."

Tôi ra hiệu cho Ngải Kiều lại gần, kéo cặp mông đầy đặn đáng yêu của cô ấy ngồi lên trên mặt tôi, dùng lưỡi tấn công khu vườn bí mật đang nhỏ giọt tình yêu từ bên dưới của cô ấy. 

Ngải Kiều run rẩy đón nhận tình yêu của tôi, hạnh phúc đến nỗi hai chân đang ngồi xổm trong chiếc quần tất hơi run lên. 

Trong khi tôi đang dùng lưỡi và con cặc to đẩy lên trên thì hai người đẹp cũng hôn tôi say sưa. Âm thanh của nụ hôn vang vọng trong văn phòng, thật dâm đãng. 

Con cặc của tôi, dù đã xuất tinh hai lần, vẫn cương cứng, liên tục đập vào trái tim xinh đẹp của chị tôi. Mọi tác động đều xuyên thấu đến điểm sâu nhất khiến Yuchen hét lớn. Cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của cậu không ngừng chảy nước dãi, cậu gần như bất tỉnh. 

Quả nhiên, không bao lâu sau, cơ thể Yuchen co giật như điên, phần sâu nhất của trái tim hoa phun ra một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng đổ lên quy đầu của tôi. 

Cùng lúc đó, con gái tôi, người đang hứng chịu đòn tấn công bằng miệng và lưỡi của tôi, cũng phun ra một dòng chất lỏng nóng ngọt từ lỗ hoa của mình rồi ngã xuống. 

Tôi cuộn lưỡi quanh thứ rượu mạnh hết mức có thể, vì sợ bỏ sót dù chỉ một giọt. 

Tôi thấy cả hai người đẹp đều đạt đến đỉnh cao nhưng tôi vẫn có con cặc cực dày của mình chưa kịp phóng ra. 

Thế là tôi ngồi dậy và để hai đứa đứng bằng đôi chân yếu ớt. Sau đó, tôi dùng đôi bàn tay mảnh dẻ không xương của mình để đỡ bàn, nâng hai cái mông gợi cảm trong chiếc quần lót màu đen và hồng lên rồi tiếp tục đụ chúng một cách thô bạo từ phía sau theo kiểu doggy. 

Sau cao trào, Yuchen và Ai Kiều không thể cưỡng lại được. Họ chỉ có thể duy trì tư thế đứng với hai chân đi tất dang rộng ra. Toàn bộ cơ thể của họ mềm mại và khập khiễng, cho phép tôi đụ họ từ phía sau. 

Khi thâm nhập vào Yuchen, tôi dùng ngón tay trêu chọc Aiqiao. 

Trong khi chiếc hot rod của tôi đang trêu chọc Aiqiao, tôi vẫn tiếp tục vuốt ve âm vật của Yuchen. 

Khi hai người đẹp không còn biết mình đã phải chịu đựng bao nhiêu cơn cực khoái nữa, tôi cùng nhau đẩy họ xuống bàn, đặt hai cặp mông xinh đẹp trong chiếc quần lót vào nhau, nhét que thịt vào khe hở giữa họ rồi vuốt ve họ vài cái lần cuối. Sau đó, tôi nổ tung xịt vào hai cặp mông xinh đẹp trong chiếc quần lót có màu sắc khác nhau nhưng có cùng độ săn chắc, đồng thời phun ra cùng một loại tinh chất loạn luân lớn và dâng trào mặc dù nó đã bắt đầu mỏng đi. 

Ngã người xuống bàn, tôi áp người lên trên hai người đẹp, vươn tay khám phá và nắm lấy bộ ngực trắng nõn của họ, vừa tận hưởng dư vị của cơn cực khoái vừa thở hổn hển. 

Một lúc lâu sau, hai người đẹp xộc xệch và đầy tinh dịch, miễn cưỡng ngồi dậy và hôn tôi thật sâu, trao đổi chất lỏng. 

Trong văn phòng yên tĩnh vào ban đêm, ba người đang quan hệ tình dục...

Chúng tôi đã mất Yanhan, nhưng chúng tôi đã bù đắp cho nhau nhiều hơn. 

Và tình yêu giữa chúng ta...sẽ tồn tại mãi mãi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Vớ trái phép

Tác giả đã viết trước đây:

Đã lâu lắm rồi tôi mới gặp lại tất cả các bạn, các bạn. Đã lâu đến mức tôi hoàn toàn quên mất lần cuối cùng mình viết một bài báo là khi nào? 

Tôi tự hỏi liệu mọi người còn nhớ tôi không? 

Trong thời gian này, tôi đã hoàn thành tốt việc học và trở về Đài Loan, sau đó bắt đầu làm việc. Tôi đã rất bận rộn trong một thời gian dài. Thực ra trong đầu tôi luôn có điều gì đó muốn viết, và tôi đã có sẵn một bản phác thảo cốt truyện khoảng một nghìn chữ mà tôi đã viết từ lâu. 

Nhưng tôi không bao giờ có thời gian để viết. 

Gần đây, cuối cùng tôi đã quyết định thực hiện ý tưởng này. Nó có tổng cộng 63.000 từ, đây là bài viết dài nhất tôi từng viết. Tôi đã từng muốn ngăn cản mọi người đăng lại, nhưng sau này tôi thấy điều này ngu ngốc đến mức không thể cấm được. 

Vì vậy, tôi sẽ để bạn bè của tôi đăng lại bài viết này nếu họ muốn ~ Phong cách cốt truyện sẽ khác một chút so với bộ trước. Về lý do tại sao nó lại khác... Không dài dòng nữa, trước tiên chúng ta hãy lấy giấy vệ sinh ra...

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Thật khó để bình tĩnh khi nhớ lại chuyện này. Suy cho cùng, không phải gia đình nào cũng sẽ xảy ra chuyện như vậy... hoặc hoàn toàn không thể xảy ra. Tôi vẫn cảm thấy vô cùng thích thú khi gõ từng chữ một. Rốt cuộc, điều này có thể sẽ xuất hiện trên tin tức xã hội. 

Tôi nên nói gì đây? Hãy để tôi nói về tên của tôi trước. Tên tôi là Từ Hương Toàn. 

Có lẽ nó bắt đầu khi tôi còn học tiểu học.

Tôi nhớ khi còn là một đứa trẻ học mẫu giáo, tôi phát hiện ra rằng việc chà xát nệm sẽ khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy khi nằm trên giường. Sau khi cọ xát, tôi thấy dương vật của mình trở nên dày và cứng hơn. Tôi muốn đi tiểu nhưng không thể đi tiểu được. 

Lúc đó tôi đã ngu ngốc chia sẻ với những đứa trẻ khác, nói rằng nằm và cử động luôn sẽ rất thoải mái. Giờ nghĩ lại tôi thấy mình thật ngu ngốc. 

Vì sự kích thích khi mài nệm không bao giờ là đủ nên lúc đó tôi không biết làm thế nào để đạt cực khoái. Tôi chỉ xoa nó cho đến khi tôi cảm thấy ngứa ngáy và thoải mái. Tôi dừng lại khi thấy mệt, và dường như tôi không thể làm được gì cả. 

Hành vi mài nệm tiếp tục diễn ra cho đến năm lớp 3 tiểu học, khi một người bạn cùng lớp lớn tuổi đang bàn tán về vấn đề thủ dâm...

Tất nhiên, anh ấy không gọi đó là handjob nhưng anh ấy khoe rằng sẽ dùng tay xoa cặc liên tục và sẽ cảm thấy rất thoải mái. 

Chỉ sau đó tôi mới biết rằng có nhiều cách để phát triển hơn nữa việc mài nệm và tôi rất hào hứng thử nó sau khi về nhà. 

Lúc đầu, tôi không thể tìm ra cách nào tốt hơn để bắt nó. Tôi dùng ngón cái và ngón trỏ cầm con chim quấn trong bao quy đầu để di chuyển nhưng tôi vẫn cảm thấy chưa đủ thoải mái. 

Sau một thời gian dài, tôi học được cách dùng cả bàn tay để nắm lấy con chim và di chuyển nó tới lui. Sau đó, tôi cảm thấy tê tê và hài lòng. 

Lúc đầu, khi tôi thủ dâm đến cao trào, chỉ có một ít chất lỏng dính dính chảy ra từ đầu chim được bọc kín. Về sau, khi số lần thủ dâm tăng lên, con chim dường như ngày càng to hơn, dày hơn và cứng hơn. Khi cảm thấy dễ chịu nhất, chất lỏng chảy ra ngày càng đục và nhiều hơn. 

Đến lớp 4 tiểu học, về cơ bản có thể coi là tinh dịch. 

Điều này có được coi là sớm không? 

Có vẻ như hậu quả của việc thủ dâm sớm là về sau tôi lớn rất chậm, vì bố và mẹ tôi đều cao hơn một chút so với chiều cao trung bình của người bình thường. Bố tôi cao 182cm và mẹ tôi cao 170cm. Có vẻ như tôi luôn bị còi cọc. Tôi sẽ nói về nó sau. 

Chúng ta đã nói về mẹ tôi rồi, vì vậy hãy để tôi mô tả nó. Suy cho cùng mọi chuyện xảy ra sau đó đều liên quan đến cô. Mẹ tôi sinh ra tôi khi bà 23 tuổi. Cô cao 170 cm và nặng 52 kg. Kích thước cốc là 34E, giới hạn độ võng nếu nó lớn hơn (may mắn là nó không lớn hơn, nếu không nó có thể không chống lại được trọng lực), nhưng tất nhiên kích thước cốc cũng không được biết đến cho đến một thời gian dài sau đó. 

Vì chiều cao tương đối cao nên đôi chân của tôi cũng rất dài nên việc tôi sau này trở thành người mê tất tất chắc hẳn có liên quan gì đến đôi chân đẹp của mẹ. 

Mặc dù cô có chiều cao tương đối so với phụ nữ nhưng khuôn mặt của mẹ cô lại nhỏ và mái tóc nâu gợn sóng của bà trông giống như người mẫu trên một tạp chí nổi tiếng của Nhật Bản. Bà được coi là người đi đầu thời đại. 

Đôi mắt dài và mỏng, lông mi cũng rất dài, đuôi mắt nhắm lại rất quyến rũ; Các đặc điểm khác trên khuôn mặt bao gồm mũi và miệng đều nhỏ nhắn và dễ thương, xét cho cùng thì khuôn mặt cũng nhỏ. 

Đặc biệt là phần miệng mềm mại, nhỏ nhắn nhưng khóe miệng lại hếch lên khiến người ta thoạt nhìn có cảm giác rất quyến rũ. 

Về tính cách, mẹ tôi hơi nghiêm khắc. Cô ấy rất nghiêm khắc trong việc học tập của tôi và kiểm soát cẩn thận việc học tập tổng thể của tôi. 

Nhưng có lẽ tôi đã đẩy quá mạnh nên sau khi chệch hướng, hậu quả dường như rất nặng nề. Tất nhiên, đây là câu chuyện sau này. 

Mẹ tôi làm ở một công ty thương mại quốc tế từ khi tốt nghiệp đại học nên nghề nghiệp của mẹ là CV văn phòng điển hình. Vì tính chất nghề nghiệp nên từ khi ra ngoài cô phải mang tất cả ngày. 

Đôi chân thon dài và đều đặn đeo tất đó thực sự ở cấp độ vũ khí giết người. Thật khó để không khiến những người đàn ông ở gần đó phải nhìn họ vài lần. Một đôi chân xinh đẹp trong tất chân dường như phát ra ánh sáng, nên bạn không thể trách tôi đã biến thành một người yêu thích tất chân. Cám dỗ đang ở xung quanh bạn, phải không?

Công ty của mẹ tôi rất lạ. Vào mùa hè, nhân viên phải đi tất cùng màu da, còn vào mùa đông, họ chuyển sang đi tất đen. Vì vậy, tủ quần áo ở nhà cơ bản toàn là những chiếc tất của hai màu này, nên cơ bản là tôi có những chiếc tất để nhìn mỗi ngày. 

Thật khó để biết tôi bắt đầu thích nhìn vào những chiếc tất từ ​​khi nào. Dù sao đi nữa, tôi sẽ nghiện ngắm nhìn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của mẹ suốt cả ngày. 

Khi tôi đang học lớp năm tiểu học, một ngày mẹ tôi đi làm về với vẻ mặt nghiêm túc. 

Tôi đang xem phim hoạt hình trong phòng khách thì mẹ gọi tôi lại và yêu cầu tôi cởi quần ra cho mẹ xem. Tôi đã nói tại sao? 

Cô ấy nói rằng một trong những đứa con trai của đồng nghiệp của cô ấy đã bị sốt cách đây không lâu và một trong những quả trứng của cậu ấy đã bị cháy. Có vẻ như nó đã bị thu nhỏ lại và không thể sử dụng được nên mẹ tôi muốn xem chiếc máy của tôi có vấn đề gì không. 

Xin lưu ý thêm, lúc đó bố tôi chưa đi làm về, nếu không sẽ có người thắc mắc bố tôi ở đâu?

Tôi đã nghe những gì mẹ tôi nói. Là con trai, tôi không hiểu lắm. Tôi chỉ biết rằng nó có vẻ nghiêm trọng. Dù sao thì tôi cũng ngoan ngoãn cởi quần đùi ra, con chim treo cổ chạy ra ngoài. Mẹ tôi nhìn nó rồi ngồi xổm xuống, dùng đôi bàn tay mềm mại nhặt con chim của tôi lên và bắt đầu nghiên cứu. 

Xin nhắc lại, lúc đó tôi đã thủ dâm và xuất tinh rất giỏi, không biết từ khi nào tôi bắt đầu ngưỡng mộ đôi chân đẹp khi đi tất chân của mẹ. 

Người mẹ ngồi xổm quay mặt về phía tôi, tôi có thể nhìn thấy rõ chiếc quần lót màu đen được bọc trong chiếc quần tất đen dưới chiếc váy hẹp. 

Mặc dù tôi không có ý nhìn lén nhưng khi còn nhỏ, tôi dường như bị bản năng điều khiển. Tôi biết đó là một nơi tuyệt đẹp và thú vị nên tôi luôn mở to mắt nhìn vào phần sâu nhất trên đùi và váy lấp lánh của mẹ. 

Một điều kiện khác đối với những người đã biết thủ dâm là ngay khi chim mẹ chạm vào chim nhạy cảm, nó sẽ lập tức cương cứng. 

Con chim nhỏ Bulaji ban đầu đã thay đổi từ gà trống nano thành đại bàng lớn đứng về phía trước trong vài giây; và theo lời khai sau này của mẹ tôi, lần đầu tiên tôi nhìn thấy vật cương cứng của mình, nó đã khá lớn, gần bằng kích thước của một người trưởng thành. 

Tất nhiên trên mặt mẹ sẽ không có bất kỳ phản ứng nào, tất nhiên mẹ có thể chỉ đang giả vờ bình tĩnh mà thôi. 

Nếu không, trong vòng mười giây, một đứa trẻ lớp năm tiểu học sẽ ngạc nhiên nếu toàn bộ cương cứng của mình trở nên như thế này? 

Mẹ lật dương vật đang cương cứng của tôi lên xuống. Mặc dù làn da vẫn còn rất mềm mại nhưng nó đã là một dương vật trưởng thành đầy những đường gân. 

Tay phải của cô ấy đẩy dương vật của tôi lên trên, còn tay kia cô ấy giữ tinh hoàn của tôi và bắt đầu kiểm tra xem hai hòn bi của tôi có bình thường không. 

“Mẹ ơi, nhìn quả bóng của Tiểu Tuyền…”

Tôi bắt đầu tự tắm từ khi còn học tiểu học và sau khi học cách cương cứng và thủ dâm, về cơ bản, tôi không bao giờ để ai nhìn thấy hoặc chạm vào dương vật của mình. 

Khi mẹ tôi chơi đùa với cặc và tinh hoàn của tôi như thế này, một sự kích thích không thể giải thích được tiếp tục lan truyền qua đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ tôi. Trước khi kịp lùi lại, tôi kêu lên một tiếng, sau đó một dòng tinh dịch màu trắng và đặc bắn ra từ đỉnh con cặc được che phủ. 

Mẹ dường như hoàn toàn choáng váng trước phản ứng bất ngờ này. Cô ấy chỉ ngây người nhìn tinh dịch của tôi lần lượt phun ra từ quy đầu. Phát súng đầu tiên trúng hoàn toàn vào mặt mẹ tôi. Một dòng tinh dịch đặc quánh làm vấy bẩn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Sau đó, ba bốn phát đạn tiếp theo đều rơi trúng chân của chiếc quạt tất đen đầy đặn đang ngồi xổm. 

Bàn tay của mẹ tôi không hề cử động, nhưng chỉ hành động nắm lấy dương vật và tinh hoàn của tôi đã kích thích tôi, một học sinh lớp năm tiểu học, lên đỉnh. Chỉ trong vài giây, khuôn mặt xinh đẹp và cặp đùi tất của mẹ tôi đã bị sơn trắng bao phủ. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi ngả người ra sau và ngồi xuống. Dù biết mình không cố ý nhưng tôi vẫn sợ mẹ vốn vốn rất nghiêm khắc sẽ mắng tôi: “Mẹ, con xin lỗi… con xin lỗi… con không biết…” Tôi vẫn ngã xuống và bắt đầu nói những điều vô nghĩa. 

Sau khi bị xuất tinh toàn thân, mẹ tôi nhanh chóng vượt qua cơn sốc. Cô buông tay ra, vẻ mặt nghiêm túc đứng dậy, dùng tay lau sạch tinh dịch trên mặt. "Tới đây, Tiểu Tuyền, để ta tắm rửa cho ngươi." Sau đó cô đi vào phòng tắm trước. 

Tôi ngồi xuống nhìn tinh dịch trên đất, hoảng hốt đi theo mẹ. 

Trong phòng tắm, mẹ cởi đôi tất đen đã dính vết xuất tinh của tôi. Đôi chân dài trắng ngần của cô ấy trông thực sự xinh đẹp ngay cả khi không mang tất. 

Sau khi dùng khăn lau sạch mặt, cô ấy kéo cặp mông trần của tôi rồi đứng trong phòng tắm. Tôi không biết có phải cô ấy vô thức ngồi xổm sang một bên để tôi không thể nhìn thấy phong cảnh qua váy của mình hay không. Cô ấy kéo vòi hoa sen và bắt đầu rửa cặc tôi. 

Vừa mới xuất tinh, không biết tại sao nhưng tôi nhanh chóng cương cứng trở lại. 

Bạn có thể thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hơi đỏ lên. Không biết là do nhiệt độ nước nóng trong phòng tắm hay do nguyên nhân nào khác. 

Nhưng cô ấy đã ôm lấy dương vật đang cương cứng của tôi và nói với tôi: “Bao quy đầu của Tiểu Tuyền bẩn, mẹ sẽ giúp con lau sạch.” Sau đó, cô ấy đổ nước nóng lên đó và nhẹ nhàng mở bao quy đầu của tôi lần đầu tiên trong lịch sử. 

"Aaaaaaaaaa...!"

Anh đau đớn muốn rút lui nhưng đồng thời lại cảm thấy mâu thuẫn vì cặc anh được mẹ chạm vào lại cảm thấy thoải mái. Vào lúc bao quy đầu được rút ra hoàn toàn, một cảm giác khoái cảm không thể ngăn cản lại ập đến, một tinh dịch thứ hai từ mắt ngựa phun ra, tất cả đều phóng lên bộ ngực đầy đặn của mẹ cô trong một hơi thở. 

Dù xuyên qua chiếc áo sơ mi trắng và áo lót hồng vẫn có thể thấy được kích thước vòng 1 của mẹ ẩn dưới lớp áo rất hoành tráng. 

Lần này việc xuất tinh không còn làm mẹ tôi sợ hãi nữa. Cô ấy vẫn bình tĩnh tiếp tục lau sạch quy đầu và bao quy đầu bẩn thỉu của tôi, cẩn thận và nhanh chóng lau sạch hết bụi bẩn trắng tích tụ trên quy đầu. 

Tôi không dám nói vì liên tục gặp rắc rối. Tôi hầu như không thể đứng vững và run rẩy để chịu đựng nó. Phải đến khi mẹ tôi làm sạch con chim của tôi thì nó mới dần mềm ra. 

Mẹ tôi lau mồ hôi trên trán, mặt không biểu cảm nói: “Từ nay Tiểu Tuyền sẽ tự mình rửa chim. Khi Tiểu Tuyền lớn lên, mẹ sẽ không giúp con nữa.” Sau đó cô ấy bước ra khỏi phòng tắm mà không hề nhìn lại, để lại tôi đứng ngơ ngác trong phòng tắm... Tôi đã làm gì sai sao? 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Vì vậy, sau đó tôi bắt đầu nhờ mẹ giúp tôi thủ dâm...điều đó là không thể. 

Sau sự cố mẹ tôi vô tình kích hoạt quả bóng của mình trong khi kiểm tra quả bóng, không có gì thay đổi cả. Cuộc sống vẫn tiếp diễn như thường lệ. Mẹ tôi vẫn là mẹ, học sinh tiểu học vẫn là học sinh tiểu học. Anh ta chỉ là một học sinh tiểu học có thể tự thủ dâm. Anh chỉ biết rằng được chạm vào là một điều rất thoải mái. 

Tuy nhiên, biết rằng điều này là thoải mái không nhất thiết liên quan trực tiếp đến sự xuất hiện của ham muốn thực sự. 

Sau đó, tôi bắn súng lục, lén nhìn đôi chân mẹ đeo tất, rồi tiếp tục nhìn mẹ. 

Nhưng hoàn toàn là vì tôi cảm thấy quá thoải mái nên tôi thủ dâm khi không có ai xung quanh. 

Mọi chuyện lại thay đổi khi tôi chuẩn bị tốt nghiệp lớp 6 và chuẩn bị vào trung học cơ sở. 

Mẹ đưa tôi đi mua một số thứ tôi cần sau khi vào cấp hai, đồng thời mẹ cũng giúp tôi mua một số quần áo mới. 

Trong quá trình mua sắm, đôi chân cao gót của mẹ tôi hơi khuỵu xuống nhưng sau khi di chuyển mắt cá chân một chút, mẹ đã dẫn tôi tiếp tục đi mua sắm trong cửa hàng bách hóa. 

Sau khi về nhà, mẹ cởi giày cao gót rồi đi vào phòng khách. Cô ngồi trên ghế sofa và đặt một chân lên bàn. Thì ra chỗ bị xoắn đã sưng tấy. 

Mặc dù không nghiêm trọng nhưng vẫn có thể nhìn thấy những vết bầm tím rõ ràng. Mẹ xoa xoa mắt cá chân, lông mày hơi nhíu lại, tựa hồ có chút đau đớn. 

Tôi hiếu thảo (!?) nhìn thấy vậy liền tự nhiên ngồi cạnh mẹ tôi và nói rằng tôi muốn xoa bóp cho bà. Mẹ tôi không nói gì, buông tay ra chờ tôi xoa bóp. 

Khi bàn tay bé nhỏ của tôi chạm vào mắt cá chân của mẹ, tôi có cảm giác như bị điện giật. Sau đó tôi mới nhận ra rằng đôi tất mà tôi thường nghĩ trông đẹp đẽ hóa ra lại rất trơn và mịn khi chạm vào. 

Hôm đó, mẹ tôi đi tất trong suốt màu sáng. Làn da vốn đã rất trắng của cô ấy dường như hơi sáng lên dưới chiếc tất, trông rất đẹp. 

Nhẹ nhàng xoa bóp đôi chân nhỏ của mẹ, tôi dường như có thể ngửi thấy mùi giày da và mùi thơm cơ thể của đôi chân mẹ. Hỗn hợp tạo ra mùi thơm dễ chịu. 

Đôi chân nhỏ đeo tất phát ra tiếng rít nhẹ dưới sự cọ xát nhẹ nhàng của tôi, nghe như một bản nhạc tuyệt đẹp lọt vào tai tôi. 

Vừa xoa nó, tôi vừa ngắm nghía đôi chân đi tất xinh đẹp của mẹ. Khi mẹ nhắm mắt nghỉ ngơi một lát, tôi lén nhìn lên bắp chân và bắp đùi đi tất của mẹ. Thon gọn có lẽ là tính từ phù hợp nhất cho đôi chân xinh đẹp này. 

Lúc đầu tôi không có ý định quan hệ tình dục, nhưng không hiểu sao tôi đột nhiên cảm thấy một sức nóng trong cơ thể dồn lên trán. Toàn thân tôi và bàn tay đang xoa chân mẹ tôi trở nên ấm áp. 

Tận hưởng cảm giác êm ái trên tay, tôi ngạc nhiên nhận ra con chim nhỏ trong quần mình đang dần cứng lại. Không mất nhiều thời gian để chiếc quần short của tôi có thể đỡ được một chiếc lều lớn. 

Chỉ sau đó tôi mới nhận ra rằng tất rất có xúc giác. Tôi không ngừng xoa bóp mắt cá chân và vuốt ve bàn chân của mẹ. Tôi đạt được một mức độ hài lòng nhất định khi chạm vào và bắt đầu con đường không trở lại từ những chiếc tất. 

Cuối cùng, mẹ tôi mở đôi mắt thon dài, tôi nhanh chóng thu tay lại, ngồi thẳng để giấu đi sự cứng ngắc đáng xấu hổ ở chân. 

Mẹ tôi không nhận thấy sự thay đổi của tôi. Bà chỉ thoải mái quay đầu lại nói với tôi: “Cảm ơn con ngoan”. Sau đó cô đứng dậy và đi vào phòng tắm để tắm. 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Tôi ngơ ngác ngồi trong phòng khách, bật TV xem phim hoạt hình. Cảnh tượng bóp đôi chân đi tất của mẹ vẫn còn lởn vởn trong đầu tôi. Tôi dường như vẫn còn cảm giác mềm mại và mịn màng trên tay mà tôi không thể bỏ được. 

Không biết bao nhiêu phút trôi qua tôi mới nhận ra mẹ tôi đã để lại hơi nước đầy khói trong phòng tắm và tắm xong trở về phòng. 

Trước khi về phòng, mẹ gọi tôi đi tắm. Tôi lơ đãng đến mức bước vào phòng tắm như nổi bồng bềnh và chuẩn bị cởi quần áo đi tắm. 

Khi tôi định ném quần áo vào giỏ đựng đồ giặt, tôi nhận ra rằng đôi tất mẹ mặc hôm nay được ném vào giỏ đựng đồ giặt một cách thản nhiên như thể đang vẫy tay với tôi. 

Tôi chỉ nhìn đôi tất trong suốt vài giây, rồi theo bản năng tôi đưa tay ra nhặt lên, dùng cả hai tay xoa xoa đôi tất, nhớ lại cảm giác tuyệt vời khi tôi vừa vuốt ve đôi chân đi tất của mẹ. 

Tiếng rít lập tức gợi lại ký ức khó quên hơn mười phút trước. 

Sờ sờ chiếc tất trong tay, tôi không khỏi đưa mũi lên chóp mũi ngửi mùi hôi ở đầu ngón chân chiếc tất. Mùi da và mùi thơm cơ thể nồng nặc đến nỗi con chim nhỏ trong quần của tôi đứng dậy trong vài giây, và một lần nữa chiếc quần đùi lại đỡ được một chiếc lều nhỏ. 

Tôi nhanh chóng cởi quần đùi và quần lót, tay trái cầm chiếc tất đưa lên chóp mũi ngửi, trong khi tay phải bắt đầu vuốt ve con cặc đã cương cứng hoàn toàn qua lại không kiểm soát. 

Tôi cứ nghĩ về đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của mẹ. Đôi chân thon dài nhưng hồng hào đó đã có thể mê hoặc tôi, lúc đó mới học lớp sáu tiểu học.

Trong khi ngửi chiếc tất, cô ấy giật mạnh ra. Khi cảm thấy mình dần dần đạt đến điểm cao nhất, cô chỉ đơn giản cắn chiếc tất vào miệng và mút một cách điên cuồng, như thể cô đang cố gắng hút hết mồ hôi và hương thơm trên cơ thể mẹ. Cuối cùng, cô ấy đẩy phần thân dưới của mình lên và phun ra những dòng tinh dịch màu trắng đục từ bao quy đầu vừa hé mở. Hầu như tất cả đều va vào tường và cô nghe thấy tiếng tinh dịch đập vào tường. 

Cảm giác khoái cảm xuất tinh dễ chịu khiến tôi trợn tròn mắt trong giây lát, không thể nghĩ được gì. 

Sau khi xuất tinh xong hơn mười giây sau, tôi mới tỉnh táo trở lại. Tôi lấy chiếc tất trong miệng ra, phát hiện chiếc tất còn lại không nằm trong miệng đã vô tình bị tinh dịch của tôi bắn vào, chiếc tất trong suốt bị dính một ít chất lỏng màu trắng. 

Sau khi làm xong, tôi bắt đầu lo lắng. Tôi nhanh chóng lấy giấy vệ sinh ra và bắt đầu lau tinh dịch đã xịt vào người. Tôi lấy liên tiếp hàng chục tờ giấy trước khi lau sạch vết tinh dịch dính trên đôi tất màu da, rồi nhét đôi tất lại vào đáy giỏ đựng đồ giặt. 

Thu dọn hiện trường xong, tôi nhanh chóng đi tắm rồi trốn vào phòng. Tôi luôn lo lắng không biết liệu mình có bị phát hiện lén lút dùng tất của mẹ để thủ dâm hay không. 

Nhưng ngày hôm sau, mẹ tôi đã giặt hết quần áo và tôi không thấy mẹ có phản ứng gì khác. Cuối cùng tôi đã buông bỏ được lương tâm cắn rứt của mình. 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Sau khi lén cởi tất của mẹ và thủ dâm, tôi bắt đầu đi vào sau khi mẹ tắm xong ra khỏi phòng tắm, giả vờ như đang tắm nhưng thực ra tôi muốn dùng tất của mẹ để cảm thấy dễ chịu. 

Lúc đầu chỉ cần xoa vào tay như trước, hoặc cho vào miệng rồi thủ dâm và xuất tinh; sau đó, bạn sẽ bắt đầu đi tất vào tay rồi giật dương vật để thủ dâm; hoặc cực đoan hơn là bạn sẽ trực tiếp đưa ống vớ vào con cặc để che lại và thủ dâm. 

Nhưng cũng vì lần trước đã trải nghiệm tinh dịch bắn vào tất của mẹ nên tôi biết sẽ khó làm sạch nên khi thủ dâm tôi rất cẩn thận và không để trực tiếp vào tất khi xuất tinh. 

Trong hầu hết các trường hợp, bạn chỉ cần đeo tất vào tay để chà xát tinh dịch của chim. Thỉnh thoảng, khi ham muốn, bạn sẽ xỏ tất vào tay và thực hiện. Tuy nhiên, bạn phải cởi tất trước khi đạt cực khoái để tránh tình trạng xuất tinh vượt quá tầm kiểm soát. 

Trong quá trình cọ xát chim sẽ chảy ra một ít chất lỏng trong suốt. Vì lượng không nhiều nên bạn có thể lau sạch bằng khăn hoặc giấy vệ sinh. Chỉ cần cẩn thận không để lại mẩu giấy vệ sinh trên đó. 

Mỗi lần trộm tất của mẹ và thủ dâm, tôi lại tưởng tượng mình chạm vào đùi mẹ đi tất. Trong tâm trí tôi, họ là đôi chân đẹp nhất thế giới, đẹp hơn bất kỳ cô gái nào đi tất chân trên phố. 

Con cặc đang cương cứng cảm nhận được sự chạm vào êm ái nhưng hơi ma sát của chiếc tất, và cảm thấy không có gì khác có thể thoải mái như bây giờ. 

Để rồi đến lúc xuất tinh, đầu óc tôi trống rỗng hết lần này đến lần khác để tăng thêm ham muốn với mẹ, và cuối cùng ý nghĩ loạn luân nảy mầm trong lòng tôi, gieo mầm mống tội lỗi cho những chuyện xảy ra tiếp theo. 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Tôi lén lút dùng tất của mẹ để thủ dâm hết lần này đến lần khác, và chẳng bao lâu nó trở thành một phần không thể thiếu trong cuộc sống hàng ngày của tôi. 

Tôi đã lạm dụng một cách cẩn thận và quý giá những chiếc tất có mùi cơ thể đó, nhưng mẹ tôi không bao giờ phát hiện ra (tôi nghĩ, có lẽ là không?). 

Sau khi lên lớp một trung học cơ sở, có lẽ vì là con một và mong con trai thành đạt nên tôi bắt đầu bận rộn với việc học dưới sự giám sát của mẹ. 

Ngoài việc đi dạy thêm, tôi thường xuyên phải ở lại trường để tự học (chết tiệt, tôi là người tài giỏi!). Điểm số của tôi chỉ ở mức trên trung bình dưới áp lực nặng nề, nhưng tôi chưa bao giờ lọt vào nhóm dẫn đầu. 

Tôi thường về nhà nhìn thấy mẹ với vẻ mặt nghiêm nghị hỏi tôi hôm nay lớp học thế nào, rồi yêu cầu tôi làm xong bài tập trước khi được nghỉ ngơi. 

Thực ra, đôi khi ở trường không có nhiều bài tập về nhà, dù sao tôi cũng chỉ là học sinh năm nhất ở quê, nhưng với bài tập dư thừa ở trường luyện thi, ngay cả khi đi học về tôi thường cảm thấy chóng mặt. 

Đôi khi tiến độ chậm và tôi không thể đi ngủ cho đến mười một hoặc mười hai giờ. Mẹ tôi không nghĩ việc này sẽ thành công nên bà chỉ nhìn chằm chằm vào việc tôi ở nhà làm bài tập vào buổi tối. Mẹ tôi ngồi ngay cạnh và giám sát nên tốc độ nhanh hơn rất nhiều. 

Sau này có một số câu em không biết nên em thử hỏi mẹ, mẹ dạy em một cách kiên nhẫn và tự nhiên (bà tốt nghiệp một trường đại học khá tốt). Lúc đầu, mẹ tôi ngồi đối diện bàn ăn. Sau này vị trí này không thuận tiện cho việc giảng dạy nên cô ngồi ngay cạnh tôi và nhìn tôi làm bài tập. 

Ngồi cạnh tôi khiến tôi hơi mất tập trung. Rốt cuộc, tôi đã bắt đầu có ham muốn tình dục. 

Và một phần lớn là do ham muốn tình dục của mẹ tôi và tôi thường dùng tất của mẹ để thủ dâm. 

Lúc đó tôi không nghĩ đó là việc trái đạo đức, tôi chỉ không dám để người mẹ nghiêm khắc của mình biết tôi đã lấy trộm tất của bà. 

Mẹ ngồi cạnh tôi thoang thoảng mùi nước hoa. Sau một ngày bận rộn, nó hòa quyện với mùi mồ hôi thoang thoảng và mùi thơm cơ thể tạo thành một mùi rất dễ chịu, thường khiến tôi bất giác khó thở hơn. 

Lúc đó tôi không hề biết rằng đây chính là sức mạnh của pheromone (hay nói một cách thẳng thắn hơn là mùi hương của phụ nữ). Tôi chỉ nghĩ là tôi thích mùi thơm dễ chịu của mẹ. 

Mẹ tôi ngồi rất gần tôi khi dạy tôi học bài, thậm chí đôi khi mẹ còn dựa vào tôi khi nói chuyện. 

"Này, Tiểu Tuyền, nhìn kìa, cụm từ này được viết như thế này..."

Mẹ tôi tập trung giải thích những tiếng Anh mà tôi không hiểu. 

Nhìn khuôn mặt mẹ tôi từ một bên ở cự ly gần, khuôn mặt vốn đã thanh tú lại càng bừng sáng hơn. 

Bố kể rằng khi còn nhỏ, có rất nhiều người theo đuổi mẹ nhưng không hiểu sao lại bị bố, một người đàn ông lương thiện, đuổi đi. 

Tôi hơi mất tập trung khi nghĩ về điều đó và không chú ý đến sách giáo khoa. Sau đó tôi chợt nhận ra mẹ tôi ở quá gần và ngực của mẹ áp thẳng vào cánh tay tôi. Nó có cảm giác hơi mềm và có vẻ rất đầy đặn. Mặc dù nó được ngăn cách bởi quần áo và áo ngực nhưng nó đã quá kích thích đối với tôi, một đứa trẻ mới mười ba tuổi. 

Không cần suy nghĩ, dương vật dưới quần đùi đã bắt đầu âm thầm cương cứng, âm thầm tạo ra một thế giới nhỏ dưới gầm bàn.

Nhưng mẹ tôi dường như không để ý. Cô chỉ đang tập trung giải thích đoạn văn, vô tình đã tiến lại gần hơn một chút. Lần này, ngay cả đôi chân xinh đẹp đi tất của cô ấy cũng chạm vào chân và tay phải của tôi. 

Hôm đó mẹ đi một đôi tất nylon màu xám rất mỏng, tay chân tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được sự êm ái và ấm áp từ đôi chân lụa xinh đẹp đó. 

Mặc dù tôi không dám cử động vì hồi hộp, nhưng dường như thần kinh của tôi đều tập trung vào cánh tay chạm vào ngực, cũng như mu bàn tay và chân chạm vào đùi đi tất. 

Con gà trống đang dựng lều đã dựng đứng hoàn toàn, gần như chui ra khỏi quần đùi. 

Sau khi duy trì trạng thái gần gũi này một lúc, người mẹ nhận ra mình đứng quá gần và ngồi hơi xa nhau nhưng lại không nhận ra rằng con trai mình đã căng sữa và cương cứng nhờ thân hình gợi cảm của mình. 

Cả mặt tôi nóng bừng bừng, dù mẹ đã ngồi xuống nhưng tôi vẫn giữ nguyên tình trạng đó không thể nguôi ngoai. Tôi lén ngửi mùi thơm của mẹ và tiếp tục cương cứng. 

Hơn mười phút, cuối cùng cả lớp cũng kết thúc, mẹ vươn vai đi tắm. Lúc này, cuối cùng tôi cũng có thể thoát khỏi tình trạng thiếu oxy. 

Thời gian đáng mong đợi chỉ là mười phút sau. 

Mẹ tắm rửa xong quay về phòng. Tôi nhanh chóng vào phòng tắm và tìm thấy đôi tất siêu mỏng màu xám được ném vào giỏ đựng đồ giặt. Sau đó tôi đưa nó lên trước mũi và hít mùi hương cơ thể trên đó như trước. Sau đó, tôi nóng lòng muốn cởi quần và đeo tất vào dương vật đang nổi cơn thịnh nộ của mình. Cảm nhận được sự kích thích tuyệt vời của sợi nylon trên dương vật của mình, tôi bắt đầu đụ nó thật mạnh. 

Gần như ngay lập tức, khoái cảm mãnh liệt ùa từ quy đầu được che một nửa bao quy đầu lên trán tôi, kích thích tôi phun ra một lượng lớn tinh dịch nồng nặc và nặng mùi, tất cả đều bắn vào tất và chân của mẹ tôi. 

Bình thường tôi sẽ cởi tất và xuất tinh ra ngoài, nhưng hôm nay khuỷu tay của tôi chạm vào ngực mẹ, mu bàn tay và chân tôi tiếp xúc với đôi chân tất hồng của mẹ. Sự phấn khích trong đầu khiến tôi không thể kiểm soát được cổng xuất tinh, và tôi không thể kiểm soát được việc đổ hết nước ép của mình vào chiếc tất gợi cảm mà mẹ tôi đang mang. 

Thở hổn hển để lấy lại khoái cảm khi xuất tinh, anh nhớ ra việc bắt đầu dọn dẹp mớ hỗn độn. 

Tôi lo lắng dùng giấy vệ sinh và bắt đầu lau những chiếc tất đã bị xịt khắp nơi như thường lệ. Khi phát hiện ra nhiều tinh dịch, tôi lấy khăn lau nhưng cũng không sạch. 

Vì vậy, tôi bôi một ít sữa tắm lên tất và bắt đầu giặt những chiếc tất đã dính tinh dịch. Sau khi cảm thấy chúng đã sạch sẽ, tôi dùng khăn thấm nước trên tất rồi nhét chúng lại vào đáy giỏ đựng đồ giặt. Sau đó tôi bắt đầu đi tắm với lương tâm cắn rứt. 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Ban đầu tôi nghĩ mọi chuyện sẽ ổn và sẽ không bị phát hiện, nhưng ngày hôm sau tôi mới biết mình đã nhầm. 

Không có gì bất thường khi tôi thức dậy vào ban ngày và đi học. Tôi tiếp tục làm bài tập ở bàn ăn khi về nhà vào buổi tối. Không biết là ảo giác hay gì đó, nhưng tôi cảm thấy sắc mặt mẹ tôi vô cảm, thậm chí có chút cứng đờ, hình như mẹ đang ngồi rất xa. Về cơ bản, sẽ không có sự tiếp xúc vật lý nào với tôi ở khoảng cách đó. 

Rồi sau khi học xong, sau khi mẹ vào phòng tắm tắm rửa, tôi vào phòng tắm lấy trộm tất của mẹ và thủ dâm như thường lệ, phát hiện vừa rồi mẹ tôi đang mang tất đen, vậy tại sao lại không có trong giỏ đựng đồ giặt? 

Sau khi tắm xong, tôi nhận ra có lẽ mẹ đã mang đôi tất ra ban công để phơi. 

Có lẽ nào mẹ đã phát hiện ra? 

Nhưng tôi đã giặt nó chưa? 

Có thể là đồ giặt chưa đủ sạch? 

Nó đã rò rỉ ở đâu? 

Hay đó chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên? 

Đầu óc tôi hơi bối rối và tôi bắt đầu suy nghĩ lung tung. 

Nhưng vừa rồi khi tôi đang làm bài tập, mẹ tôi ngồi rất xa và có thái độ lạnh lùng như vậy. Có cảm giác như có điều gì đó thực sự đang xảy ra gây ra chuyện này? 

Tôi đi ngủ với thái độ nghi ngờ nhưng trằn trọc mãi vẫn không thể ngủ được. Tôi cứ lo lắng bí mật lấy tất và xuất tinh vào bên trong bị lộ ra ngoài. Tôi lăn lộn trên giường nghĩ ngợi nhưng cả đêm tôi không ngủ được. 

Khi tôi dậy sớm để đánh răng thì bố mẹ tôi vẫn chưa dậy. Tôi không thể cưỡng lại sự tò mò nên đã ra ban công để xác nhận xem mẹ tôi có treo tất của bà lên ban công để phơi hay không. Đúng như dự đoán, tôi bước ra ban công và thấy đôi tất đen mỏng mà mẹ tôi mang ngày hôm qua đang đung đưa trong không khí theo làn gió buổi sớm. 

Tôi không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn thấy đôi tất mình thích. 

Tôi không muốn bộc lộ ham muốn của mình ngày hôm qua. Tôi nghĩ về những chiếc tất mà tôi đã mơ thấy cả đêm. Bây giờ tôi nhìn thấy chiếc tất treo trên chiếc kẹp, một ham muốn dục vọng chưa được thỏa mãn ngày hôm qua bỗng trỗi dậy. 

Nghĩ rằng bố mẹ tôi vẫn chưa dậy, và bất kể việc xuất tinh trong tất có bị phát hiện hay không, tôi cởi tất, cởi quần rồi đeo tất vào dương vật gần như đã cương cứng ngay lập tức và xoa bóp dữ dội. 

"A..." Cảm giác mềm mại quen thuộc khiến cặc tôi cực kỳ thoải mái, tôi không khỏi rên rỉ sung sướng. 

Tay phải của anh nhanh chóng di chuyển dương vật được quấn chặt trong đôi tất đen mỏng, tay trái nắm lấy chân tất, hít thật sâu mùi hương xà phòng nhẹ nhàng đã được rửa sạch. Lý trí ít ỏi trong lòng mách bảo anh đừng xuất tinh vào bên trong khi sắp xuất tinh sau đó. 

Trong khi cọ dương vật của mình qua chiếc tất đen mỏng, tôi tưởng tượng về đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ, đôi chân nhỏ thơm của mẹ, bộ ngực ép vào khuỷu tay tôi ngày hôm đó và biểu tượng tình dục co giãn dưới lớp quần áo. 

Bộ ngực béo đó chắc phải rất lớn phải không? 

Sau khi mẹ tôi cởi tất và quần áo sau khi tắm xong, để lộ bộ ngực của mẹ sẽ rất tuyệt. Ký ức về việc cho con bú khi còn nhỏ đã hoàn toàn bị lãng quên. Nếu tôi có thể ngắm ngực của mẹ và thủ dâm bằng đôi chân xinh đẹp của bà trong tất chân...

"Tiểu Tuyền, ngươi dậy rồi à?"

Khi nghe thấy giọng nói lười biếng của mẹ từ phòng khách vang lên, tôi căng thẳng đến mức bất chợt phun tinh dịch ra khỏi cơ thể mà không kiềm chế được. 

Anh vội vàng cố gắng kéo chiếc tất ra khỏi con cặc đang xuất tinh, nhưng dòng tinh dịch đầu tiên vẫn bắn đặc vào bên trong ống chân, còn lại đều vương vãi khắp sàn ban công. 

Tôi vội lấy miếng giẻ treo trên ban công lau nhanh tinh dịch trên tất và sàn nhà trong vài giây, treo chiếc tất lại vào kẹp, rồi lấy một đôi tất học sinh treo trên ban công rồi bước trở lại phòng khách. 

"Chào mẹ, con dậy rồi. Con đi lấy tất ở ban công để mang vào."

Tôi không nhìn rõ nét mặt của mình lúc này, nhưng chắc hẳn tôi đang cười rất ngượng ngùng. 

Mẹ tôi hơi nghiêng đầu nhìn tôi rồi bắt đầu giúp tôi chuẩn bị bữa sáng mà không hề biểu hiện gì. 

Tôi rất lo lắng trong suốt bữa sáng và không thể nói được lời nào. 

Ăn sáng xong, tôi vội vàng mặc đồng phục đến trường với tâm trạng cắn rứt. 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Có thể nói hôm đó tôi rất lo lắng ở trường. Tôi cứ nghĩ mãi về chuyện xảy ra lúc sáng. Tôi cảm thấy như mình thật là một thằng ngốc. Tôi đã muốn ngừng bắn vào tất của mình, nhưng ngay khi tôi sợ hãi, tôi đã bắn vào chúng ngay lập tức. Nó thực sự rất khốn khổ. Nếu mẹ tôi phát hiện ra... không, tôi chắc chắn đã bị phát hiện rồi! ? 

Tôi trở về nhà với tâm trạng khó chịu. Khi tôi mở cửa, tôi thấy mẹ tôi, có lẽ vẫn chưa tan sở, đã ngồi trong phòng khách. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

Quả nhiên, mẹ tôi, người vẫn đang mặc vest công ty, vỗ nhẹ vào chiếc ghế cạnh sofa và bảo tôi ngồi qua. Tôi đặt cặp sách xuống và ngồi cạnh mẹ như một chú cún con sợ hãi. 

Có vẻ như mẹ tôi đã nghỉ phép sớm và về nhà. Lúc này bố tôi vẫn đang làm việc ở công ty. Tôi đoán là tôi muốn tránh khoảng thời gian có bố ở bên để có thể nói chuyện tiếp theo. 

Mẹ quay lại nhìn tôi. Cô ấy không nói gì trong vài giây, còn tôi chỉ cúi đầu lo lắng. Không biết mình đang thư giãn hay gì đó mà mắt tôi cứ lén nhìn đôi chân lụa đen thon gọn của mẹ dưới làn váy hẹp của bộ vest. Tôi sẽ chết nếu tiếp tục nhìn trộm họ. 

“Con có biết mẹ định nói gì với con không?” Mẹ hỏi tôi trước, phá vỡ sự im lặng. 

Tôi không dám nhìn mẹ hay nói chuyện mà chỉ gật đầu nặng nề. 

"Tại sao bạn lại sử dụng vớ của mẹ?" Mẹ ngừng lại, có vẻ hơi khó khăn khi nói thẳng với tôi về hành vi tục tĩu của mình. 

Tôi cúi đầu nhìn chằm chằm vào cặp đùi đi tất của mẹ, bối rối không biết trả lời thế nào. Cả ngày ở trường tôi đã nghĩ về chuyện đó, vậy tại sao bây giờ tôi không thể nói một lời nào? 

Im lặng hồi lâu, tôi mới nặn ra được một câu: “Bởi vì… con nghĩ… chân mẹ đi tất trông rất đẹp…

Vậy...vậy..." Sau đó tôi không biết phải tiếp tục như thế nào. 

Khi nghe câu trả lời của tôi, khuôn mặt xinh đẹp và nghiêm túc của mẹ tôi có một biểu hiện tinh tế, nhưng tôi không thể biết đó là sự tức giận hay điều gì khác. Đôi chân lụa đen gợi cảm của cô nhẹ nhàng cọ vào nhau, phát ra tiếng rít dễ chịu… Chúng đã bị bắt rồi, tôi còn đang nghĩ đến chuyện dâm ô! ! 

“Koizumi, đây là hiện tượng thường thấy ở tuổi mới lớn”, giọng nói trong trẻo của mẹ tôi nghe có vẻ bình tĩnh lạ thường, nhưng tôi ở nhóm kiểm soát lại xấu hổ đến mức không biết phải làm sao. 

"Lúc này trẻ con như vậy... là chuyện bình thường. Con nên tập trung học tập chăm chỉ và đừng suy nghĩ về những điều kỳ lạ này nữa."

Sau đó, mẹ tôi bắt đầu dạy tôi cách làm người chính trực, và tiếp tục dạy tôi rằng làm như vậy là sai, và rằng tôi nên học tập chăm chỉ để tránh làm điều này, v.v. 

Sau khi nghe mẹ nói chuyện vài phút trong sự im lặng chóng mặt, cuối cùng tôi không thể không trả lời. 

"Nhưng tôi chỉ cảm thấy rất thoải mái!" Tôi ngước nhìn mẹ và trả lời hơi lớn tiếng. 

Câu nói đơn giản và mạnh mẽ này đột nhiên khiến người mẹ không nói nên lời. Cô không biết phải nói thế nào với đứa con trai không chịu nghe này. 

"Thật là biến thái!" Thái độ của mẹ thay đổi từ chỉ thuyết giáo sang có chút giận dữ. "Dùng tất chân chỉ là đồ biến thái!"

"Tôi không phải là kẻ biến thái!" Tôi không khỏi tức giận nói: “Con chỉ thấy thoải mái khi mang tất của mẹ thôi. Làm sao con có thể biến thái được!? Con không có trộm, con để lại!”

"Sao nhóc lại thế này? Còn cãi lại nữa!" Mẹ tức giận nói: "Không phải chuyện trộm cắp hay không. Con đang nói vớ vẩn gì thế? Cái gì không được phép thì không được phép. Đó là sự đồi trụy!"

"Con chỉ thấy chân mẹ đi tất trông đẹp và gợi cảm thôi! Sao lại biến thái thế này?" Tôi nhìn mẹ giận dữ và nói. 

"Mày nói cái gì... mày nói cái gì sexy... cái gì, nhóc con, mày đang nói cái gì vậy!" Tôi chợt nghe tôi nói rằng đôi chân đi tất của cô ấy rất gợi cảm. Rõ ràng là mẹ tôi không biết phải trả lời thế nào. Cô xấu hổ đến mức không nói được. 

"Đó là lỗi của mẹ! Con nói đôi chân mẹ mang tất trông rất đẹp và gợi cảm, con chỉ thích chúng thôi! Con chỉ thích dùng đôi tất của mẹ thôi, phải không!?" Tôi cảm thấy như mình đang phá vỡ thứ gì đó và dù sao thì tôi cũng bị bắt nên bắt đầu nói những điều vô nghĩa như thể tôi đang mạo hiểm mạng sống của mình. 

"Cậu nhóc!" Tôi thấy mẹ tôi càng tức giận hơn khi nghe mẹ nói: “Con trẻ vị thành niên có những suy nghĩ lung tung… dù sao chúng cũng là kẻ hư hỏng nên điều đó không được phép!”

“Mẹ, nếu mẹ để con chạm vào, mẹ sẽ không có suy nghĩ lung tung nữa!” Tôi đỏ mặt phàn nàn, rồi chợt vươn tay phải chạm vào chiếc đùi tất lụa của mẹ và nắm lấy thật mạnh. Mẹ tôi run lên vì sốc và mở bàn tay phải của tôi ra. Tôi không bị thuyết phục nên giơ nó lên và chộp lấy chiếc đùi tất đen tuyệt đẹp. 

Chụp! 

Với một tiếng động lớn, mẹ tôi tát vào mặt tôi. Tôi quay lại trừng mắt nhìn khuôn mặt cũng đỏ bừng vì tức giận của mẹ. Tôi giận dữ nắm lấy đôi chân đi tất gợi cảm của mẹ bằng tay phải. 

Ngay lập tức, mẹ tôi lại tát vào mặt tôi khiến cả người bà run lên vì tức giận. 

Tôi nhận hai cái tát nóng hổi vào mặt, nước mắt giàn giụa nhưng tôi tức giận cố gắng không để chúng rơi xuống. 

Mẹ kéo tay phải của tôi định gỡ nó ra khỏi chân mẹ nhưng tôi chỉ ủ rũ giữ chặt không chịu buông. 

Hai người đánh nhau giận dữ như trẻ con. 

Lúc này, tôi đã tương đối yếu, tay phải cuối cùng cũng bị rút ra, nhưng tôi lập tức chuyển sang tay trái, tiếp tục tựa vào đôi chân mềm mại trong chiếc tất lụa của mẹ. 

"Sao con lại thế này! Con không nghe lời sao!?" Người mẹ tức giận tát tôi thêm hai cái nữa. Tôi không nhúc nhích, nhìn mẹ bằng đôi mắt đỏ hoe không chớp, nhưng cũng không buông tay. "Từ Hướng Tuyền, ngươi thật là tức giận ta!" Mẹ tôi hét lên rồi đột ngột đứng dậy, sải bước mạnh mẽ vào bếp. Cô tức giận đến mức run rẩy không nói nên lời. 

Tôi chỉ ngồi trên ghế sofa, cúi đầu và giữ im lặng. Lúc đó tôi mới từ từ rơi nước mắt. Tôi ngồi một mình và khóc không ngừng. 

Sau khi giữ mẹ tôi ở trong bếp và tôi ở phòng khách không biết bao lâu, bố tôi mở cửa và quay lại. 

Những gì hiện ra trước mắt là tôi đang ngồi trong phòng khách khóc. 

"Con trai tôi bị sao vậy? Con bị bắt nạt ở trường à?"

“Mẹ mắng con vì làm bài thi không tốt,” mẹ tôi trả lời bố từ trong bếp. Tôi không nhìn lại vẻ mặt của mẹ, nhưng giọng nói của mẹ đã trở lại bình tĩnh. 

"Cứ phớt lờ anh ta đi."

“Ồ, được rồi, trong nước mới là lớp một thôi, đừng ép con nữa.” Bố nói cố gắng giải quyết ổn thỏa mọi chuyện. 

Tuy nhiên, thấy không khí hiện trường có chút căng thẳng, anh lại nói: “Tôi đi nằm một lát, khi nào cơm đã chín thì gọi cho tôi, vợ tôi đói rồi…”

"Được rồi, chồng, anh đi nghỉ ngơi trước đi. Em sẽ làm bữa tối sớm." Sau đó, mẹ tôi đeo tạp dề và bắt đầu chuẩn bị đồ cho bữa tối nhanh chóng. Bố tôi cũng cởi chiếc tất hôi hám ra và chợp mắt. 

Ngồi trong phòng khách thẫn thờ, tôi lau nước mắt và nghĩ lại cuộc cãi vã vừa rồi với mẹ. Tôi cảm thấy tức giận và đau khổ, và tôi không cảm thấy mình sai chút nào. 

Đó là những gì nó được! 

Đó chỉ là việc dùng tay với đôi tất của mẹ và không phạm pháp! 

Càng nghĩ tôi càng tức giận và luôn cảm thấy không thể nuốt nổi. Mẹ tôi không cho tôi dùng tất nhưng tôi nhất quyết đòi dùng; Mẹ tôi không cho tôi chạm vào đùi nhưng tôi nhất quyết đòi chạm vào! 

Như thể đã quyết định, tôi ngồi vào chỗ ngồi quen thuộc ở bàn ăn, bố tôi ngồi bên phải và mẹ tôi ngồi bên trái. 

Sau khi mẹ nấu bữa tối và gọi điện cho bố, ba người bắt đầu giả vờ ăn tối như thường lệ. 

Bố kể cho mẹ nghe chuyện thú vị xảy ra ở công ty hôm nay, nhưng mẹ không trả lời từng chữ, có vẻ hơi lơ đãng. 

“…” Thân thể mẹ đột nhiên khẽ run lên, nguyên nhân là do tôi. 

Nhưng bố tôi đang nhặt rau không để ý rằng tôi đã lén đưa chân trái chạm vào đôi chân đi tất của mẹ. 

Trong lúc tôi đang gắp rau bằng tay phải và ăn thì tay trái của tôi thò dưới gầm bàn vào đùi mẹ mang tất, vuốt ve qua lại một cách bừa bãi. 

Mẹ tôi vẫn bình tĩnh ăn cơm nhưng lại nhìn tôi bằng ánh mắt rất nghiêm khắc khi bố tôi không để ý. Tôi chỉ giả vờ như không nhìn thấy và tiếp tục chạm vào cô ấy nhiều nhất có thể trong khi ăn. 

Thông thường, điều cô làm nhiều nhất là trộm tất và thủ dâm, rồi liếc nhìn đôi chân lụa của mẹ từ khóe mắt. Cô chưa bao giờ có đủ can đảm để trực tiếp đưa tay ra và chạm vào chúng. 

Bây giờ tôi quyết tâm mạnh dạn chạm vào, bỗng nhiên tôi không còn sợ hãi chút nào, như đang tuyên bố với mẹ: Con chỉ muốn chạm vào chân mẹ thôi! 

Mẹ định gạt chân tôi ra nhưng tôi lập tức quay lại nhìn trộm. Sau khi quay đi quay lại mấy lần, mẹ tôi đành bỏ cuộc. Có lẽ mẹ lo lắng về hậu quả khi để tôi lộ diện trực tiếp trước mặt bố nên mẹ chỉ phớt lờ tôi và để tôi chạm vào bao nhiêu tùy thích. 

Tôi chưa bao giờ có cơ hội này trước đây, nhưng bây giờ khi tôi bị kích thích bởi sự đụng chạm, con cặc dưới quần của tôi đã cương cứng hoàn toàn. Cảm giác thật tuyệt khi chạm vào những chiếc tất và tôi đã bị nghiện.

Bữa tối lẽ ra phải rất dài đối với mẹ tôi (quá ngắn đối với tôi) cuối cùng cũng kết thúc. Bố tôi vừa đứng dậy vừa đi tắm vừa ngâm nga một bài hát. Tôi cũng tạm buông tay trên đùi mẹ và bắt đầu giúp mẹ cất bát đĩa rồi bỏ vào bồn rửa. Hành động này khiến mẹ tôi hơi bất ngờ.

"Ôi, đứa con trai biến thái của tôi ngoài việc sờ chân còn giúp việc nhà. Thực sự... cậu đang làm gì vậy!?" Người mẹ vốn tỏ ra khinh thường đột nhiên thay đổi sắc mặt, bởi vì sau khi tôi đổ hết bát đĩa vào bồn rửa, tôi từ sau lưng mẹ vươn tay ra và đặt lòng bàn tay quỷ dị của mình lên đùi tất của mẹ dưới làn váy hẹp của bộ vest. Tôi trông giống như một kẻ biến thái thực sự.

"Bạn muốn làm gì!?" Mẹ tôi quay lại mắng tôi một cách giận dữ, nhưng mẹ không dám mắng tôi quá lớn vì sợ bị bố tôi vừa đi tắm phát hiện. 

Quả nhiên mẹ tôi da mặt mỏng. Dù bây giờ tôi là người làm chuyện xấu nhưng mẹ sợ bố tôi phát hiện. Tôi dùng tâm lý tinh vi này để tấn công mẹ tôi. 

“…” Tôi không nói gì, chỉ trơ trẽn nhìn mẹ, hai tay đặt trên đùi mẹ không nhúc nhích.

"Bạn có muốn tôi đưa cho bạn đôi tất của tôi không?" Mẹ tôi vốn đã bực mình đến mức không biết phải làm sao, dường như đang định nhượng bộ tôi một cách bất lực. 

Nhưng tôi muốn lấy nhiều một lúc, để có thể trực tiếp nhượng đất và bồi thường, để mẹ tôi có thể rút cho đến khi không rút được nữa. 

Quyết định xong, tôi trực tiếp cởi khóa quần, ngay lập tức con cặc đã cương cứng và chuyển sang màu đỏ của tôi bật ra đập mạnh vào đùi mẹ tôi đang mang tất. 

Mẹ tôi bị sốc khi nhận thấy tôi đã lấy con chim ra. Cô há to miệng và không thể nói được. Cô quay lại, lùi lại và dựa vào bồn rửa. 

"Con... con..." Mẹ mở to mắt, lắp bắp không nói nên lời. Cô nắm chặt tay trước ngực và vô cùng lo lắng. 

"Tôi muốn mẹ tôi giúp tôi thủ dâm." Tôi buột miệng đưa ra yêu cầu cực kỳ biến thái này, bình tĩnh đến mức đáng sợ. 

"Anh điên à...!?" Mẹ tôi gần như hét lên, vội bịt miệng lại để không hét lên. 

Tôi nắm lấy tay trái của mẹ và kéo tay mẹ xuống, yêu cầu mẹ chạm vào huyết mạch của tôi. 

Mẹ tôi phát hiện ra ý định đồi bại của tôi nên đã chống cự một cách tuyệt vọng và cố gắng đưa tay trở lại ngực. 

Kéo qua kéo lại thì bế tắc.

Đây thực sự là một cuộc cạnh tranh sức mạnh. Bây giờ tôi chỉ cao gần 160 cm nên không thể so sánh với mẹ tôi cao 170 cm. Nếu tình trạng bế tắc này tiếp tục, tôi sẽ khó đạt được mục tiêu và tôi sẽ phải dùng những biện pháp khác để hỗ trợ. 

“Nếu mẹ không giúp con thủ dâm, con sẽ chỉ biết hét lên và kêu bố ra ngoài nhìn chúng ta như thế này thôi.”

Dù vô cùng phấn khích nhưng tôi đã kiềm chế bản thân và đe dọa mẹ bằng giọng điệu bình tĩnh nhưng đáng sợ. 

Thành thật mà nói, đây là một động thái nguy hiểm. Tôi chỉ lợi dụng làn da mỏng manh của mẹ để tấn công bà. Nếu cô ấy bình tĩnh và suy nghĩ kỹ, cô ấy sẽ bỏ đi và để tôi biểu diễn một mình. Khi bố tôi tắm xong đi ra, chắc chắn ông sẽ cho tôi một trận vì kẻ vô lương tâm này. 

Nhưng mẹ tôi, lúc này đang hoàn toàn bối rối, không thể nghĩ được nhiều đến thế. Trong đầu cô ấy chỉ có hai lựa chọn duy nhất là rút tay lại và giữ thật chặt, hoặc thả tay ra để tôi quấy rối, tôi thấy cô ấy không còn biết phải làm gì nữa. 

Thấy mẹ mất cảnh giác, tôi nắm lấy tay mẹ đang đặt trên cặc tôi rồi yêu cầu mẹ giữ dương vật nổi đầy gân của tôi. 

Tất nhiên, tay mẹ không nắm chặt mà chỉ đặt lên đó, nhưng khi cảm nhận được cái chạm lạnh lùng nhưng mỏng manh từ bàn tay mẹ, tôi mở to mắt và nhìn thấy bàn tay nhỏ bé của mẹ đặt trên dương vật nóng bỏng của mình. Tôi cảm thấy hạnh phúc đến mức gần như muốn hét lên. 

Tôi dùng tay trái nắm chặt lấy đùi đi tất đen của mẹ, tay phải nắm lấy tay trái của mẹ, để mẹ đặt cặc tôi lên đó. 

Ngước nhìn khuôn mặt xinh đẹp như tạc của mẹ, đôi mắt thon dài của mẹ trống rỗng vô hồn, tôi không biết nên tập trung vào đâu. 

Khi tôi nắm tay trái của cô ấy và liên tục vung nó qua lại, mái tóc gợn sóng của cô ấy đung đưa trong không trung. 

Cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt! 

Cậu con trai biến thái vô lương tâm ép mẹ giúp mình thủ dâm. Mẹ tuy không hợp tác nhưng cũng không chống cự. 

Tay trái vốn chỉ nắm lấy đùi, bây giờ thậm chí còn trực tiếp thò vào trong váy, véo mông chiếc tất thun, ôm chặt như phát hiện ra bảo bối không chịu buông ra. 

Cảm giác lạnh và dịu dàng mà tôi cảm nhận được trên cặc của mình, cùng với sự kích thích kép khi dùng tay trái nhéo vào cặp mông xinh đẹp của tôi, khiến tôi đạt đến đỉnh điểm khoái cảm một cách nhanh chóng và không thể chịu đựng được. 

Anh ngẩng đầu lên và tận hưởng khoảnh khắc nó đạt đến đỉnh điểm. Anh thỏa mãn ham muốn của mình và để niềm vui bùng nổ. Một dòng tinh dịch màu trắng đặc và nặng mùi trào ra từ quy đầu, tất cả đều xuất ra trên cặp đùi đi tất đen của mẹ cô. 

Hết đợt này đến đợt khác, đôi chân lụa đen xinh đẹp nhuốm màu trắng đục của dục vọng. 

"Ồ...!" Tôi mừng quá mà không biết phải làm sao. Tôi nắm lấy mông mẹ và tiểu liên tục hàng chục giây. 

Lúc này mẹ tôi vẫn đang trong trạng thái hôn mê, để tôi muốn làm gì thì làm, cũng không còn phản kháng nữa. 

Vừa xuất tinh xong, chân tôi yếu ớt, ngã ngửa ra sau, rồi tôi buông người mẹ tội nghiệp đã bị tôi làm ô uế. 

Khi tôi lùi lại và ngã vào tường bếp, mẹ tôi chợt tỉnh táo lại và nhìn vào thứ tinh dịch sền sệt trên đùi dưới chiếc váy hẹp và đôi tay của bà. Sau đó cô chợt tỉnh dậy, vặn vòi nước và tuyệt vọng rửa tay. Sau đó cô ấy tuyệt vọng đẩy tôi ra ngoài, phớt lờ rằng đôi tất của cô ấy vẫn còn dính đầy nước trắng. 

"Ra khỏi đây, ra khỏi đây!" Người mẹ tức giận đã đẩy tôi rất mạnh sau khi bị tôi làm ô uế. 

Sau khi xuất tinh, toàn thân tôi yếu ớt, bị mẹ đẩy ra khỏi bếp ba, hai bước. Sau đó mẹ tôi chạy về phòng không thèm ngoảnh lại và đóng sầm cửa lại. 

Người cha trong bồn tắm vẫn đang ngâm nga, không biết chuyện gì đang xảy ra với con trai và vợ mình ở bên ngoài. 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Sau sự việc đó, tôi và mẹ rơi vào tình trạng chiến tranh lạnh kéo dài. 

Cả ngày không có cuộc trò chuyện nào khác ngoài việc mời tôi đi ăn. 

Ngay cả khoảng thời gian thường lệ để nhìn tôi làm bài tập sau giờ học cũng không còn nữa.

Mẹ tôi chỉ xem TV hoặc lướt Internet vào ban đêm và về cơ bản là hoàn toàn phớt lờ tôi. Cô ấy thậm chí không thể giao tiếp bằng mắt với tôi. 

Tôi biết việc mình làm lúc đó là sai, nhưng tôi cảm thấy điều đó cùng lắm là thiếu tôn trọng mẹ và tôi không cho rằng điều đó trái với đạo đức. 

Có lẽ đầu tôi có vấn đề gì đó, chỉ là tôi không cảm thấy việc thỏa mãn ham muốn tình dục từ mẹ là sai, như thể mẹ tôi giúp con trai mình giải quyết những ham muốn không thể chối cãi của nó là điều đương nhiên… Dù đã mấy năm trôi qua nhưng tôi vẫn cảm thấy như vậy, có lẽ đầu tôi có vấn đề gì đó. 

Có một thời gian đầu, tôi thấy vui khi không có mẹ trông chừng tôi làm bài tập về nhà. Tôi xem TV hoặc đọc truyện tranh mượn ở hiệu sách vào buổi tối và không tập trung vào bài tập về nhà chút nào. 

Việc thư giãn quá mức như vậy thực sự đã có kết quả, và các bài kiểm tra phần tiếp theo đều tụt dốc. Điểm ban đầu là trên mức trung bình đã tụt xuống gần cuối bảng xếp hạng. 

Nhưng tôi không phải là loại người luôn luôn tệ hại. Mẹ phớt lờ tôi nên tôi chỉ muốn làm mẹ ngạc nhiên và ấn tượng. 

Tất nhiên, tôi không muốn cố gắng hết sức để đạt hạng nhất trong kỳ thi vì lợi ích của mình mà tôi muốn tỏ ra tức giận với mẹ: Nếu mẹ không quan tâm đến tôi thì tôi có thể tự làm được. 

Vì vậy, sau một thời gian ngắn thư giãn, tôi bắt đầu tự học nghiêm túc sau khi về nhà vào buổi tối. 

Những ngày đầu, mẹ nghĩ tôi chỉ có nhiều bài tập ở trường nên ngồi ở phòng khách làm bài tập. Sau này, tôi nhận ra rằng tôi đang sử dụng thời gian của mình để ôn lại bài tập ở trường sau khi về nhà. 

Một lúc sau, mẹ tôi vốn lạnh như băng, dường như mềm lòng hơn một chút. 

Mẹ tôi, người từng có vẻ đẹp băng giá, bắt đầu thỉnh thoảng giao tiếp bằng mắt với tôi. Dù vẫn chưa trò chuyện bình thường nhưng cô ấy cảm thấy mình không còn giận tôi như lúc đầu nữa. Khi tôi đang học, cô ấy sẽ mang cho tôi một ly nước trái cây hoặc sữa nóng. Mặc dù cô không ngồi xem tôi ôn bài mà ngồi ở phòng khách một mình đọc sách báo, cũng không bật TV làm phiền tôi nên buổi tối cô yên lặng học bài. 

Sau đó, trong kỳ thi Duẩn tiếp theo, tôi từ gần cuối lớp lên đứng thứ ba trong lớp. Dù không đứng đầu nhưng tôi đã khá hơn trước khi cãi nhau với mẹ. 

Tôi không đến gặp mẹ để khoe một cách hào hứng. Tôi chỉ đặt phiếu điểm lên bàn trong phòng khách và để cô ấy tự đọc. 

Trong thời gian này, tâm trí tôi thực sự vẫn còn đầy dục vọng, và thỉnh thoảng tôi vẫn nghĩ đến đôi chân xinh đẹp đi tất của mẹ, đặc biệt là lần cuối cùng tôi ép mẹ thủ dâm cho tôi. Cảnh tượng đó vẫn còn sống động trong tâm trí tôi. 

Nhưng dù sao thì bây giờ mọi chuyện cũng bế tắc rồi (mặc dù đó là lỗi của chính tôi)

, Tôi chỉ muốn cho mẹ tôi xem một hơi, nên tôi đã kìm nén những suy nghĩ dâm ô này bằng cách đọc sách (điều này thực sự đúng với mẹ tôi), và tập trung vào việc học mà không có bất kỳ phiền nhiễu nào. 

Trong kỳ thi Duẩn tiếp theo một tháng sau, tôi lao thẳng đến vị trí thứ tư trong lớp, làm vỡ kính của thầy và các bạn trong lớp. 

Trong mắt mọi người, tôi là một sinh viên hơi thông minh nhưng không quá nghiêm túc. Hiệu suất của tôi đã được cải thiện đáng kể trong hai tháng liên tiếp, điều này hoàn toàn nằm ngoài sự mong đợi của mọi người. 

Tôi đã rất vui khi nhận được bảng điểm và không giấu được nụ cười trên suốt chặng đường về nhà. 

Đêm đó tôi tận tay đưa bản báo cáo cho mẹ. Ánh mắt nghi ngờ ban đầu của mẹ tôi chuyển sang ngạc nhiên rồi vui mừng sau khi nhìn thấy phiếu điểm. 

Dù đứa con trai này có hư hỏng, hư hỏng và không vâng lời nhưng các bà mẹ vẫn luôn mong con mình sẽ thành đạt phải không? 

"Koizumi thật tuyệt..." Mẹ tôi cuối cùng cũng phá tan sự im lặng và mỉm cười nhìn tôi. Đúng như dự đoán, người mẹ cười là người đẹp nhất. 

Nghĩ kỹ lại những gì mình đã làm lần trước, tôi nhận ra mình thực sự đã đi quá xa. 

Đã lâu rồi tôi không nói chuyện với mẹ, giờ tôi không biết phải nói gì. 

Tôi chỉ ngơ ngác cúi đầu nhìn đôi chân mềm mại của mẹ được quấn trong chiếc tất màu da, không biết nên bắt đầu cuộc trò chuyện tiếp theo như thế nào. 

"Mẹ không ép con làm gì cả, mẹ chỉ mong con sau này chăm chỉ học tập, trở thành người có ích. Mọi chuyện khác chỉ xếp sau thôi, con hiểu không?" Mẹ nói thật lòng. 

"Tôi biết." Lần này tôi không nói lại. 

“Học như thế này là tốt rồi, sau này cứ tiếp tục như vậy nhé, mẹ giúp con nấu bữa tối.” Mẹ mỉm cười xoa đầu tôi rồi đi vào bếp. 

Tôi không đi theo mẹ mà chỉ nhìn mẹ quay người bước vào bếp. Nhìn đôi chân dài dưới bộ vest xám sắt và váy ngắn, ham muốn tình dục mà tôi đã chịu đựng mấy tháng nay bỗng trỗi dậy. 

Rốt cuộc, những ngày này tôi đã học tập rất chăm chỉ và thậm chí còn ngừng thủ dâm. Bây giờ thật khó để thư giãn. 

Tôi theo mẹ vào bếp nhưng không làm gì cả. Tôi chỉ nhìn cặp mông săn chắc của mẹ dưới chiếc váy hẹp từ cách xa hai mét mà chết lặng. 

"Mẹ..." Tôi rụt rè hét lên. 

"Hả?" Mẹ không nhìn lại và tiếp tục nấu ăn. 

Cũng may cô ấy không quay đầu lại nên tôi mới dám tiếp tục việc tiếp theo. 

Tôi bước đến phía sau mẹ, hít một hơi thật sâu rồi nhẹ nhàng đưa tay chạm vào đùi mẹ đi tất. 

Mẹ rõ ràng có chút sợ hãi. Cô ấy lắc nhẹ, rồi quay lại nhìn tôi, lắc lắc mái tóc. 

Tôi vội chắp tay ra sau, cúi đầu không dám nói. 

Mẹ nhìn tôi vài giây rồi quay lại tiếp tục thái rau. Tôi đưa tay chạm vào đùi mẹ, cảm giác thật tuyệt vời. 

Mẹ tôi không còn sợ hãi nữa nhưng vẫn quay lại nhìn tôi. Lần này tôi cúi đầu, đỏ mặt nhưng không rút tay lại. Tôi nhẹ nhàng chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ nhưng không thực hiện thêm động tác nào. 

Mẹ không nói gì hay chống cự, mẹ chỉ nhìn chằm chằm vào điều tôi muốn làm. 

Tôi nghĩ có lẽ tôi phải chủ động lên tiếng. 

“Dạo này tôi không phải làm việc đó một mình khi học…” Tôi cúi đầu không nói tiếp. 

"Vậy à? Con có muốn đôi tất của mẹ không?" Giọng điệu của mẹ có chút bất lực, nhưng mẹ không có vẻ tức giận. 

Rốt cuộc, sau sự việc vừa rồi, mẹ tôi mới phát hiện ra, tuy không biết tôi có ăn đồ mềm hay không nhưng mẹ nhất định không ăn đồ cứng. 

“Con muốn mẹ giúp con… giúp con lấy nó…” Tôi xấu hổ đến mức không thể tiếp tục. 

Lần trước bắt tay mẹ giúp bắn, mẹ rất cứng rắn, nhưng bây giờ mẹ nói to và tức giận như vậy, mẹ lại hoàn toàn mềm yếu. 

Mẹ tôi cau mày nhìn tôi không nói một lời, không biết mẹ đang nghĩ gì. 

Tôi rụt tay lại và không chạm vào nữa. Tôi chỉ biết đứng cúi đầu, hồi hộp chờ đợi phản ứng của mẹ. 

"Tiểu Tuyền, con về phòng trước đi, mẹ đi rửa tay." Sau một lúc lâu, cuối cùng mẹ cũng trả lời. Tôi ngẩng đầu lên, ngạc nhiên nhìn mẹ: “Có nghĩa là không sao phải không?” Tôi hỏi một cách không chắc chắn. 

"Nói nhiều quá! Về phòng trước đi." Nói xong anh quay người tiếp tục cắt phần rau còn lại. 

Tôi quay lại và bước vào phòng với một tiếng cười khúc khích. Tôi bước lại được nửa bước, trong lòng thầm nghĩ, liệu ước mơ của mình có thành hiện thực không? 

Mẹ có định cho tôi một handjob không? 

Về đến phòng, tôi ngồi trên giường mà tim đập thình thịch. Tôi không dám làm gì cả, ngồi đó đợi mẹ về. 

Vài phút sau, mẹ tôi mở cửa bước vào, quay người lại đóng cửa lại rồi từ từ ngồi xuống bên cạnh tôi. 

“Mẹ đã nói trước rồi, lần này là vì Tiểu Tuyền chăm chỉ học hành nên mẹ đã ngoại lệ, sẽ không có lần sau đâu, con biết không?”

Mẹ tôi trước tiên đồng ý ba phần, còn tôi gật đầu mạnh mẽ tỏ ra đã hiểu, cân nhắc sự ngọt ngào trước mắt. 

"Tự cởi quần ra." Mẹ ra lệnh cho tôi. 

Tôi nhanh chóng dùng tay chân kéo khóa kéo xuống rồi vứt quần và đồ lót sang một bên. Tôi phơi bày con chim treo cổ của mình rồi ngồi trở lại giường. Mẹ tôi nhìn con chim của tôi và khẽ thở dài. Cô ấy đưa tay ra và nhẹ nhàng nắm lấy huyết mạch của tôi. Sau khi cầm nó, cô bắt đầu nhẹ nhàng kéo qua kéo lại. 

Thật thú vị!

Mẹ đã chủ động cầm cặc tôi và di chuyển nó. Đây là loại khái niệm gì? 

Con chim nhỏ ban đầu bị thu nhỏ bắt đầu nhanh chóng phát triển thành xúc xích thịt đỏ. Chưa đầy mười giây, nó biến đổi từ một con chim nhỏ trong lòng bàn tay tôi thành một con gà trống to lớn mà mẹ tôi khó lòng ôm nổi trong lòng bàn tay. 

Thấy biểu tượng nam tính của tôi sưng tấy lên, mẹ tôi nhướng mày, không biết mình đang nghĩ gì. Cô ấy vẫn dùng tay nhẹ nhàng di chuyển dương vật của tôi, khiến tôi ngẩng đầu lên thở dài thoải mái. 

"Thế này có thoải mái không?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi. 

"Thật thoải mái...ah..." Thực sự rất thoải mái, thoải mái đến mức tôi gần như không nói nên lời. 

Đó là lần đầu tiên mẹ tôi sẵn sàng thủ dâm và tác động đến tâm lý và thể chất rất thỏa mãn. 

Động tác của mẹ tuy không nhanh và trông rất không thành thạo nhưng chỉ cần những động tác qua lại đơn giản cũng khiến tôi rất hài lòng, khoái cảm dần tăng lên theo từng đợt. 

Tôi đưa tay trái ra đặt lên đùi mẹ. Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi nhưng không nói gì hay ngăn cản tôi. Cô ấy tiếp tục xoa dương vật nóng bỏng của tôi và thủ dâm cho tôi. 

Với sự bằng lòng, tôi nhẹ nhàng vuốt ve qua lại đôi đùi tất mảnh của mẹ, tưởng tượng bộ ngực không rõ kích cỡ của mẹ dưới lớp áo, trong khi bị kéo mạnh vào con cặc tục tĩu của mẹ. Thật là thỏa mãn đến nỗi tôi không biết diễn tả thế nào. 

Trước đây, tôi chỉ có thể ngắm đôi chân xinh đẹp của cô ấy từ xa và không thể đùa giỡn với chúng, nhưng bây giờ chúng thực sự đã bị tay tôi chạm vào. Mặc dù sự việc vừa rồi liên quan đến việc tôi cưỡng bức chạm vào đùi mẹ, nhưng nó vẫn rất khác so với bây giờ nên tôi có thể thưởng thức chúng một cách chi tiết. Tôi cảm thấy bây giờ tôi rất hạnh phúc.

Tôi nhìn chằm chằm vào cặp đùi đi tất được bọc trong một lớp gạc đen mỏng, càng nhìn tôi càng cảm thấy đôi chân này thật sự rất hợp với cơ thể mẹ. 

Cô ấy xinh đẹp và có đôi chân dài, việc đi tất chân mang lại cảm giác bí ẩn lại càng quyến rũ hơn. 

Đưa tay vuốt ve qua lại, như sợ lần sau không thể chạm vào cô. Cô muốn dùng từng dây thần kinh ở tay mình để cảm nhận từng tấc đôi chân đen xinh đẹp của mẹ. 

Dưới nhiều sự kích thích giác quan, tôi nhanh chóng không thể chịu đựng được nữa và cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh điểm quan trọng. 

Anh ấy nói một cách khó khăn: "Mẹ... con gần như... gần như"

“Nó sắp ra rồi à?” Mẹ nhẹ nhàng hỏi tôi trong khi tăng tốc độ di chuyển lên một chút. 

Tôi chỉ gật đầu mà không nói một lời, nhưng toàn thân tôi bắt đầu run nhẹ. 

Tay mẹ không ngừng nhìn quanh xem có giấy vệ sinh hay thứ gì khác để lấy không. 

Gói giấy vệ sinh duy nhất ở cạnh giường và bạn không thể lấy nó nếu không bước tới. Mẹ tôi nhìn con cặc hung dữ của tôi đã bắt đầu run lên, mặt đỏ bừng, đành phải từ bỏ ý định lấy giấy vệ sinh, ngồi xổm xuống trước mặt tôi, để con chim của tôi hướng về phía đôi chân lụa của mẹ, tốc độ đeo găng trên tay tôi nhanh hơn rất nhiều. 

"À... à!!" Tôi thấy mẹ tôi định cho tôi xuất tinh trực tiếp vào tất của bà và dùng chân hứng tinh dịch của tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Phần thân dưới bị đẩy về phía trước, quy đầu màu đỏ thẫm nhô ra khỏi bao quy đầu. Nó rung chuyển mạnh mẽ và phóng ra thứ tinh dịch nặng mùi đã đọng lại bấy lâu nay. 

Bạn còn có thể nghe thấy tiếng tinh dịch xuất tinh chạm vào chiếc tất, chất lỏng màu trắng đục bắn thẳng vào đùi mẹ đang mang tất. 

Động tác của bàn tay mẹ tôi không hề dừng lại, để dương vật dày đặc của tôi tiếp tục nằm trong lòng bàn tay lạnh lẽo của mẹ, tự do tỏa ra mủ tượng trưng cho ham muốn, thoải mái đến mức toàn thân tôi run lên. 

Sau khi quá trình xuất tinh dần dần kết thúc, mẹ tôi từ từ chậm lại và dùng lực nhiều hơn để ép hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo của tôi ra ngoài. 

Tôi thở dài, cuối cùng kết thúc quá trình xuất tinh khoái cảm, và lấp đầy cặp đùi tất đen trước mặt bằng tinh dịch trắng đục. 

Sau khi con cặc co lại về kích thước ban đầu, mẹ tôi ngồi xổm đứng dậy, đi đến đầu giường lấy giấy vệ sinh ra lau tinh dịch trên chân một chút, ít nhất là để chúng không nhỏ giọt. Sau đó cô ấy nhanh chóng cởi đôi tất dính đầy chất lỏng màu trắng trước mặt tôi, cầm nó trong tay và đẩy cửa ra. 

“Bố cậu sẽ về sớm thôi, cậu lau nhanh đi.” Sau đó khi đi ra ngoài, anh quay lại nói thêm: “Tôi vừa nói rồi, chuyện đó sẽ không xảy ra nữa.” Sau đó hắn quay mặt hồng hồng, bước ra khỏi cửa. 

Tôi bật khóc ngã xuống giường, thưởng thức mọi thứ xảy ra trong vài phút đó, cố gắng ghi nhớ trải nghiệm này vào tâm trí; Tôi không thể nghĩ được điều gì khác. 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Mẹ nói sẽ không còn nữa, và mẹ thực sự đã giữ lời. 

Tôi tưởng rằng sau khi mất cảnh giác một lần, mẹ tôi sẽ quen và chấp nhận yêu cầu của tôi hết lần này đến lần khác. 

Nhưng rồi tôi tiến đến chạm vào đôi chân đi tất của mẹ, với vẻ mặt khao khát, mẹ chỉ nhanh chóng gạt tay tôi ra và nhìn tôi nghiêm nghị. 

Thế là tôi chuyển hướng tấn công sang hướng khác: Nếu mẹ tôi không chịu giúp tôi thủ dâm lần nữa, tôi lùi lại một chút và lén dùng tất của mẹ để thủ dâm thì sao? 

Tất nhiên, tiền đề cho việc này là tôi phải duy trì được điểm cao, vì đó là con bài thương lượng duy nhất tôi có với mẹ. 

Nếu tôi xếp hạng cao trong lớp, sự bao dung của mẹ tôi dường như tăng lên. 

Vì vậy, tôi rất chăm chỉ mỗi ngày để duy trì thói quen học buổi tối. 

Vào ngày tôi quyết định kiểm tra kết quả kinh doanh của mẹ tôi, tôi đã đưa cho bà một phiếu điểm hạng ba. 

Mẹ mỉm cười vui vẻ động viên tôi lần sau tiếp tục làm tốt nhé. Sẽ tốt hơn nếu tôi có thể tiến xa hơn. 

Tôi đã không thực hiện yêu cầu trực tiếp vào thời điểm này. Dù sao thì mẹ tôi cũng là người da mỏng, tôi sợ mẹ sẽ từ chối. 

Thế là đêm đó, khi trời đã yên tĩnh, tôi rón rén ra ban công, cởi đôi tất hôm nay mẹ tôi đi làm, đeo vào cặc tôi và ấn một phát thật mạnh. Tôi xuất tinh một lượng lớn tinh dịch màu trắng và đặc vào bên trong, rồi về phòng ngủ mà không dọn dẹp gì cả.

Tôi không nghĩ mẹ tôi có thể giả vờ ổn. Cô ấy chắc chắn sẽ nói chuyện với tôi lần nữa, nhưng liệu cô ấy có bảo tôi đừng làm điều này nữa không? 

Cô ấy đã từng nói điều đó một lần rồi, và cô ấy nên biết rằng đây chỉ là chơi đàn cho một con bò nghe. 

Quả nhiên, ngày hôm sau tôi đi học về, trước khi bố về, mẹ đã gọi tôi ra phòng khách thuyết phục. 

"Tiểu Tuyền, ngươi nhất định phải làm như vậy sao?" Mẹ nói thật lòng. 

"Mẹ, mẹ vừa nói gì cơ? Ý mẹ là sao?" Tôi giả vờ ngu ngốc nói. 

“Tôi có phải dùng vớ của mẹ không?” Sau vài sự cố trước đó, có vẻ như mẹ tôi sẽ không gặp khó khăn gì khi nhắc lại chuyện đó. Có lẽ tôi đã bắt đầu dần dần để cô ấy chấp nhận việc mình có một đứa con trai hư hỏng? 

"Con không nhịn được? Mẹ không giúp nên con phải tự mình làm..." Tôi giả vờ đau khổ nhưng thực ra trong đầu tôi đang đầy tính toán xem sẽ phải đối phó với bước đi tiếp theo của mẹ như thế nào.

Mẹ thở dài và dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Một lúc lâu sau, cô mới nói tiếp: “Từ giờ mẹ sẽ để nó trong phòng tắm, con muốn thì có thể dùng, để sau này con không phải giặt nữa.”

Nghe câu này, tôi reo lên tự hào. 

Sau bao nhiêu cố gắng, cuối cùng tôi cũng đã đẩy được lợi nhuận của mẹ tôi thêm một chút. 

Tôi ngoan ngoãn gật đầu và nói vâng, cảm ơn mẹ, nhưng điều tôi đang nghĩ là: Con sẽ đẩy ranh giới đó tiến xa hơn nữa. 

Vì thế hầu như ngày nào người mẹ cũng phải tự tay rửa sạch tinh dịch của con trai khỏi những chiếc tất. 

Thỉnh thoảng cô ấy nhắc tôi đừng làm điều đó quá thường xuyên, nhưng tôi đồng ý và ngày hôm sau tôi vui vẻ xuất tinh vào chiếc tất trong suốt của cô ấy. 

Tôi sống như vậy được gần một tháng, mẹ tôi cũng bắt đầu quen với trạng thái này, sẽ không nhớ tôi nữa. Dù sao điểm của tôi cũng không tệ, lại không có phiền toái gì nữa nên tôi cứ để tôi đi. 

Nhưng thực ra trong đầu tôi đã có sẵn kế hoạch để tiến về phía trước vào lần tới. 

Sau khi về nhà ngày hôm đó, tôi cởi quần và lấy một đôi tất của mẹ và bắt đầu thủ dâm khi mẹ sắp về nhà. 

Vì vậy, khi người mẹ mở cửa trở về nhà, bà tình cờ nhìn thấy cặp mông trần của con trai mình, một con cặc hung dữ thò ra khỏi chiếc tất màu da mà bà mang ngày hôm qua và đang thủ dâm. 

"Cậu nhóc!" Mẹ ngạc nhiên hét lên: "Con đang làm gì trong phòng khách vậy? Con đi vào phòng hay đi chỗ khác!? Con có thấy cái này không?!"

Tôi đã dự tính trước mẹ sẽ phản ứng như thế nào, đau lòng nói: “Mẹ, hình như con cư xử rất kỳ lạ, con không hiểu nổi…”

Quả thực, con cặc được bao phủ bởi chiếc tất màu da đã đổi màu một chút và trông khá đáng sợ. 

Không phải vô ích mà tôi đã quan hệ ở nhà hơn mười phút mà không xuất tinh. Toàn bộ miếng xúc xích nổi đầy gân và sưng tấy, tím tái. 

“…” Mẹ nghe tôi nói mà không trả lời. Cô ấy chỉ bước lại gần tôi và nhìn con gà trống dưới chiếc tất với chút sợ hãi. 

Để mẹ có thể nhìn rõ, trước tiên tôi kéo mẹ ngồi trên ghế sofa, sau đó dùng một tay kéo chiếc tất ra xa nhau để mẹ có thể nhìn thẳng vào bộ dạng nam tính hung dữ của con trai mình. 

“Tôi làm hơn một tiếng vẫn không lấy ra được, nó chuyển sang màu tím hết rồi…” Tôi nói với vẻ mặt đau khổ. Sau đó tôi lén lút thả cặc mình nhảy lên. Khi mẹ tôi nhìn thấy điều đó, bà đã bị sốc trước hành động của tôi. 

"Con đang làm gì vậy nhóc? Ra khỏi đây ngay!" Mẹ tôi giật mình, đẩy đùi tôi ra để đẩy tôi ra, nhưng tôi cố hết sức đứng vững và đưa mắt nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

“Con cặc của con hỏng rồi, mẹ ơi, giúp con với…” Tôi đau đớn nói. 

Thành thật mà nói, diễn xuất này thực sự rất tệ. Nếu bạn có thể bắn chết một con chim ngay cả khi bạn bắn nó bằng súng lục, thì ngày nào cũng sẽ có người bắn chết nó. 

Nhưng tôi cá rằng mẹ tôi là người da mỏng. Nếu tôi chỉ rút cu ra và để cô ấy rút lui, có thể sẽ có kết quả bất ngờ. 

"Vậy tôi nên làm gì đây...?" Mẹ rụt rè hỏi, không muốn nhìn thẳng vào cặc tôi. 

Thấy tình hình khá hơn, tôi tiếp tục giả vờ đau đớn và nói: “Con nghĩ khi nhìn thấy ngực mẹ là con sẽ khỏi ngay”.

Mẹ tôi ngước lên nhìn tôi với vẻ không tin nổi. Tôi chỉ giả vờ đau đớn trong khi vuốt ve con cặc của mình. Con cặc vốn đã tím có vẻ hơi sưng lên. Theo tính toán sơ bộ, nó đã dài ít nhất 145 cm. Chứng kiến ​​cảnh con trai tôi từ lớp một trung học cơ sở dựng lên một dương vật to lớn không phù hợp với lứa tuổi của nó rõ ràng là mẹ tôi rất sốc. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi lộ vẻ ngơ ngác, đôi mắt đầy bối rối và sợ hãi. Như bị tôi thôi miên, cô ấy từ từ cởi hai cúc áo sơ mi trắng, để lộ bộ ngực oai nghiêm trên ngực. 

Dưới chiếc áo lót ren màu hồng, nâng đỡ hai bầu ngực làn da trắng như tuyết. Dưới lớp da mỏng có thể nhìn thấy rõ các mao mạch; Hai bầu ngực E-cup tạo thành một thung lũng sâu vô hình, khiến người ta chỉ muốn vùi đầu vào đó thật sâu và hút lấy hương trầm nồng nàn. 

"Chỉ... vậy thôi..." Mẹ tôi sau khi cởi hai cúc áo ra, dùng cả hai tay chống đỡ mình trên ghế sofa, trông như đang bị tôi thương xót. 

Dù không cởi áo ngực nhưng tôi có thể nhìn thấy sữa mẹ đã cho tôi bú và để lộ bán cầu trên hấp dẫn, gần như nhảy ra khỏi chiếc áo lót ren màu hồng. Đó đã là một trò trêu chọc cực kỳ thú vị. 

Tôi đã cố gắng chịu đựng rồi, nhưng khi nhìn thấy mẹ tôi đã hy sinh rất nhiều vì tôi, để lộ khe ngực bí ẩn dưới lớp áo sơ mi trắng, tôi cuối cùng không nhịn được mà dùng sức di chuyển con cặc sưng tấy của mình, chạy nước rút cuối cùng và bắn tinh dịch hôi hám vào mặt mẹ tôi với những bước nhảy vọt. 

"Pah!" Tia tinh dịch đầu tiên chạm vào khuôn mặt trắng trẻo của mẹ cũng tạo nên âm thanh trên da mặt mẹ. 

Lúc này, tôi như bất ngờ duỗi tay trái ra, dùng sức đưa tay vào ngực mẹ, bóp chiếc áo ngực màu hồng xuống, để cho bầu vú to lớn bật ra. Sau đó tôi dùng lòng bàn tay nắm lấy bộ ngực bên phải săn chắc của mẹ. 

Người mẹ chết lặng không kịp phản ứng, tôi chỉ biết ôm lấy bộ ngực gợi cảm của mẹ, nhìn những dòng tinh dịch phun ra từ mắt tôi và đáp xuống cặp bầu vú quyến rũ của mẹ.

Đứng dậy, tôi nhìn xuống ngực mẹ. Làn da trắng nõn hoàn toàn bị vấy bẩn bởi thứ nước đặc quánh mà tôi xuất ra. Hai quả bóng sữa đã được vắt ra. Tôi ôm ngực phải trong lòng bàn tay để tận hưởng cảm giác chạm vào tinh tế, bôi trơn nhưng đàn hồi. Ngực trái hơi nghiêng lên trên trong tình trạng vi phạm các định luật vật lý. Núm vú màu đỏ nhạt nhỏ nhắn, xinh xắn nhưng kiêu hãnh hướng lên trên bầu ngực hình giọt nước. 

Tôi xoa dương vật của mình bằng tay phải và xuất ra những dòng chất lỏng ham muốn đặc sệt về phía mẹ tôi. Tay trái của tôi không ngừng nắm lấy bộ ngực quyến rũ, khiến bộ ngực còn lại của mẹ rung chuyển lên xuống dưới tay tôi khiến tâm hồn tôi gần như rung chuyển. 

Bộ ngực có kích thước và hình dáng đẹp nhất chứa đầy ham muốn của tôi đối với cơ thể của mẹ, khiến tôi phải vắt ra lượng tinh dịch lớn nhất mà tôi có thể nói trong đời. 

Mẹ, người có bộ ngực hoàn toàn bị tôi làm ô uế, bị tinh dịch bắn từ phía trước vào mặt, đôi mắt đờ đẫn khi để tôi bộc lộ ham muốn lên người. 

Xuất tinh xong, cuối cùng tôi cũng ngã ngửa ra sau, kiệt sức ngồi xuống bàn phòng khách, đồng thời buông cái ôm trên ngực mẹ ra. 

Tôi vắt hai bầu ngực của mẹ ra khỏi áo ngực, rồi tôi nhận ra cặp vú to thường ẩn dưới áo lót mới hoàn hảo đến nhường nào. Bất kể về hình dạng, kích thước, độ đàn hồi, núm vú màu đỏ nhạt, v.v., chúng không phải là vẻ ngoài mà một bà mẹ ba mươi sáu tuổi đã sinh con nên trông như thế nào. Vóc dáng khủng, eo thon, mông thon, hấp dẫn chết người như người mẫu nội y hai mươi tuổi. 

Sau khi tôi buông ngực mẹ ra, ý thức của mẹ dần dần khôi phục, sau đó ánh mắt mẹ dần từ trống rỗng bất lực chuyển sang xấu hổ và tức giận, ánh mắt nhìn chằm chằm vào tôi cũng trở nên hoàn toàn khác so với vừa rồi. 

"Pah!" Mẹ tôi chưa kịp nhét ngực vào áo lót đã đứng dậy tát tôi một cái thật mạnh. Tôi không thể tránh được cái tát vào mặt, nhưng khi tôi ngẩng đầu lên, tôi đã đối diện với bộ ngực to xinh đẹp nhưng trắng nõn của mẹ tôi. 

"Ra khỏi đây!" Không để ý đến bộ ngực vẫn đang đập, mẹ tôi mắng tôi: "Từ Hương Toàn, con nghĩ gì về mẹ con? Con vẫn nghĩ mẹ là mẹ của con, con không xứng đáng sao?!"

“Tôi…” Tôi chỉ nói được một chữ thì lại nhận thêm một cái tát nhanh chóng vào bên trái mặt. 

Tôi che nửa mặt bên trái, miệng hơi há ra không nói nên lời. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng mẹ tôi, người sử dụng cả chiến thuật mềm và cứng, sớm muộn gì cũng sẽ bị đẩy qua điểm mấu chốt của tôi. Tôi vẫn cảm thấy như vậy ngay cả sau khi tôi vừa chụp xong vào mặt và ngực của cô ấy. 

Phải đến khi cô ấy tỉnh lại và tát tôi, tôi mới nhận ra mình đã sai lầm đến mức nào. 

"Cút đi! Ta không có con trai như ngươi! Cút đi!" Mẹ tôi tát tôi liên tục vào mặt như điên. Tôi trốn tránh mẹ với lương tâm cắn rứt, nhưng bà lại tiếp cận tôi với cặp vú trần và đuổi theo khiến tôi phải rút lui ra tận cửa.

"Ra khỏi!" Cô ấy giận dữ hét vào mặt tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi không nói gì khi bị đẩy ra cửa. Tôi chỉ mở cửa, nhìn lại mẹ rồi rời khỏi nhà mà không thèm ngoảnh lại.

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Tôi chạy trốn khỏi nhà. 

Đó là lần đầu tiên trong đời tôi rời nhà. Tôi không thể biết đó là vì xấu hổ, tức giận, thất vọng hay vì điều gì khác. Tôi chỉ cảm thấy mình không thể ở nhà trong hoàn cảnh như vậy.

Bạn nói tôi không yêu mẹ tôi? 

Tôi vẫn còn yêu mẹ rất nhiều, nhưng nghĩ lại ngày đó tôi thấy nóng nảy và háo hức đến gặp mẹ để trút hết tâm tư nhưng cuối cùng lại bị đuổi ra khỏi nhà như một kẻ biến thái, vô lương tâm... Mẹ có phải là người máu lạnh quá không? 

Hay bạn đã đi quá xa? 

Tôi bước đi không mục đích trên đường mà không đi đâu cả. Tôi tìm được chỗ ngủ ở công viên hoặc ở nhà ga vào ban đêm. 

Để ăn, tôi sẽ mua một miếng bánh mì với tờ tiền trong túi, và để uống, tôi sẽ uống nước từ các vòi uống nước ở khắp mọi nơi. 

Trong khi đi loanh quanh không mục đích, tôi nghĩ về những gì tôi đã làm với mẹ gần đây. 

Dù đã đến nước này nhưng tôi vẫn có thể nói rằng mình không hề hối hận. 

Ngay từ đầu, anh ta chỉ đơn giản là bộc lộ nhu cầu sinh lý của mình, sau đó dần dần nảy sinh những phóng chiếu về những ham muốn không đúng đắn đối với mẹ mình. 

Dù tôi vẫn không biết rằng việc bày tỏ ham muốn với mẹ là loạn luân, trái với đạo đức và đạo đức, nhưng tôi mơ hồ biết rằng điều này là sai. 

Nhưng càng biết có điều gì đó không ổn, tôi càng muốn làm điều đó, đặc biệt nếu người đó là một bà mẹ xinh đẹp và gợi cảm. Chỉ cần nhìn vào đôi tất chân, đôi chân hồng hào và bộ ngực cao chót vót của cô ấy cũng có thể khiến người ta thèm muốn. Bị kích thích bởi một cơ thể quyến rũ như vậy thật không thể chịu nổi nhưng lại không có cách nào để trút bỏ ham muốn.

Sự từ chối của mẹ tôi thực sự đã được mong đợi. Sau tất cả, tôi biết điều này không nên xảy ra.

Nhưng việc bị đối xử như rắn độc, thú dữ với sự phản kháng và những cái tát vào mặt dường như khiến tôi trở thành kẻ thù trong mắt mẹ, khiến tôi rất không thể chịu nổi và bất lực. 

Tôi sừng sỏ, tôi thích mẹ tôi, tôi nghĩ thân hình bà rất đẹp, nhưng tôi không muốn bà ghét tôi như thế này. 

Suy cho cùng, bà vẫn là mẹ của tôi! 

Chỉ là tôi không thể tìm được sự cân bằng giữa ham muốn và đạo đức. 

Tôi muốn đẩy theo hướng của mẹ nhưng cuối cùng lại gây tác dụng ngược và đẩy mọi thứ xuống. 

Mẹ tôi tức giận đến mức nổi cơn thịnh nộ. Chán nản, tôi chỉ có thể nghĩ đến việc rời nhà. 

Cha mẹ, các bạn cùng lớp và thầy cô ở trường chắc hẳn đã rất lo lắng. Một cậu bé gầy gò chỉ mới mười ba tuổi đã bỏ nhà đi mà không hề báo trước, thậm chí còn không mang theo hành lý. Có lẽ anh ấy nghĩ rằng tôi đã bị bắt cóc. 

Tôi lang thang không mục đích mấy ngày, cuối cùng bị cảnh sát khu vực tìm thấy. 

Tôi nhìn thấy một đứa trẻ bẩn thỉu và hôi hám đang ngồi trong công viên. Sau khi đưa tôi về đồn công an, tôi mới biết mình là người được báo mất tích cách đây vài ngày. 

Cha tôi, người đã chạy quanh mấy ngày, mệt mỏi khi đưa tôi từ đồn cảnh sát về nhà và nói với tôi rằng mẹ tôi đang đợi tôi ở nhà. 

Điều tôi nghĩ lúc đó là người mẹ nghiêm khắc của tôi sẽ mắng tôi sau khi tôi về nhà. Chắc chắn đó là một cái tát vào mặt. 

Tôi đẩy cửa nhà mà lòng thấy bất an. Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa đợi tôi nghe thấy tiếng cửa mở thì lập tức đứng dậy lao ra cửa. Tôi nhắm mắt lại và chuẩn bị đón nhận cái tát giận dữ đặc trưng của mẹ. Kết quả nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Mẹ tôi lao tới ôm tôi thật chặt, nức nở không ngừng. 

"Được rồi, con trai về sẽ tốt thôi. Bố đi nằm trước đã. Mấy ngày nay bố ngủ không ngon giấc..." Bố ngáp một cái rồi trở về phòng nghỉ ngơi. 

Mẹ tôi ôm tôi thật chặt không cho tôi đi. Lang thang mấy ngày không về nhà, tôi không khỏi có chút xao xuyến khi ngửi thấy mùi thơm trên cổ mẹ... Tại sao vừa mới về lại tôi lại nghĩ đến chuyện này? 

"Tiểu Tuyền, ngươi đã trở lại!" Cuối cùng mẹ cũng buông tôi ra, ôm mặt tôi vào lòng và nói một cách trìu mến. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đầy nước mắt, đôi mắt đỏ sưng tấy rõ ràng đã nhiều ngày không nhắm lại ngoại trừ việc khóc. 

“Mẹ, con xin lỗi, con về rồi…” Tôi yếu ớt nói lời xin lỗi, nhưng cũng không thể phân biệt được lời xin lỗi đó là vì bỏ nhà đi hay vì hành vi thiếu tôn trọng đã làm hoen ố mẹ tôi trước đây. 

"Đừng bỏ mẹ nữa. Mẹ lo lắm đó con biết không?" Mẹ lại ôm chặt tôi vào lòng, cặp vú to mềm mại áp vào ngực tôi. Mặc dù hơi khó thở nhưng cảm giác lại rất ngọt ngào. 

“Con biết rồi, con sẽ không tái phạm nữa…” Tôi đưa tay ôm lấy mẹ, hai mẹ con ôm nhau thật chặt ở tiền sảnh. 

Một lúc lâu sau, mẹ mới lại để tôi đi, nhìn tôi cẩn thận và trìu mến rồi nói: “Mấy ngày nay mẹ chưa tắm ở ngoài, đến, mẹ giúp con tắm rửa cho con.”

Tôi hơi ngạc nhiên khi nghe lời mẹ nói. Cuối cùng thì tôi cũng không còn là một đứa bé nữa. Tôi đã quên mất lần cuối cùng mẹ giúp tôi tắm là khi nào. 

Nhưng hoàn cảnh hiện tại khá đặc biệt, tôi không có lý do gì để từ chối (bạn không muốn từ chối quyền lợi này phải không?). 

Sau khi vào phòng tắm, mẹ tôi đặt nước nóng xuống và bắt đầu giúp tôi cởi bộ quần áo bẩn mà tôi chưa thay đã mấy ngày. 

Thực ra việc tắm rửa tôi hoàn toàn có thể tự mình làm được, nhưng mẹ tôi bây giờ có vẻ hơi xa lạ, có thể nói là nhiệt tình lạ thường. Có lẽ việc tôi bỏ nhà đi đã ảnh hưởng nặng nề đến cô ấy. 

Mẹ cởi đôi tất trong suốt màu xám của mình và ném vào giỏ đựng đồ giặt. Cô ấy không cởi bộ đồ lao động của mình mà bắt đầu giúp tôi, người hoàn toàn khỏa thân, dùng vòi sen nâng cơ thể tôi lên. Con chim bẩn thỉu trên háng tôi đang lủng lẳng dưới nước. 

Nước bắn tung tóe khắp người tôi khiến mẹ tôi ướt sũng. 

Mẹ nhìn mình rồi bắt đầu cởi cúc áo sơ mi trắng, cởi áo và váy rồi ném vào giỏ đựng đồ giặt. Trên người cô chỉ còn lại chiếc áo ngực lụa màu xanh đậm và chiếc quần lót ren. 

Nhìn thấy trên người mẹ chỉ còn lại một mảnh vải nhỏ, chỉ vừa đủ che người, tôi không khỏi có những ý nghĩ xấu xa không đúng đắn về thân hình gợi cảm của mẹ. 

Đặc biệt, bộ ngực khủng 34E ẩn dưới áo lót, vòng eo thon gọn và cặp mông săn chắc đã gây ấn tượng thị giác khó tả đối với tôi. Tôi có thể thấy con cặc treo lủng lẳng ban đầu của tôi dần dần dựng lên, và nhanh chóng đứng thẳng cho đến khi nó chứa đầy mạch máu và xuyên thẳng lên trên.

Tôi nhìn mẹ có chút xấu hổ. Suy cho cùng, rõ ràng là không thích hợp khi có những suy nghĩ xấu xa như vậy về thi thể của mẹ tôi sau khi lang thang bên ngoài vài ngày. Nhưng lần này, mẹ tôi chỉ cau mày, sau đó lại bình tĩnh trở lại vẻ mặt và bắt đầu lau người cho tôi bằng sữa tắm, thoa khắp cơ thể tôi từ đầu đến chân. 

Khi tôi chuẩn bị bôi lên dương vật đang cương cứng của mình, mẹ tôi quay ra phía sau, dùng hai tay nhẹ nhàng cầm lấy dương vật và tinh hoàn của tôi rồi vuốt ve bằng đôi tay cực nhẹ. 

"A...ah..." Quả thực thoải mái đến mức tôi không khỏi rên rỉ. 

Bàn tay ngọc của mẹ tôi tiếp tục chuyển động nhẹ nhàng, phần thân trên của mẹ lặng lẽ áp vào lưng tôi. Dù xuyên qua chiếc áo ngực lụa, tôi vẫn có thể cảm nhận được độ căng đầy của bầu ngực trên ngực mình. Tôi chỉ có thể mô tả nó là hài lòng. 

Tôi không nói gì, chỉ tận hưởng chuỗi hành động của mẹ “rửa” cặc cho tôi, cơ thể tôi khẽ run lên vì sung sướng. 

Khi tôi nhắm mắt lại, tôi đột nhiên cảm thấy có gì đó khác lạ trên cặc mình. Tôi mở mắt nhìn xuống thì phát hiện mẹ tôi đã đeo chiếc tất trong suốt màu xám mà bà vừa cởi vào con cặc của tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng, hết cái này đến cái khác. 

"Mẹ, tại sao..."

"Tiểu Tuyền thích dùng tất của mẹ phải không? Sau này con muốn dùng thì cứ dùng. Mẹ sẽ không trách con..." Trong giọng mẹ tôi rõ ràng có ý xin lỗi. Rõ ràng trước đây cô ấy cảm thấy có lỗi vì đã mắng mỏ, đánh đập tôi và bắt tôi bỏ nhà đi nên giờ cô ấy đã chủ động bồi thường cho tôi và để tôi tận hưởng. 

Tôi đã dùng tất của mẹ để thủ dâm nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên mẹ xỏ tất vào cặc tôi và thủ dâm. 

Nhìn xuống đôi bàn tay trắng nõn thanh tú đang bế con chim được bọc trong chiếc tất nylon màu xám và đưa qua đưa lại, cảm nhận được sự kích thích từ quy đầu và cái cần câu, tôi cảm thấy mình thật hạnh phúc. 

Nếu việc trốn nhà mà có thể nhận được sự phục vụ chu đáo của mẹ như vậy thì tôi rất muốn bỏ nhà đi thêm vài lần nữa. 

Trong lúc tôi còn đang suy nghĩ mông lung thì mẹ đã lặng lẽ cởi áo lót sau lưng tôi, dùng cặp vú trắng nõn đàn hồi nhưng vô cùng mềm mại xoa lưng tôi. Tôi cảm thấy thần kinh và cảm giác của mình đột nhiên tập trung vào lưng. 

“Chỉ lần này thôi, để Tiểu Tuyền thoải mái…” Giọng mẹ tôi từ xin lỗi chuyển sang quyến rũ, nghe như thiên nhạc. 

Sự chạm vào con cặc của tôi, sự đàn hồi của núm vú trên lưng tôi và giọng nói tuyệt vời của mẹ tôi, tất cả đều khiến tôi bị kích thích nhiều giác quan. Tôi không thể chịu đựng được ngay lập tức. Một làn sóng khoái cảm chạy khắp cơ thể tôi như một dòng điện từ đầu quy đầu, kích thích não bộ rồi truyền trở lại cơ quan sinh dục đang sưng tấy của tôi, truyền lệnh lên đỉnh, khiến nó tỏa ra thứ nước nam tính nóng hổi và hôi hám từ lớp bọc tất và bàn tay ngọc của mẹ tôi. 

Mẹ cảm nhận được nhịp đập của con cặc tôi, mẹ nắm lấy con cặc của tôi chặt hơn và di chuyển nó qua lại, để tôi tận hưởng trọn vẹn toàn bộ quá trình đạt cực khoái tuyệt vời, và đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ tôi có thể cảm nhận được từng cơn run rẩy thú vị trên con cặc to lớn đó. 

Chẳng phải điều này quá hay và quá đáng sao? 

Tôi không nói nên lời, miệng há hốc, và ý nghĩ kỳ lạ này hiện lên trong đầu tôi. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, anh đã bị choáng ngợp bởi những làn sóng khoái cảm đến mức không thể suy nghĩ gì cả. 

Nhiều cú xuất tinh mạnh liên tiếp khiến mẹ tôi xuất tinh dữ dội vào tay. Sau một thời gian dài, cuối cùng nó cũng kết thúc hoàn toàn, khiến tôi vui mừng đến mức quỳ gối xuống. 

Mẹ lập tức ôm tôi thật chặt để tôi không bị ngã thẳng xuống đất. Sau đó, cô ấy cởi chiếc tất trong suốt màu xám đã thấm đẫm chất xuất tinh từ dương vật của tôi và ném chúng sang một bên. Sau đó cô ấy giúp tôi vào bồn tắm và nằm xuống. Cô ấy đã giúp tôi, người quá mệt mỏi để di chuyển, lau cơ thể tôi trong bồn tắm bằng cặp vú mà tôi bị ám ảnh. 

Tôi mệt mỏi nhìn bộ ngực trắng hồng xinh đẹp trên ngực mẹ, cùng cặp núm vú đỏ thẫm dựng đứng trên đó. Dù tôi muốn nhìn chúng lâu hơn một chút nhưng thần ngủ dần đưa tôi ra khỏi trạng thái hoàn toàn thư thái, cho đến khi tôi nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ trong cả bể nước nóng. 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Những ngày sau đó không phải là những ngày xuân vô tận. 

Có lẽ anh ta biết rằng những lợi ích hiện tại khó có được, và mặc dù anh ta không muốn dừng lại ở đó nhưng việc yêu cầu thêm có thể sẽ nhanh chóng vỡ bát. 

Vì vậy, mặc dù tôi muốn nhận được nhiều hơn từ mẹ và bộc lộ thêm dục vọng sai trái của con trai mình với mẹ, nhưng tôi sợ rằng nếu ép mẹ quá mạnh một lần nữa, tôi sẽ chẳng nhận được gì nên tôi đã giữ bình tĩnh một thời gian và không làm bất cứ điều gì vượt quá giới hạn. 

Sau khi mẹ tôi tắm rửa hàng ngày, mẹ sẽ ném đôi tất đã thay ở nơi làm việc vào giỏ đựng đồ giặt. Sau đó tôi sẽ lấy chiếc tất và xuất tinh vào chúng. 

Bị trêu chọc như thế ngày này qua ngày khác bắt đầu khiến tôi thèm ăn, và dần dần tôi không còn muốn hài lòng chỉ với điều này nữa. 

Nhưng đến ngày tôi trở về, mẹ tôi đã cúi mặt xuống và chủ động thủ dâm cho tôi, điều này đã vượt quá giới hạn đạo đức của bà rất nhiều. 

Mẹ tôi cũng nói rằng đó chỉ là thời điểm đó. Dù không còn nghiêm khắc với tôi như trước nhưng cô ấy vẫn không thể chủ động thỏa mãn dục vọng của tôi. 

Vì vậy tôi đang tìm cơ hội để kiểm tra lại điểm mấu chốt của mẹ tôi. 

Nhưng lần này cũng không thể đi quá xa, ít nhất cũng không thể đột nhiên ép mẹ làm điều mẹ không muốn. Đột nhiên lấy bộ ngực khủng của cô ấy ra và xoa bóp điên cuồng như lần trước là một động thái vô cùng nguy hiểm. 

Ngày qua ngày tôi được lên lớp hai. 

Dù chiều cao chỉ mới tăng lên 162 cm nhưng chú gà trống đã phát triển chiều dài lên tới 16 cm nhờ sự chăm chỉ luyện tập mỗi ngày. 

Khi nhìn vào gương, tôi cảm thấy tỷ lệ giữa chiều cao của mình và con cặc của mình trông hơi buồn cười, giống như một con khỉ có đuôi ở phía trước. 

Tôi tự hỏi liệu nó có tồn tại lâu hơn không? 

Nhưng tôi thà cao lên còn hơn! 

So với mẹ tôi cao 1m70 đứng cạnh mẹ, tôi vẫn là một đứa nhóc kém cỏi. Có lẽ mẹ luôn đối xử với tôi như một đứa trẻ phải không?

Sáng hôm đó tôi bị cảm và sốt. Vốn dĩ tôi muốn thay quần áo và ăn sáng trước khi đến trường, nhưng sau khi đứng dậy, tôi cảm thấy toàn thân suy nhược và có gì đó không ổn. Tôi ngơ ngác ngồi ở mép giường không nhúc nhích, không muốn đứng dậy. 

Mẹ tôi thấy tôi không dậy, liền gõ cửa bước vào. Khi nhìn thấy bộ dạng của tôi, mẹ sờ trán tôi thì biết tôi bị sốt. 

Mẹ tôi cũng làm bữa sáng rồi đặt vào phòng tôi rồi bảo tôi ở nhà nghỉ ngơi. Sau khi gọi điện cho cô giáo xin nghỉ phép, cô quay lại phòng thay quần áo và chuẩn bị đi làm. 

Tôi thực sự cảm thấy không khỏe vì bị sốt, và không hiểu vì sao, tôi bàng hoàng bước ra khỏi phòng. 

Bố tôi đã đi làm nên tôi chỉ còn mẹ để dựa vào. Tôi mở cửa phòng mẹ và bước vào mà không gõ cửa. 

Mẹ tôi giật mình vì tôi, nhưng khi quay lại, thấy tôi ốm yếu bước vào, mẹ cũng không trách tôi không gõ cửa. 

Người mẹ đang thay quần áo được nửa chừng thì vừa mặc chiếc quần tất màu đen trong suốt mà bà định mặc đi làm. Cô có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót ren màu đỏ gợi cảm bên dưới chiếc quần tất. 

Trên người cô chỉ có một chiếc áo ngực sa tanh màu đỏ phù hợp, gần như không thể che giấu được bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô.

Chân tôi hơi yếu do lạnh. Tôi lảo đảo bước đi, ôm mẹ từ phía sau và nói: “Mẹ ơi, con khó chịu quá, sao mẹ không đi làm đi…”

Mẹ tôi bị ôm từ phía sau, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, nhưng mẹ vẫn bình tĩnh nói: "Con ngoan Tiểu Tuyền, ở nhà nghỉ ngơi đi. Mẹ về nhà xem Tiểu Tuyền có khỏe hơn không. Mẹ có cần đưa con đi khám không..."

"Không, tôi chỉ muốn mẹ ở nhà với tôi thôi." Tôi ôm chặt mẹ từ phía sau và nói một cách nũng nịu. 

"Con lớn rồi mà còn hành động như một đứa trẻ hư. Con bé thật là..." Mẹ vừa tức giận vừa buồn cười nói. 

Nhưng lúc này, mẹ tôi chợt cảm thấy tôi, người chỉ mặc quần đùi, cảm thấy con chim mềm mại dưới háng tôi đã phồng lên thành một cây gậy đầy thịt đâm lên trên. Nó chui ra từ dưới quần đùi và dính vào mông quần lót của mẹ tôi, khiến mẹ tôi hơi bối rối không biết phải làm sao. 

Khi tôi bị sốt, việc cương cứng không kiểm soát có lẽ không phải là điều tôi mong muốn. Suy cho cùng, cương cứng khi bị bệnh là một phản ứng sinh lý bình thường, vì trong trạng thái khủng hoảng, bản năng sinh sản sẽ mách bảo cơ thể rời bỏ gen nên cơ quan sinh dục sẽ cương cứng, sẵn sàng cho cơ thể quan hệ tình dục... Tất nhiên, sau này tôi mới phát hiện ra điều này, và lúc đó tôi bệnh nặng cũng không hề biết. 

Sự cương cứng không thể giải thích được khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ. Tôi vốn đã khó chịu và vẫn có thể thèm muốn mẹ tôi đang thay quần áo. Có phải tôi thực sự quá đam mê đến mức mạo hiểm cả mạng sống của mình không? 

"Mẹ, con xin lỗi...Con không biết chuyện này xảy ra như thế nào." Tôi ôm mẹ và nói. 

Vừa định buông ra, anh cảm thấy choáng váng và ngã xuống đất. 

Mẹ tôi giật mình vội đỡ tôi dậy. Mặc kệ tôi còn chưa mặc quần áo, cô ấy đã tập tễnh kéo tôi trở lại phòng, định để tôi nằm lại trên giường. 

Khi tôi lên giường, chân tôi mềm nhũn ra, tôi kéo mẹ tôi đang đỡ tôi xuống giường. 

Mẹ hét lên và ngã xuống cùng tôi. Lúc này tôi ôm chặt cô ấy không cho cô ấy rời đi. Mẹ lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan và bị tôi giữ trên giường, không thể cử động. 

"Tiểu Tuyền, ngoan ngoãn để mẹ đi, được không?"

Tôi không nói gì, chỉ ngơ ngác lắc đầu, mắt mờ mịt, tiếp tục ôm mẹ thật chặt. Bộ ngực cỡ E to tướng bên dưới chiếc áo lót màu đỏ ép sát vào ngực tôi, chiếc quần tất đen mờ ở phần thân dưới cũng cọ vào chân tôi. Sự đụng chạm tinh tế khiến tôi rất thoải mái. 

Như thể bản năng đang điều khiển hành vi của mình, tôi ôm mẹ trong tay và lắc nhẹ phần thân dưới qua lại, ấn cặc mình vào bụng mẹ để kích thích một cách vô thức. 

Có lẽ vì bụng có chút khó chịu nên mẹ không khỏi vặn vẹo, vùng ra khỏi vòng tay tôi. 

Nhưng ngay trước khi mẹ tôi rời đi, tôi đã nắm lấy một tay bà không muốn buông ra. 

“Mẹ ơi, cứu con với…” Tôi vô thức thốt lên, hơi nâng nửa thân dưới lên, để mẹ nhìn thấy chiếc lều được dựng lên. Ngay cả đầu cũng ướt đẫm dịch tuyến tiền liệt. 

Tôi không nhìn rõ nét mặt của mẹ, nhưng tôi mơ hồ biết mẹ dừng lại, suy nghĩ một lúc, rồi chủ động cởi quần đùi của tôi ra, rồi đưa bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của mẹ ra bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển dương vật cương cứng của tôi lên xuống. 

"Ồ..." Vẫn nằm đó, tôi vô thức rên rỉ. 

Tôi không biết mẹ dành cho tôi sự quan tâm đặc biệt như vậy vì thấy tôi ốm, hay mẹ có ý gì khác, nhưng dù sao thì lần này mẹ cũng để tôi kiếm tiền. 

Tôi cố gắng vui lên, ngẩng đầu nhìn mẹ thì thấy mẹ đang nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp mảnh mai chớp chớp, đôi mắt thông minh như đang nói với tôi điều gì đó. 

"Thế này có thoải mái không?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi tôi. 

"Ừm...ah..." Tôi không còn cách nào để trả lời, nhưng việc mẹ tôi vô cùng xinh đẹp chỉ mặc một chiếc áo lót ren màu đỏ ở phần thân trên, tựa vào người tôi và giúp tôi thủ dâm, không thể nói là khó chịu được phải không? 

Mẹ nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa bóp dương vật của tôi. Trong lúc di chuyển lên xuống, cô ấy còn dùng ngón tay thỉnh thoảng kích thích quy đầu sưng đỏ của tôi, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Những ngón tay đập của mẹ trắng trẻo và thon dài, rất đẹp và mẹ cũng rất khéo léo khi thủ dâm cho tôi. 

Con cặc tôi không khỏi run lên vì khoái cảm mãnh liệt khi mẹ tôi đưa tay lên xuống. 

Quy đầu to như quả trứng bị lòng bàn tay mẹ che lại, sau đó toàn bộ quy đầu lộ ra ngoài. 

Cảnh tượng này thực sự giống như một giấc mơ, thoải mái đến mức tôi không muốn dừng lại. 

Ban đầu tôi còn choáng váng, nhưng những suy nghĩ trống rỗng của tôi dần dần tràn ngập những ham muốn dâm ô, tôi muốn cố gắng nhiều hơn từ mẹ. 

Lợi dụng lúc tôi đang bị bệnh sốt, tin chắc mẹ sẽ không phản bội mình nên tôi duỗi thẳng thân dưới chỉ vào mẹ, nói một cách ốm yếu nhưng đầy dục vọng: “Mẹ ơi, giúp con bú…”

Khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, đôi mắt bà mở to và toàn bộ phần trên cơ thể bà run rẩy. 

Tôi chỉ đọc về quan hệ tình dục bằng miệng trong tiểu thuyết khiêu dâm được các bạn cùng lớp truyền cho tôi. Tôi chỉ biết là sẽ rất thoải mái, nhưng điều đó là không thể và tôi cũng không thể tìm được đối tác để chứng minh điều đó. 

Bây giờ giống như một người say rượu đang lợi dụng rượu để tỏ ra dũng cảm (hay là giả điên vì bệnh tật?), nhân cơ hội đó để xin mẹ tôi. Thực sự thì tôi không có chút tự tin nào cả. 

Nhưng bây giờ mình bị bệnh thì nhiều nhất cũng chỉ có thể bị mắng, lẽ ra không nên bị tát đúng không? 

Mẹ nhìn vào quy đầu đã đầy dịch tuyến tiền liệt của tôi và tiếp tục cử động nó trong khi suy nghĩ. Như đã quyết định, cô ấy đẩy bao quy đầu của tôi hết cỡ để lộ toàn bộ quy đầu màu tím, sau đó mở cái miệng gợi cảm ra và từ từ nuốt cặc tôi vào miệng.

"Ồ...!" Tôi rên rỉ sung sướng trong khi nhìn chằm chằm vào khung cảnh dâm ô này với đôi mắt mở to đầy hoài nghi. 

Mẹ dùng ngón trỏ và ngón cái mảnh khảnh tạo thành một vòng tròn, quấn quanh gốc cặc tôi và bắt đầu dùng miệng mút cặc tôi lên xuống. 

Vì miệng rất nhỏ nên bạn có thể thấy mẹ tôi phải rất vất vả mới há miệng rộng nhất có thể mới có thể đón lấy dương vật khá to của tôi. 

Đôi môi đỏ mọng quấn chặt lấy cán gậy của tôi, chậm rãi trượt tới lui. 

Và chiếc lưỡi linh hoạt cũng bắt đầu liếm vào quy đầu của tôi. 

Nó liếm cái rãnh cạnh quy đầu, liếm mắt ngựa, kích thích tôi như muốn mở lỗ niệu đạo. 

Đôi môi đỏ mọng gợi cảm ban đầu chỉ quấn quanh quy đầu của tôi, nhưng sau đó chúng bắt đầu di chuyển qua lại mạnh mẽ, nuốt trọn con cặc vào cổ họng tôi và mút thật mạnh như thể đang nhai thứ gì đó ngon lành, phát ra âm thanh ạch ạch. 

Không những vậy, mẹ tôi còn quay đầu sang trái phải để thay đổi góc độ, khiến dương vật của tôi xoay trái phải như hình xoắn ốc. 

Cảm giác này không thể diễn tả bằng lời. 

Đáng lẽ tôi phải buồn ngủ nhưng tôi dần dần bị đánh thức bởi khoái cảm đến từ háng mình. 

Tôi đưa tay vuốt mái tóc nâu gợn sóng của mẹ, rồi đặt tay lên má mẹ, cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Đôi mắt sáng của mẹ nhìn tôi như một con yêu tinh, rồi mẹ cuốn cây gậy của tôi bằng cái lưỡi nóng bỏng và khéo léo của mình. Sau đó cô ấy nhổ con cặc của tôi ra và hút cây gậy nóng bỏng của tôi từ bên cạnh như một con đỉa. Cô ấy dùng một tay vuốt ve hai quả bóng nặng nề của tôi, nhàn nhã nói: “Là vì Tiểu Tuyền bị bệnh nên mới cư xử như vậy. Tôi thấy có lỗi với con trai tôi…”

Tôi không khỏi vươn tay ra và gãi trong không khí, như thể đang cố bắt lấy thứ gì đó.

Mẹ tôi nhìn thấy liền ngậm con chim của tôi vào miệng rồi cởi chiếc áo lót che ngực của bà ra. Sau đó cô ấy hướng dẫn tay tôi nắm lấy hai bộ ngực xinh đẹp đó. 

Bạch Tuyết, to lớn và cương cứng, tôi dùng lòng bàn tay quỷ dị nắm lấy bộ ngực 34E, cử động ngón tay khiến bộ ngực mềm mại biến dạng hết lần này đến lần khác trong lòng bàn tay. 

Hai núm vú nhỏ màu đỏ sậm dựng đứng lên một cách bất thường, cám dỗ tôi đưa ngón tay ra chơi đùa với chúng. 

Như không thể chịu nổi sự kích thích nữa, tôi hơi duỗi thẳng eo và lắc lư qua lại, tận hưởng khoái cảm khi con cặc ra vào miệng mẹ. 

Vì vũ khí quá to so với miệng mẹ tôi nên mẹ phải dùng găng tay che gốc dương vật của tôi lại để ngăn tôi đưa toàn bộ dương vật vào miệng mẹ. 

Mẹ nuốt nước bọt và chịu đựng sự tác động của thanh sắt vào cổ họng. Bộ ngực trắng nõn trên ngực cô ấy cũng bị móng vuốt của tôi xâm chiếm, để lại dấu vết móng vuốt của tôi trên làn da mỏng manh. 

Cưỡng hiếp cái miệng nhỏ nhắn của mẹ khiến tôi cảm thấy hưng phấn không thể ngăn cản. 

Tôi ấn nhẹ vào gáy mẹ rồi đẩy tới lui. Mẹ tôi một tay giữ bìu tôi và tay kia giữ chặt cây gậy. Cô ấy hút quy đầu của tôi vào miệng như hút chân không. Cuối cùng niềm vui của tôi đã lên tới đỉnh điểm. Tôi hét lên và đút con cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Thanh nóng dày đặc đột nhiên lay động, cả một dòng tinh dịch từ mắt ngựa bắn ra, bắn vào miệng mẹ ngựa như một viên đạn đại bác. Cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ không thể tiếp nhận nhiều tinh dịch như vậy, nó bắt đầu tràn ra từ khóe miệng. 

Mẹ vốn muốn phun tinh dịch ra, nhưng sau đầu mẹ bị tôi ấn xuống, không thể cử động được. Đối mặt với tình thế tiến thoái lưỡng nan, cô chỉ đơn giản để con cặc đi sâu và hút nước của người đàn ông vào miệng. 

Tôi nghiến răng nắm chặt lấy bộ ngực đàn hồi của mẹ như đang tìm điểm áp dụng. Tôi tỏa ra hết ham muốn tích lũy này đến ham muốn tích lũy khác, tất cả đều bật ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của mẹ tôi. Cô ấy cũng bị tôi bán ép và phải nuốt hết tinh dịch.

Sự xuất tinh bạo lực này cuối cùng đã kết thúc. Tôi buông tay đang ôm ngực mẹ, yếu ớt ngã xuống giường, thở hổn hển.

Mẹ tôi đỏ mặt nuốt ngụm tinh dịch cuối cùng, rồi lau khóe miệng, vỗ nhẹ đứa em trai đang co rút của tôi. Tôi hét lên, mẹ tôi hơi tức giận nói: "Con ngu ngốc, con làm loạn! Con bắt mẹ con ăn!"

Cô nhìn xuống bộ ngực to trắng như tuyết đỏ bừng vì bị véo và có vài vết ngón tay, tát vào trán tôi rồi véo thật mạnh vào má tôi nói tiếp: “Lúc ốm tôi muốn để anh phát điên, nhưng cuối cùng lại thành ra thế này! Tôi sẽ không để anh làm vậy nữa!”

“Ư…” Tôi yếu ớt nằm rên rỉ, không còn sức lực để phản kháng. Tôi chỉ cố gắng bình tĩnh lại nhịp thở sau khi lên đỉnh, không dám cãi lại mẹ. 

Thấy tôi mệt mỏi, mẹ nhanh chóng mặc áo lót cho tôi và đắp chăn cho tôi. Khi tôi đã ngủ say, cô ấy lặng lẽ lùi ra cửa. Sau khi nhìn lại tôi, cô ấy đóng cửa lại và rời khỏi phòng tôi. 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Tôi luôn gặp khó khăn trong việc tìm hiểu thái độ của mẹ tôi đối với những hành vi quấy rối liên tục của bà. Đôi khi nàng ấm áp dịu dàng như người tình, nhưng khi thất tình lại là mỹ nhân băng sơn nghiêm khắc, thánh mẫu không thể đùa giỡn. 

Mỗi lần tưởng có tiến bộ, ngày hôm sau mẹ tôi dường như đã quên mất, cố gắng hết sức để tránh một trò nghịch lửa vô đạo đức khác giữa hai mẹ con. 

Hôm sau khi mẹ cho tôi quan hệ bằng miệng và xuất tinh, khi cơn cảm lạnh và cơn sốt của tôi đã giảm bớt, tôi ôm mẹ từ phía sau rất trìu mến. Kết quả là mẹ tôi nhanh chóng gạt tôi ra và nhìn tôi như muốn nói: “Con không thể làm được điều này”. 

Tôi thực sự không hiểu. 

Ai là mẹ thực sự? 

Mẹ nhét tất vào cặc tôi rồi thủ dâm, mẹ ngậm cặc to của tôi vào miệng bú cho đến khi tôi xuất tinh, hay mẹ đẩy tôi ra, tát tôi và bảo tôi phải học hành chăm chỉ và đừng suy nghĩ nữa? 

Tôi vẫn không biết mẹ tôi đang nghĩ gì nhưng mẹ đã ra nước ngoài ba tuần để tham gia khóa đào tạo nâng cao của công ty. 

Trong thời gian này, bố tôi và tôi sống một mình ở nhà. Chúng tôi mua ba bữa ăn từ cửa hàng tiện lợi, cửa hàng tiện lợi, nhà hàng thức ăn nhanh hoặc mì ăn liền nấu với trứng và rau. 

Khi mẹ đi vắng, tôi vẫn có thói quen trộm tất của mẹ để thủ dâm. Khi phòng tắm đã đầy, tôi vào tủ của mẹ lấy trộm rồi nhét hết tất dính vào giỏ đựng đồ giặt. 

Sau hơn mười ngày, toàn bộ giỏ đồ giặt chứa đầy quần áo bẩn của tôi và bố tôi cùng những chiếc tất dính và hồ bột đủ màu sắc. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc ném đôi tất đáng lẽ phải vứt vào máy giặt. Những chiếc tất phải giặt bằng tay đã được giặt bằng tay và treo ở một góc khuất của ban công. 

Thực ra bố chắc chắn sẽ không ra ban công, chỉ cần tôi đưa quần áo cho bố mặc. 

Ngày tháng trôi qua, khoảng thời gian không có mẹ ở bên tôi trở nên rất dài. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi, mái tóc gợn sóng bồng bềnh, dáng người nuột nà trước sau và đôi chân dài quyến rũ mang nhiều loại tất khác nhau thường xuất hiện trong tâm trí tôi. 

Tôi đang tìm trên mạng nhiều bài viết về loạn luân mẹ con, khi hưng phấn, tôi chỉ có thể thủ dâm và xuất tinh khi đang ôm chiếc tất của mẹ. 

Tôi luôn nghĩ rằng sẽ thật tuyệt nếu có mẹ ở nhà và tôi nhất định sẽ cố gắng hết sức để được quan hệ tình dục với mẹ. 

Nhưng khi nghĩ lại, tôi lại thấy điều đó là không thể. Các bà mẹ trong những bài viết đó đều cắn câu trong giây lát, thậm chí có người còn lao vào vòng tay cô. Tại sao mẹ tôi không bao giờ làm điều này? Dường như giữa họ luôn có một bức tường.

Nhưng điều chắc chắn là tôi không hài lòng với những trò chơi tình dục này với mẹ. Tôi muốn làm tình với mẹ tôi bằng súng thật. Tôi muốn nhét con cặc của mình vào cơ thể mẹ và say mê cùng mẹ. 

Nhưng tôi không thể nghĩ ra cách nào để có thể đạt được nó. Con không nghĩ được gì cả... Mẹ khó hiểu quá! 

Mẹ tôi đi học về thì đã muộn rồi. Vừa về đến nhà, đặt hành lý xuống, tôi lao đến ôm mẹ, hít thở và ngửi mùi hương của mẹ. Mẹ tôi, người mà tôi đã lâu không gặp, có vẻ rất thích thú với sự quyến rũ của tôi. Từng có hai mẹ con gần với đạo đức siêu việt, cuối cùng vẫn còn tình cảm gia đình bình thường. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm." Tôi thấp hơn rúc vào ngực mẹ như một đứa trẻ, trong khi hai mẹ con ôm tôi ở phòng khách.

"Tôi cũng nhớ Tiểu Tuyền." Mẹ chạm vào đầu tôi, ôm tôi vào lòng và hôn lên đầu tôi.

"Con là đứa con trai quý giá của ta." 

“Mẹ ơi, con nhớ mẹ, con cũng muốn… cái đó…” Tôi ngượng ngùng nhân cơ hội làm ra vẻ khêu gợi rồi đưa ra.

"Cái nào? Bạn có muốn một món quà không?" Mẹ nói với một nụ cười. 

Tôi không trả lời, chỉ bắt đầu nhấc dương vật đang cương cứng của mình lên dưới quần short, lắc nhẹ eo qua lại rồi cọ xát vào giữa hai chân mẹ. 

Mẹ có vẻ không thể chịu đựng được bạn. Nếu cô ấy làm điều đó trước đây, cô ấy sẽ đẩy tôi ra. 

Nhưng tôi đã đúc kết mấy lần quy tắc để khơi dậy tia lửa với mẹ, đó là phải có cơ hội tốt. 

Dù là thuyết phục mẹ bằng điểm số của tôi, khiến mẹ cảm thấy tội lỗi khi bỏ nhà đi bụi về, hay lợi dụng tình mẫu tử của mẹ khi tôi ốm, thì luôn phải có một phương tiện nào đó mới thuyết phục được mẹ tạm thời vượt qua ranh giới và thay mặt tôi trút giận. 

Thế nên dù tôi đã thất bại hàng chục lần và chỉ thành công được vài lần, mỗi lần thất bại đều khá đau khổ nhưng mối quan hệ với mẹ tôi đã nguội lạnh ngay lập tức. 

Nhưng tôi nghĩ mình có cơ hội thành công ngày hôm nay sau một thời gian dài. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy phần thân dưới của tôi có những động tác tục tĩu về phía mình, mẹ không tức giận và đẩy tôi ra như thường lệ. Mẹ chỉ tiếp tục ôm đầu tôi hỏi: “Xiaoizumi có nhớ mẹ nhiều không?”

"Ừ, con nhớ mẹ nhiều lắm." Tôi ngừng động tác tục tĩu và ngẩng đầu lên nhìn mẹ. 

Trong đôi mắt mảnh khảnh của mẹ tôi có những cảm xúc rất phức tạp, khó có thể nói chúng có ý nghĩa cụ thể gì. 

Sau hàng chục giây yên tĩnh trôi qua, mẹ tôi hỏi: “Bố con ngủ rồi à?”

"Chắc tôi đã ngủ được một hoặc hai tiếng rồi." Tôi đã trả lời. Có manh mối nào không...? 

Mẹ không nói gì, chỉ đặt hành lý xuống, rồi dắt tay tôi vào phòng, vỗ nhẹ mép giường rồi ngồi xuống. Sau khi mời tôi cũng ngồi xuống, mẹ tôi thấp giọng hỏi: “Con muốn Tiểu Tuyền làm gì…?”

Thực ra, tôi đã nghĩ đến việc mình sẽ làm gì nếu lần này bị trầm cảm.

Tôi bảo mẹ nằm lên giường tôi, mẹ có chút khó hiểu nói: “Con không muốn mẹ giúp con…”

“Mẹ đừng cử động, để con tự làm.” Nói xong tôi dùng ánh mắt hỏi ý kiến ​​mẹ. Mẹ tôi hơi quay đi, rồi khẽ gật đầu đồng ý. Tôi không giấu được sự phấn khích và nhìn mẹ đang nằm trên giường từ trên cao. Tôi đưa đôi bàn tay run rẩy của mình cởi cúc áo sơ mi lụa tím của mẹ. Thân hình mẹ tôi run lên, nhưng mẹ quay đầu đi không ngăn tôi lại. Sau khi tôi cởi hết cúc, hình dáng đẹp đẽ của mẹ tôi dưới lớp áo sơ mi khó có thể che giấu được.

Chiếc áo ngực màu xanh nước biển hầu như không giữ được cặp đỉnh gợi cảm. Tôi muốn trực tiếp cởi áo ngực ra nhưng mẹ tôi đã đưa tay ra ngăn tôi cởi áo lót của mẹ. 

Mặc dù hơi thất vọng nhưng tôi không ngờ hôm nay lại vượt qua nhiều ranh giới như vậy cùng một lúc.

Tôi chuyển sự chú ý và cởi chiếc váy hẹp của mẹ, để lộ đôi tất trắng hồng giấu trong váy và chiếc quần lót lụa màu tím bên dưới. 

Tôi hưng phấn đến nỗi lập tức áp sát vào người mẹ, giấu mặt vào khe ngực sâu của mẹ, hít thật sâu hương trầm đậm đà. 

Sau đó, cậu vội vàng cởi quần, nhét dương vật vốn đã cương cứng của mình vào đường may trong tất của mẹ rồi bắt đầu đung đưa eo qua lại. 

Tất nhiên là tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục, nhưng theo những gì tôi đọc được trong tiểu thuyết khiêu dâm, quan hệ tình dục liên quan đến việc đưa bộ phận sinh dục của nam giới vào âm đạo ở phần dưới cơ thể của một cô gái. 

Dù bây giờ tôi và mẹ bị ngăn cách bởi những chiếc tất và quần lót nhưng từ lâu tôi đã muốn thử cọ xát phần thân dưới của mẹ với nhau như thế này để trải nghiệm cảm giác xuyên qua lớp vải. 

Mẹ rõ ràng biết tôi đang làm gì, nhưng mẹ chỉ đỏ mặt và quay đầu sang một bên mà không ngăn cản tôi.

Tôi càng phấn khích hơn sau khi nhận được sự đồng ý. Tôi đưa cả hai tay về phía ngực mẹ và bắt đầu xoa nhẹ bộ ngực trắng như tuyết của mẹ qua chiếc áo lót.

Mẹ hơi run lên, nhưng vì mẹ vừa từ chối tôi cởi áo lót nên mẹ dường như không có ý định ngăn cản tôi xoa ngực. 

Tôi rất thích cảm giác bộ ngực mà tôi chỉ mới chạm được nửa chừng nhưng đã rất mềm rồi. Dương vật dày đặc ở phần thân dưới của tôi đang cọ xát vào chiếc tất siêu mỏng màu hồng và trắng trong chuyển động bơm chậm. Tôi cảm thấy hơi đau nhưng cảm giác rất thoải mái.

Mẹ tôi bị tôi cù, bà xoa xoa chân như không chịu nổi. 

Tôi cũng di chuyển bàn chân của mình trên người mẹ để tiếp xúc gần gũi với đôi chân xinh đẹp trong tất chân của mẹ, để làn da trên chân tôi chạm vào nhau và cọ xát vào nhau một chút hơi nóng trên đôi chân dài gợi cảm được quấn trong tất. 

Mẹ dường như cảm thấy rất thoải mái khi ma sát vào đôi chân tất lụa của mẹ. Cô ấy tăng cường động tác và di chuyển qua lại với tôi, để tôi tận hưởng dịch vụ thả lụa như vậy. Nó thỏa mãn đến nỗi tôi không biết phải làm gì.

Dương vật phần thân dưới co giật qua lại ở điểm cao nhất của đường may ống quần của mẹ. 

Vì lực đẩy nằm ngay bên ngoài lỗ nhạy cảm nhất của mẹ nên chỉ trong chốc lát, tôi đã mơ hồ cảm nhận được hơi ấm ẩm ướt tỏa ra qua lớp quần lót và tất.

Đã đọc rất nhiều tiểu thuyết khiêu dâm, tôi biết mẹ tôi ít nhiều sẽ cảm thấy thoải mái khi có cảm giác ướt át này. Tiểu thuyết nói rằng đó là dịch âm đạo, nước mật ong, mật hoa và chất lỏng ngọc bích. Tóm lại, nó là chất lỏng xuất hiện khi người phụ nữ có cảm giác muốn giao phối.

Khi con cặc nóng bỏng của tôi di chuyển, mẹ tôi, người luôn quay đầu đi, quay lại nhìn tôi. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy có chút ửng hồng, đôi mắt dài và thanh tú đang nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, như muốn nói điều gì đó.

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình một cách xúc động, trong lòng dâng lên một cảm giác yêu thương nhưng lại có dục vọng vô đạo đức. Dù rất muốn đâm mẹ mình một cách quyết liệt nhưng tôi biết bây giờ chưa phải lúc.

Tôi hơi đứng dậy, mẹ tôi nhìn tôi đầy bối rối. Lúc này, tôi lật người mẹ đang nằm lại, rồi nhanh chóng nằm xuống và ấn vào lưng mẹ. Tôi thọc thanh sắt nóng vào vết khâu ở chân mẹ. Bụng dưới của tôi chạm vào cặp mông lụa trắng hồng của mẹ. Tôi dùng biểu tượng nam tính mạnh mẽ để đẩy vào lỗ của cô ấy xuyên qua tất và quần lót của mẹ tôi. 

“A…” Mẹ cúi mặt xuống giường, cố gắng không phát ra âm thanh, nhưng lại yếu ớt phát ra một tiếng rên ngọt ngào chỉ có ở phụ nữ.

Âm thanh quyến rũ ấy càng kích thích cử động của tôi, khiến tôi lắc lư hông, làm cho quy đầu bằng quả trứng lên xuống trong đường may tất của mẹ, vuốt ve chậm rãi mà mạnh mẽ. 

Dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt Ma đã làm ướt vùng tam giác giữa đùi và vùng kín của cô. 

Bạn có thể cảm nhận được tinh dịch của mẹ tôi đã rỉ ra khỏi đũng quần siêu mỏng màu hồng và trắng, hòa vào chất nhầy do quy đầu tôi tiết ra tạo thành một hỗn hợp sệt. 

Cảnh tượng này thực sự vô cùng dâm đãng: người mẹ gợi cảm nằm úp mặt trên giường, trên người chỉ có áo lót, quần lót và tất dài che kín người; Đứa con trai gầy gò đang dùng cặp mông trần ấn vào người mẹ, dương vật to và dài của phần thân dưới đang đẩy tới đẩy lui trên mép trên của đôi tất của mẹ, như thể đang đung đưa như đang làm tình vậy. 

Người mẹ không khỏi rên rỉ ngọt ngào, còn cậu con trai thì gầm gừ, tận hưởng niềm vui trong trò chơi gợi tình giữa mẹ và con trai.

Loại hành vi dâm ô này về cơ bản đã làm lu mờ ranh giới giữa loạn luân và đạo đức.

Tôi rất phấn khích và tinh dịch của tôi đã ở trong đầu tôi. Tôi đặt tay lên cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ rồi bóp và nhào nặn như thể chúng là một chiếc bánh mochi rất dễ bóp. 

Mẹ có cặp mông to và cong 36 inch nhưng vòng eo chỉ 24 inch, mẹ không thể không lắc lư trái phải dưới sự cọ xát và đẩy của tôi, càng kích thích các giác quan vốn đã rất căng của tôi. 

Tôi mở bàn tay quỷ dữ của mình ra tối đa và cẩn thận vuốt ve cặp mông gợi cảm của mẹ. Tôi muốn tận hưởng một cách cẩn thận những chiếc tất đẹp và cảm nhận từng cái chạm nhẹ nhàng. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi túm lấy đầu tất của mẹ và kéo mạnh xuống. Tám mươi phần trăm cặp mông trắng nõn và đàn hồi của cô lộ ra trong một hơi thở. 

Mẹ chợt giật mình, nắm lấy đôi tất sắp tuột ra rồi lại kéo lên như đang vật lộn với tôi.

"Không được, Tiểu Tuyền. Nếu ngươi làm như vậy, mẹ ta sẽ không để ý tới ngươi!" Mẹ tôi quay đầu lại nghiêm khắc cảnh cáo tôi. 

Ban đầu tôi nghĩ mình có thể đi thẳng đến Hoàng Long, nhưng tôi có chút nản lòng. Không ngờ mẹ lại tạt gáo nước lạnh vào người tôi. 

Khi ham muốn tình dục đang lên đến đỉnh điểm, tôi không còn cách nào khác là trút cơn giận lên mẹ càng nhiều càng tốt.

Tôi đưa tay vào ngực mẹ, nhét vào áo lót của mẹ, để hai bầu ngực lớn của mẹ ấn vào tay mình. Tôi sử dụng hai bộ ngực đàn hồi làm điểm lực để đẩy và đẩy về phía trước và phía sau bằng phần thân dưới của mình. 

Nếu không có hai lớp vải thì chắc hẳn toàn bộ dương vật dày dặn đã nhét vào trong âm hộ của mẹ tôi. 

"A...!" Mẹ cảm nhận được sự va chạm thô bạo của tôi và không thể chịu đựng được tiếng kêu sợ hãi từ miệng mình. 

Tôi ôm chặt bộ ngực xinh đẹp của mẹ, áp bụng dưới vào cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ. Cuối cùng, sau vô số lần va chạm dữ dội liên tiếp, tôi ấn lỗ của mẹ qua chiếc tất, phun ra một chất lỏng màu trắng hỗn loạn như đạn đại bác. 

Việc được ấn và xoa bóp âm hộ của cô ấy chắc hẳn đã mang lại cho cô ấy một mức độ khoái cảm nhất định. 

Tôi cảm thấy tê dại từ quy đầu, tôi co rút cơ bắp hết lần này đến lần khác để phun ra tinh dịch nam tính nóng bỏng, đập vào phần dưới của mẹ tôi khiến toàn thân tôi co giật vì sung sướng. 

Cùng lúc anh xuất tinh, trong đầu anh tràn ngập khoái cảm tàn bạo và sự oán giận vì bị mẹ từ chối, tất cả đều được xuất ra từ lỗ của mẹ anh cùng với bản chất của dục vọng. 

Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, tôi kiệt sức nằm trên lưng mẹ và thở hổn hển. 

"Mẹ... thoải mái quá!"

Mẹ chịu đựng cơn bão dữ dội của tôi, mẹ thở ra và nói: “Chỉ cần con thấy thoải mái thì nhanh xuống đi. Mẹ cần phải dọn dẹp”.

Thế là tôi quay người sang một bên và nằm ngửa trên giường không thể cử động vì kiệt sức. 

Mẹ đứng dậy khoác chiếc áo lót mà tôi đã may suýt rơi xuống để che đi bộ ngực trắng nõn mềm mại đã bị lộ ra một nửa. 

Cô nhìn mớ hỗn độn xuất tinh của mình, mỉm cười cay đắng và cởi đôi tất vốn đã ướt đẫm của mình. Cô ấy định cởi chiếc quần lót cũng ướt sũng nhưng thấy tôi vẫn nằm đó, rõ ràng là xấu hổ nên bước ra khỏi phòng, đi vào phòng tắm. 

Nằm trên giường nhìn lên trần nhà, tôi hài lòng về mặt thể xác nhưng lại thất vọng về mặt cảm xúc. 

Điều làm tôi hài lòng là mẹ đã cho phép tôi bộc lộ ham muốn bấy lâu nay, tinh dịch đặc và mạnh tỏa ra từ lỗ của mẹ qua tất và quần lót. 

Thất vọng, tôi định kéo chiếc tất của mẹ xuống và thâm nhập vào cơ thể tuyệt vời của mẹ từ phía sau, nhưng mẹ ngăn tôi lại và cảnh báo: Nếu tôi tái phạm, tôi sẽ phớt lờ tôi. 

Tôi thực sự không biết điểm cuối của vở kịch vô đạo đức và tục tĩu này là ở đâu, và liệu nó có thể đạt được hay không…

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Sáng sớm ngày thứ bảy, trong khi bố tôi đi thăm họ hàng ở quê ngoại, trong khi mẹ tôi đang làm bữa sáng trong bếp, tôi lặng lẽ tiến lại từ phía sau và đặt hai tay lên hông mẹ, cố hồi tưởng lại cảm giác của ngày hôm qua: “Chào buổi sáng mẹ!

... "

Không có gì ngạc nhiên khi mẹ tôi quay lại và nhìn tôi nghiêm nghị. 

Mỗi khi tôi muốn đánh khi bàn ủi còn nóng, mẹ tôi sẽ luôn hạ nhiệt và tạt nước lạnh vào người tôi. 

“Koizumi, đừng làm thế.”

Một lời nói lạnh lùng khiến tôi tự động rút tay lại. 

Lúc nào cũng nóng lạnh, thực sự không thể chịu nổi. 

“Mẹ ơi, hôm qua chúng ta không ổn sao?” Tôi hỏi với giọng đầy mong đợi. 

“Đó… đó là vì mẹ đã lâu không về nhà… Dù sao thì điều đó cũng không đúng.” Mẹ thở dài, đặt miếng thịt giăm bông đã cắt nửa chừng xuống trong tay, quay lại nói: “Cái này thực sự không ngon đâu, con biết không?”

Tôi không nói, không gật cũng không lắc đầu, tôi chỉ nhìn chằm chằm vào mẹ, như thể tôi nhìn thấy được manh mối nào đó. 

"Bố cậu đâu?" Mẹ lau tay vào tạp dề. 

“Ra ngoài,” tôi lơ đãng trả lời. 

"Chao ôi..." Cô thở dài, cởi tạp dề rồi dẫn tôi ra phòng khách ngồi. 

Thời tiết sáng nay thật đẹp, rất thích hợp để đi chơi. 

Nhưng sau khi chuyện nóng bỏng và gợi cảm như vậy xảy ra ngày hôm qua, tôi chỉ muốn ôm mẹ ở nhà và sống lại niềm đam mê đó một lần nữa. 

“Con trai, ở trường con có thích ai không?” Mẹ tôi hỏi tôi với vẻ lo lắng. 

"Không, tôi không thích những cô gái đó ở trường." Tôi nhìn sang một bên và không muốn trả lời câu hỏi này. 

"Con đã học năm thứ hai trung học cơ sở rồi. Mẹ sẽ không quan tâm nếu con nói về tình yêu hay bất cứ điều gì tương tự. Mẹ rất cởi mở, con biết không?"

"Làm sao bạn có thể giác ngộ được? Mỗi lần tôi chạm vào bạn là bạn tức giận. Lần nào bạn cũng tức giận." Tôi phàn nàn với một chút không hài lòng.

"Con chỉ không hiểu, tại sao mẹ luôn chạm vào mẹ?" Mẹ nghiêng đầu hỏi. 

Thực ra không phải là tôi không hiểu được. Suy cho cùng, chị là một người phụ nữ truyền thống, tính cách khá nghiêm khắc, luôn luôn theo dõi tôi chặt chẽ trong mọi khía cạnh cuộc sống. 

Ví dụ, tôi liên tục đẩy cô ấy đi sai hướng và muốn thực hiện hành vi loạn luân. Tôi nghĩ nó vượt xa những suy nghĩ bảo thủ hiện có của mẹ tôi. 

Đặc biệt hôm qua tôi suýt nữa đã xuyên thẳng vào mẹ. Có thể cô ấy đã sợ tôi vì điều này, có thể hôm nay cô ấy đã thay đổi thái độ và trở nên lạnh lùng. 

“Hôm qua là sai lầm của tôi khi kéo tất của mẹ tôi xuống, tôi sẽ không tái phạm nữa.” Vì tôi cảm thấy mẹ tôi quan tâm đến chuyện xảy ra ngày hôm qua nên tôi chỉ xin lỗi trước. 

“Không chỉ vậy…” Mẹ cau mày lắc đầu, “Việc này ngay từ đầu đã sai rồi, con có biết không?”

"Sao vậy? Tôi chỉ ôm mẹ thôi, không có gì hơn đâu." Tôi tranh luận gay gắt. 

"Đó là một sai lầm lớn. Nó vô đạo đức và nghiêm trọng. Bạn nói ra thì mọi người sẽ cười chết mất." Mẹ nói thật lòng. 

"Không giống như chúng ta đã làm gì cả. Tôi không quan hệ với mẹ tôi, cũng không xâm nhập vào bà. Huống chi, dù chúng tôi có làm gì cũng không nói cho người khác biết, người khác cũng không biết, nên không có gì phải lo lắng cả." Tôi nhìn chăm chú vào đôi mắt thon đẹp của mẹ và bắt đầu bào chữa cho mình bằng những lời lẽ rõ ràng. 

Mẹ rõ ràng rất lo lắng khi nghe thấy hai từ "làm tình" và "thâm nhập", tần số âm thanh của mẹ vô thức tăng lên: "Con học những từ này ở đâu? Con còn nhỏ như vậy làm sao có thể hiểu được những điều này?"

"Mọi người trong lớp đều biết điều đó." Những gì tôi nói là sự thật. Mặc dù có lẽ chưa ai trong số bạn cùng lớp của tôi có kinh nghiệm, nhưng có khá nhiều người đã bí mật xem phim khiêu dâm hoặc tiểu thuyết khiêu dâm và thường bí mật thảo luận về những chủ đề người lớn như vậy ở trường. 

Tất nhiên, loạn luân là một vấn đề khác. Tôi cẩn thận kiểm tra rất nhiều thông tin trên Internet và phát hiện ra rằng thực tế có nhiều người cũng có cùng quan điểm với tôi. Tuy nhiên, trong số những bài viết tương tự được đăng tải, chín trong số mười bài viết là giả mạo, hoặc chỉ mang tính chất hư cấu, tục tĩu. Tôi đoán không có nhiều người như tôi đã vượt biên và làm được những hành động phi thường. 

"Tất cả chúng ta đều biết điều đó, nhưng bạn có biết rằng làm điều này với mẹ là loạn luân không? Bạn có biết loạn luân là gì không?" Mẹ trực tiếp cắt ngang từ loạn luân, như thể mẹ định trực tiếp khoe khoang với tôi. 

“Loạn luân là quan hệ tình dục với mẹ bạn, dùng dương vật của bạn xâm nhập vào mẹ bạn rồi xuất tinh vào bên trong mẹ bạn”. Tôi nói những lời tục tĩu này một cách bình tĩnh, điều này rõ ràng khiến mẹ tôi phải chịu thêm một cú sốc bằng lời nói. 

Cô lắc đầu nói: "Loạn luân là một mớ hỗn độn của đạo đức. Đạo đức là nền tảng để duy trì một gia đình. Nếu anh làm như vậy, chúng ta sẽ không còn là một gia đình nữa. Anh có biết đây là một sai lầm nghiêm trọng không? Anh có biết điều này sẽ khiến gia đình chúng ta tan nát không?"

“Tôi không biết,” tôi cứng ngắc nói, “Tôi chỉ thích mẹ tôi và muốn làm tình với bà. Tôi không nói cho người khác biết thì người khác cũng không biết.”

"Người khác không biết cũng không sao!" Mẹ tôi mắng tôi với giọng nghiêm khắc: “Trước đây chúng ta đã phạm nhiều sai lầm, không thể phạm thêm sai lầm nào nữa. Mẹ cũng đã từng phạm sai lầm trước đây, lẽ ra mẹ không nên đồng ý giúp con làm những việc đó để con trở thành như bây giờ”.

"Tôi không hiểu, tại sao lại không thể làm được?" Tôi kiên quyết: “Con yêu mẹ nhưng con sẽ không làm tổn thương người khác, rất thoải mái. Thế này thì có sao chứ!?”

"Không, điều đó là không thể!" Mẹ giận dữ hét lên.

Nhưng có lẽ nhìn thấy vẻ mặt tủi thân muốn khóc của tôi, mẹ tôi cũng dịu đi một chút: “Ồ… Thực ra là lỗi của mẹ. Lẽ ra ngay từ đầu mẹ không nên chiều con như thế… Con cũng thấy lạ. Con gái không thích mẹ, nhưng lại thích mẹ, một bà già.”

"Mẹ không phải là bà già, mẹ là cô gái xinh đẹp nhất trong lòng tôi." Tôi khen ngợi cô ấy một cách chân thành từ tận đáy lòng. 

Mẹ tôi cười khổ nói: “Mẹ già rồi, chỉ có đứa trẻ lập dị như Koizumi mới thích thôi”.

Tôi nhìn mẹ rồi cười nói: “Cho dù con là một đứa trẻ xa lạ thì mẹ cũng không già. Các bạn cùng lớp đều ghen tị với con vì có một người mẹ trẻ đẹp như vậy. Đó là sự thật.”

Mẹ tôi cười nói: “Mẹ đã gần ba mươi, gần bốn mươi rồi, không còn trẻ nữa, khóe mắt gần như đã mọc vết chân chim, sau này có thể dùng nếp nhăn của mình để bẫy muỗi.”

Mẹ tôi nói xong, chúng tôi nhìn nhau mỉm cười, nhìn nhau không nói gì một lúc. 

Tuy rằng không có gì để nói, nhưng ít nhất tạm thời không phải là tranh cãi ăn miếng trả miếng. 

"Vậy thì..." Thấy bầu không khí thoải mái hơn một chút, tôi hỏi: "Còn tương lai thì sao?"

“Mẹ muốn làm mẹ tốt của Tiểu Tuyền, được không?” Mẹ thực sự muốn gây ấn tượng với tôi bằng tình cảm của mẹ và bảo tôi đừng nghĩ đến những suy nghĩ sai trái này: "Tiểu Tuyền cũng có thể là một đứa con ngoan của mẹ không, và đừng nghĩ đến những điều không nên xảy ra giữa mẹ và con trai, được không?"

Sau đó, mẹ nắm tay tôi nói tiếp: “Mẹ và bố con đã vất vả nuôi dạy con lớn khôn như vậy vì mẹ muốn có một người con hiếu thảo, thành đạt chứ không phải một đứa con trai làm mẹ thất vọng và phụ lòng mẹ”. Mẹ tôi chớp đôi mắt sáng ngời: “Nếu trước đây mẹ sai thì hãy quên đi, từ nay về sau, Tiểu Tuyền, con có thể để mẹ làm một người mẹ có thể tự hào về con, một người mẹ có một đứa con hiếu thảo được không?”

Tôi biết những gì mẹ tôi nói chỉ là tối hậu thư. Cô ấy dùng tình cảm gia đình để thuyết phục tôi đi đúng hướng, không cho tôi cơ hội phạm sai lầm nữa. 

Nếu tôi tiếp tục dùng những lời lẽ mạnh mẽ, có thể sẽ dẫn đến một cuộc cãi vã bùng nổ khác, có thể khiến mối quan hệ với mẹ tôi trở lại điểm đóng băng một lần nữa, và đó là điều tôi không muốn thấy. 

Cuối cùng, tôi miễn cưỡng cúi đầu xuống và nói: “…Tôi biết.”

Nhìn thấy tôi cúi đầu, mẹ tôi cuối cùng cũng mỉm cười nói: “Mẹ ơi, con hiểu được Tiểu Tuyền rất vui, con thực sự rất vui.” Sau đó, cô đưa tay chạm vào đầu tôi và nói: “Con trai tôi cuối cùng cũng đã lớn rồi, cần phải có lý trí.”

"Vâng." Thực sự tôi rất miễn cưỡng và gật đầu. 

"Được rồi, bữa sáng còn chưa xong đâu, Tiểu Tuyền, xin chờ một lát, sẽ xong ngay."

Có vẻ tâm trạng mẹ đã tốt hơn nhiều nên mẹ đứng dậy quay vào bếp tiếp tục làm việc. 

Nhìn bóng lưng của mẹ, cô không khỏi ngắm nhìn những đường cong quyến rũ và đôi chân dài quấn trong chiếc tất màu da dưới chiếc váy chữ A của mẹ. 

Đó là tất cả? 

Có phải tôi đang từ bỏ cơ thể xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp của mình? 

Liệu tình yêu của tôi dành cho mẹ cuối cùng có dừng lại ở tình cảm gia đình và không bao giờ vượt quá giới hạn? 

Tôi không sẵn sàng nhượng bộ, nhưng tôi có thể làm gì? 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Chiều hôm đó, mẹ dẫn tôi đến nhà dì để họp mặt gia đình. Bố tôi về ở với bà con ở quê nên đương nhiên là không về.

Người thân tất yếu sẽ phải lịch sự khi gặp nhau. Họ sẽ luôn nói những điều vô nghĩa như con trai bạn quá già và con gái bạn quá xinh đẹp. 

Nhưng thật khó để người thân bên ngoại tôi có thể lịch sự khi gặp tôi. 

Tôi không đẹp trai như mẹ và cũng không cao bằng bố. Thành thật mà nói, chiều cao của tôi dường như đã ở mức đầu những năm 160 và người thân của tôi thực sự không thể giúp được nếu họ nói rằng bạn đã trưởng thành nhanh chóng hoặc trở nên đẹp trai hơn. 

Đôi khi tôi không khỏi tự hỏi, liệu mình có thực sự là con của bố mẹ mình không? 

Không biết có phải vì điều này mà tôi luôn ngưỡng mộ bố mẹ, đặc biệt là mẹ tôi hay không. 

Một người mẹ xinh đẹp như vậy, hay một người phụ nữ đẳng cấp như vậy, chắc chắn sau này lớn lên tôi sẽ không thể theo đuổi được, bởi những yếu tố bên ngoài như ngoại hình, chiều cao đều ở quá xa. 

Nhưng trong nhà có một người mẹ có dung mạo có thể nói là mỹ nhân như vậy, khiến các bạn cùng lớp và bạn bè đều vô cùng ghen tị. 

Nhưng thành thật mà nói, ghen tị có thể làm được gì? 

Ở nhà có mẹ xinh thế. Cô ấy xinh đẹp nhưng không phải là bạn gái hay vợ tôi. Tôi có thể làm gì khác ngoài việc nhìn cô ấy mỗi ngày? 

Có lẽ trước đây tôi đã từng đến gần ranh giới của tội loạn luân… Dù có thể nó đã bị đẩy về phía trước dựa trên ý chí đơn phương của tôi nhưng bây giờ đã đến lúc phải thức tỉnh. 

Hãy là một người con hiếu thảo, hãy hài lòng vì có một người mẹ xinh đẹp như vậy và đừng nghĩ đến những ước mơ viển vông mà mình không có nữa. 

"Chị, uống thêm chút nữa đi. Hiếm khi chồng chị không có mặt ở đây, hôm nay uống say mới về nhà." Cô bé liên tục giục mẹ uống nước. Mẹ cô đã lâu không uống rượu cũng đưa ly rượu đỏ, vui vẻ uống từng cốc một. 

"Cậu cũng muốn uống à, Koizumi? Haha." Cô bé bưng ly rượu đưa cho tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi vội xua tay nói không: “Con còn nhỏ không uống rượu được, lát nữa phải đưa mẹ về nhà”.

"Tỷ tỷ, Tiểu Tuyền thật tốt, có được một đứa con trai như vậy, thật tốt quá." Dì nhỏ nói.

Cô chỉ hơn mẹ hai tuổi. Cô ấy rất giống nhau về ngoại hình và dáng người, đồng thời cũng là một phụ nữ rất xinh đẹp. 

Lạ thật, cả nhà đều có gen tốt như vậy, sao chỉ có mình tôi trông tầm thường thế này? 

"Đương nhiên, Tiểu Tuyền là đứa con hiếu thảo nhất của ta." Mẹ tôi uống nước mặt đỏ bừng, hai lúm đồng tiền nhỏ trên má trông rất đáng yêu khi mẹ cười. 

Tôi cảm thấy có lỗi khi nói mình là người hiếu thảo... Nếu không tính những điều tồi tệ tôi đã làm với mẹ khi bỏ nhà đi cách đây không lâu thì tôi vẫn có thể được coi là người hiếu thảo. 

"Được rồi, mẹ uống xong sẽ thấy khỏe hơn. Chúng ta về nhà nhé?" Tôi thấy mẹ tôi run rẩy toàn thân sau khi uống rượu, tôi sợ mẹ có tiếp tục uống rượu cũng không thể về nhà. 

"Được rồi được rồi... chị ơi, lần sau chị đến nhà chúng em nhé, hehehe." Mẹ đứng dậy, đôi chân dài đeo tất màu da dường như không còn sức lực, gần như mất thăng bằng mà ngã. 

Tôi nhanh chóng đỡ mẹ, vẫy tay chào dì rồi chào tạm biệt rồi cùng mẹ bước ra cửa. 

Sau khi gọi taxi và bắt xe, không lâu sau mẹ tôi ngủ quên trên xe. 

Tôi cũng không làm phiền mẹ tôi. Bắt taxi về nhà dù sao cũng chỉ là chuyện nhỏ nên mẹ tôi có thể nghỉ ngơi trong suốt chuyến taxi là điều tốt. 

Về đến nhà, tôi trả tiền xe và đỡ mẹ tôi đang lảo đảo ra khỏi xe. 

Vì mẹ cao hơn tôi nên việc giúp mẹ đi lại khá khó khăn. 

Đặc biệt người say rượu không thể tự chống đỡ và cảm thấy vô cùng nặng nề. 

May mắn thay, ngoài việc tương đối cao, mẹ tôi không thuộc loại nặng cân (phần lớn trọng lượng có lẽ dồn lên ngực và mông) nên tôi miễn cưỡng dìu mẹ suốt chặng đường vào nhà.

Mở cửa phòng bố mẹ, tôi đặt mẹ xuống giường một cách nhẹ nhàng nhất có thể. Để giúp mẹ cởi giày, tôi tự nhiên chạm vào đôi chân thon thả mang tất của mẹ và giúp mẹ cởi giày cao gót. 

Một lần nữa tôi chạm vào đôi chân dài của mẹ dưới đôi tất lụa màu da của mẹ, trong vô thức tôi cảm thấy hơi lo lắng. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Không phải con nói muốn làm con ngoan của mẹ sao? 

Bạn vẫn đang nghĩ về điều gì? 

"Tôi muốn uống nước..."

Nghe những lời thì thầm gần như vô thức của mẹ tôi chợt đánh thức tôi khỏi những ảo tưởng không đáng có. 

Anh gõ đầu cậu, đi vào bếp rót cốc nước rồi quay lại bảo mẹ đang chuẩn bị ngủ ngồi dậy uống nước ấm. 

"Ừm!" Mẹ thực sự chưa tỉnh nên có chút nghẹn ngào. Tôi vỗ lưng cô ấy và bảo cô ấy ho ra nước. 

Người mẹ đỏ bừng mặt uống một ngụm nước sau khi hơi thở đã trở nên dễ chịu hơn, rồi cởi hai chiếc cúc trên ngực với vẻ mặt uể oải, rồi nhắm mắt lại nằm ngửa trên giường ngủ thiếp đi. 

Khi nhìn thấy mẹ cởi hai cúc áo để lộ chiếc áo ngực ren đen dưới lớp áo sơ mi lụa màu nước gần như không che được cặp vũ khí nữ 34E trên ngực, tôi không khỏi trợn tròn mắt và không khỏi nhìn vào cái rãnh sâu chết người dù có nằm xuống cũng khó quên. 

Tay tôi lơ lửng trong không trung một lúc, gần như đưa tay xuống xoa bóp bộ ngực lớn đầy quyến rũ đó. 

"Ho!" Mẹ tôi đang ngủ đột nhiên ho như bị nghẹn. Tôi sợ đến mức bất ngờ nhảy dựng lên và chạy thẳng ra khỏi cửa. 

Bị sốc trước điều này, trái tim cô như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, một nửa linh hồn cô bay đi. 

Nhìn lại căn phòng, mẹ tôi chỉ thay đổi tư thế rồi tiếp tục chìm vào giấc ngủ. Cô ấy không hề biết rằng vừa rồi tôi gần như đã tấn công vào ngực cô ấy. 

Nếu không được thì ít nhất tôi phải giúp mẹ thay quần áo để mẹ ngủ ngon hơn. 

Sau khi thuyết phục bản thân bằng cách này, tôi bước trở lại phòng và ngồi xuống mép giường của mẹ. 

Nhìn khuôn mặt dễ thương và yên bình khi ngủ của mẹ, tôi thực sự cảm thấy mình vừa may mắn vừa bất hạnh. 

May mắn thay, trong gia đình tôi có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Tiếc thay, bà lại là mẹ tôi, người phụ nữ cuối cùng trên thế giới mà tôi không nên chạm vào. 

Thở dài, tôi tự thuyết phục mình rằng mình chỉ đang giúp mẹ thay quần áo mà thôi. 

Sau khi cởi cúc chiếc áo sơ mi lụa màu xanh nước biển của mẹ, tôi thấy ngoài cặp ngực trắng như tuyết quyến rũ ẩn dưới lớp lót, mẹ tôi còn có một vòng eo vô cùng thon gọn, trông vô cùng hoàn hảo và quyến rũ về tỷ lệ đường nét. 

Chỉ cần cởi vài cúc áo của mẹ, thậm chí trước khi cởi quần áo ra, tôi đã có thể cảm nhận được nét duyên dáng nữ tính khó dò của mẹ. 

Tôi hít một hơi thật sâu và chuyển động tác sang cởi chiếc váy chữ A của mẹ. 

Khóa kéo của chiếc váy này nằm ở bên hông nên không khó thao tác. 

Sau khi kéo khóa xuống, tôi kéo chiếc váy chữ A màu đen xuống dọc theo hông và đôi chân dài của mẹ. Cặp mông hoàn hảo được bao phủ bởi một lớp tất siêu mỏng trong suốt và đôi chân thon hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Dưới đôi tất màu da, mẹ mặc một chiếc quần lót ren màu đen mờ. Qua lớp ren, bạn vẫn có thể nhìn thấy một phần khu rừng bí ẩn được cắt tỉa gọn gàng của mẹ. 

Tim tôi gần như muốn nổ tung, tôi tiếp tục tự nhủ rằng mình sẽ giúp mẹ thay quần áo để mẹ ngủ ngon hơn, rồi tôi kéo đầu tất xuống. 

Vừa kéo chiếc tất xuống dưới vùng bí ẩn một chút, tay tôi dừng lại và không cử động được nữa. 

Khung cảnh dưới lớp quần lót màu đen trong mờ thật hấp dẫn đối với tôi. Đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng và tôi không thể suy nghĩ được gì cả. Tôi chỉ theo bản năng đưa bàn tay run rẩy của mình chạm vào phía trên quần lót của mẹ. 

Tôi muốn xem, tôi muốn xem...

Tôi không biết giọng nói đó từ đâu đến và cứ vang vọng mãi trong lòng. Tôi không biết liệu sự tỉnh táo của tôi có còn hoạt động hay không. Tôi nuốt khan lo lắng và muốn kéo chiếc quần lót của mình xuống như những chiếc tất chân...

"Ờ..."

Đột nhiên tôi nghe thấy âm thanh mẹ tôi tạo ra trong giấc ngủ, khiến tôi gần như giật mình. 

Sau vài giây trì trệ trôi qua, tôi chắc chắn 100% là mẹ tôi chắc chắn chưa tỉnh dậy nên tôi lại ngồi xuống. 

Và bây giờ tôi cuối cùng cũng tỉnh dậy sau hành động vô thức vừa rồi, và tôi rất chắc chắn về việc mình đang làm. 

Tôi có muốn tiếp tục như thế này không? 

Tôi có muốn phạm một sai lầm nữa không? 

Nhìn người mẹ xinh đẹp bán khỏa thân đang ngủ say trong lòng, thiên thần và ác quỷ trong lòng không ngừng tranh đấu. 

Sau đó tôi kéo quần lót của mẹ xuống. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Ít nhất vào lúc này, ác quỷ trong lòng tôi đã chiếm thế thượng phong. 

Kéo chiếc quần lót và tất lại với nhau đến giữa cặp đùi thanh tú, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy được bộ phận kín đáo nhất của người phụ nữ. 

Khu vườn bí mật của mẹ được bao phủ bởi bộ lông được cắt tỉa gọn gàng. 

Có thể nhìn thấy một cặp môi âm hộ màu hồng ở phía dưới. Cú va chạm khiến cặc tôi sưng tấy đến mức đau đớn. Lý trí trong lòng tôi bỗng chốc bị đứt rời, để cho ham muốn bản năng của con vật lấn át mọi hành động của tôi. 

Anh đưa tay ra vuốt ve cái bụng phẳng lì của mẹ cô, luồn những ngón tay của bà qua mái tóc ngắn nhưng dễ thương và nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của bà. 

Hóa ra nơi này mềm đến mức có cảm giác giống như bánh pudding, còn âm đạo vốn đã hơi ẩm ướt lại bắt đầu có cảm giác hơi nước nóng thoát ra khi tôi chạm vào ngón tay. 

Tôi nhìn vào mặt mẹ tôi. Khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ của cô không có biểu cảm gì, trông cô vẫn như đang ngủ say. 

Khi táo bạo hơn, tôi đặt tay lên áo ngực của mẹ và cẩn thận nhấc chiếc áo ngực lên, để bộ ngực to trắng nõn nhô ra. 

Cuối cùng, tôi lại nhìn thấy bộ ngực to trắng như tuyết đó như một tác phẩm nghệ thuật. 

Khi bộ ngực hơi nảy lên khi chiếc áo ngực được nâng lên, núm vú nhỏ màu đỏ thẫm cũng nhảy ra ngoài để hít thở không khí trong lành. 

Tôi che cặp vú mà tôi không thể nắm bắt bằng một tay bằng cả hai tay và vuốt ve núm vú bằng những cử động nhỏ nhất. 

Bộ ngực căng tròn, đầy đặn biến dạng từ từ theo chuyển động của tay tôi khiến tôi cảm thấy vô cùng thích thú cả về thị giác lẫn xúc giác. 

Tôi đưa ngón tay ra nhéo vào núm vú nhỏ nhắn màu đỏ thẫm, nhẹ nhàng nhào nặn vuốt ve, cảm giác chúng dần dần to ra và nhô lên cao. 

Đúng là kiếp trước tôi đã đốt rất nhiều hương nên kiếp này chỉ có thể nhìn thấy và sờ mó bộ ngực đẹp như vậy. 

Từ trên xuống dưới, di chuyển tay từ bầu ngực mềm mại của mẹ xuống dọc theo những đường cong chí mạng của eo và hông xuống phần thân dưới của mẹ, chạm vào âm đạo của mẹ càng nhẹ càng tốt. 

Tôi cảm thấy lỗ của mẹ tôi bắt đầu chảy ra một chút mật ong trong trẻo khi tôi chạm nhẹ vào đó một cách vô thức. 

Tôi vuốt ve lối vào khu vườn bí mật từ trên xuống dưới. Mặc dù tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục nhưng tôi đã học được từ vô số tiểu thuyết khiêu dâm rằng sự vuốt ve như vậy có thể đưa cơ thể phụ nữ vào trạng thái chấp nhận. 

Dương vật của tôi sưng tấy và đau đớn, không thể chịu đựng được nữa. 

Anh nhanh chóng cởi quần ra và để con cặc nóng bỏng, cương cứng của tôi bật ra. 

Kìm nén sự căng thẳng như tim sắp nhảy ra khỏi lồng ngực, tôi nhấc đôi chân dài với đôi tất kéo đến giữa đùi, đặt đôi bắp chân thon thả lên vai. 

Sau đó, anh đặt tay lên đùi của chiếc tất, ngồi sát vào phần dưới cơ thể của mẹ và ấn dương vật cứng rắn đến đau đớn của mình vào lỗ âm đạo của bà, để cho quy đầu khổng lồ cảm nhận được lỗ âm đạo ẩm ướt. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, anh đẩy về phía trước một chút, đẩy nhẹ quy đầu ra khỏi hai môi âm hộ ẩm ướt, đẩy ranh giới loạn luân đến tận cùng. 

Con về đây mẹ ơi, lần này mẹ không thể từ chối con được. 

Tôi run rẩy và từ từ đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, cảm nhận được cái chạm chặt của cái lỗ nhỏ ngọt ngào đó khi tôi dần dần thâm nhập vào đó. 

Lần đầu tiên anh chỉ nhét một nửa, sau đó hơi kéo ra sau, rồi lại từ từ đưa về phía trước, cuối cùng cho toàn bộ con cặc vào âm đạo của mẹ tôi. 

Tôi về rồi, tôi về rồi! 

Sau ngần ấy năm, tôi trở lại khu vườn bí mật nơi tôi sinh ra. 

Chỉ là với dương vật nóng bỏng dày đáng kinh ngạc của tôi. 

Hơn mười năm trước là kỳ tích sinh ra sự sống, nhưng bây giờ, hơn mười năm sau, đó là tội loạn luân nghiêm trọng, vi phạm đạo đức. 

Thật không thể tin được, âm đạo của mẹ tôi dường như còn sống, bao bọc cơ thể tôi từ mọi phía, hút chặt vào như một chiếc chân không. 

Tôi phấn khích đến mức sẽ không ngạc nhiên nếu mình có ngất đi bất cứ lúc nào. Tôi di chuyển chiếc chày thịt nóng hổi đến nực cười của mình, xuyên qua âm đạo của mẹ như một cái cọc, dùng những phần gần nhất của chúng tôi để cảm nhận độ nóng và độ ẩm, cũng như khoái cảm điên cuồng cứ ập đến như thủy triều. 

Tôi ôm chân mẹ lên vai, quay đầu hôn lên đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất và màu da khiến tôi mơ màng. 

Tôi đã muốn hôn cô ấy như thế này từ lâu, và bây giờ tôi có thể hôn và chạm vào đôi chân xinh đẹp mang tất chân này bao nhiêu tùy thích. Đây chắc hẳn là điều mà người đàn ông nào từng nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ mình đều muốn làm trong giấc mơ. 

Không chỉ đôi chân xinh đẹp mà còn cả bộ ngực bất chấp trọng lực, đàn hồi nhưng vô cùng mềm mại. 

Họ đã nuôi nấng tôi và cho tôi ăn nhưng giờ đây bộ ngực xinh đẹp này chỉ là đồ chơi để thỏa mãn dục vọng của tôi. Nhìn chúng liên tục bị cọ xát và biến dạng trên tay mang lại cho tôi sự hài lòng về xúc giác và thị giác tuyệt đối. 

Con cặc cứ đâm tới đẩy lui vào cái lỗ nhỏ chật hẹp đến đau đớn này, cảm nhận được khoái cảm dồn dập đủ khiến bạn phát điên. 

Tôi cảm thấy mặc dù cơ thể mẹ tôi vẫn đang ngủ nhưng bản năng phụ nữ đang phản ứng lại sự xâm nhập tình dục của tôi. Phần thịt âm đạo quấn chặt lấy dương vật của tôi và tiếp tục tiết ra nhiều mật ong ướt và trơn hơn, giúp cho quá trình thâm nhập của tôi ngày càng trơn tru hơn. 

Ban đầu, động tác đẩy rất lúng túng vì lần đầu trải nghiệm, nhưng khi thời gian cưỡng hiếp kéo dài, tôi bắt đầu bắt nhịp chuyển động của hông và eo, vung thân dưới uyển chuyển và xuyên qua da thịt âm đạo của mẹ. 

Mẹ đẹp quá, chân đi tất dài, ngực to, bị mẹ đụ không sướng sao? 

Ý nghĩ tục tĩu và kiêu hãnh này chợt xuất hiện trong đầu tôi. 

Ai nói với em rằng em luôn từ chối anh bằng cách nóng lạnh, nhưng bây giờ anh không thể giúp em khi anh đụ em? 

Loại kích thích này, đầy cảm giác thỏa mãn và sảng khoái đến mức gần như khiến tôi mất kiểm soát, khiến cơ thể tôi bị ham muốn tình dục vô đạo đức kiểm soát, đẩy nhanh chuyển động piston của quan hệ tình dục. Tôi không khỏi cảm thấy thật tuyệt vời khi được đụ một người mẹ xinh đẹp như một tảng băng trôi. 

Dù bình thường cô ấy có nghiêm khắc với tôi đến đâu, giờ cô ấy cũng chỉ có thể dang chân ra và bị tôi đụ cho đến khi nước trong cơ thể chảy ra. 

Đột nhiên, mẹ tôi, người được cho là đang say và đang ngủ, đưa tay ra ôm lấy eo tôi. Tôi đang mút đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất lụa và chợt ngước lên. Tôi ngừng thở và nhìn thấy mẹ tôi với đôi mắt đỏ hoe đang mở to nhìn tôi. Cô nhìn với vẻ hoài nghi khi thấy con trai mình làm tình với mình. Ranh giới giữa mẹ và con trai đã bị phá vỡ, chỉ còn lại sự giao tiếp xác thịt giữa nam và nữ. 

"Con... con..." Người mẹ quá ngạc nhiên há hốc miệng không nói được lời nào. Cô ấy không quan tâm rằng đôi chân thon dài của cô ấy vẫn đang đặt trên vai tôi. Cô ấy chỉ dùng tay nhéo chặt eo tôi, cố gắng khiến tôi ngừng quan hệ tình dục.

Tôi hoảng sợ đến mức không thể phản ứng lại được. Điều duy nhất tôi có thể làm là đẩy phần thân dưới của mình về phía trước vì tôi quá sợ hãi và ấn dương vật của mình vào phần tiếp giáp của phần thân dưới của chúng tôi. Tôi cảm nhận được khoái cảm khi cả con cặc lao thẳng vào trán khiến quy đầu tôi không thể chịu nổi sự kích thích. Phần thân dưới của tôi cảm thấy đau nhức và tê cứng. Khoái cảm phun ra tinh dịch mạnh mẽ từ mắt ngựa, bắn vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi, khiến khu vườn bí mật cấm địa của mẹ tôi tràn ngập tinh dịch nóng hổi. 

"Cái này... cái... cái gì, tại sao, làm sao có thể..." Mẹ sốc đến không nói nên lời, chỉ có thể chịu đựng những đợt xịt của tôi vào người, lần lượt phun hết nước màu mỡ vào lỗ của mẹ. 

Sau khi rót liên tục hơn mười giây, một cảm giác trống rỗng ập đến khiến tôi choáng váng vài giây. 

Nhưng khi tôi cảm thấy mẹ đang chịu sự tác động của tinh dịch của tôi, âm đạo của bà theo bản năng bóp chặt con cặc sưng tấy của tôi, khiến khoái cảm loạn luân chảy thẳng sang phần tiếp theo không ngừng, và cơn cưỡng hiếp không ngừng nghỉ tiếp tục không có cơ hội dịu bớt. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Tôi không còn phải lo lắng về việc đánh thức mẹ nữa, tôi bắt đầu đẩy mạnh và đụ mẹ tôi. 

Mẹ tôi yếu ớt nắm lấy eo tôi và cố gắng ngăn chặn hành vi tình dục của tôi, nhưng vô ích, tôi đã dùng vũ lực vượt qua. 

"Làm ơn, không!" Tôi đụ cô ấy cho đến khi mái tóc nâu gợn sóng của cô ấy xòe ra giường và đung đưa, mẹ tôi lo lắng đến mức rơi nước mắt. 

Nếu bình thường tôi thấy nước mắt mẹ lăn dài trên má thì dù có làm gì tôi nhất định sẽ dừng lại và nghe lời mẹ. 

Nhưng toàn bộ cơ thể tôi đã bị thúc đẩy bởi thú vui loạn luân. Tôi không thể ngăn được sự tê dại khắp cơ thể. Tôi chỉ muốn tận hưởng thêm niềm vui từ cơ thể gợi cảm và quyến rũ của mẹ tôi. 

Tôi không đáp lại lời cầu xin của mẹ tôi chút nào. Tôi vứt bỏ lý trí cuối cùng của mình và ấn vào tay mẹ. Tôi quay mặt lại và mút mạnh vào đôi chân dài và xinh đẹp với chiếc tất được tháo ra ở giữa, để lại nước bọt từ vết cắn của tôi trên chiếc tất màu da. 

Dù mẹ đã tỉnh dậy nhưng tôi không còn quan tâm đến người phụ nữ bên dưới mình nữa. Mẹ là mẹ đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi. 

Và cứ coi cô ấy như nhà vệ sinh của con người để tôi sử dụng. 

Mẹ tôi giữ tay bà lại. 

Anh ngẩng đầu lên, hoặc vì xấu hổ hoặc vì anh không thể chịu nổi sự sung sướng. Anh cắn chặt đôi môi gợi cảm của mình, cố gắng không để mình rên rỉ. 

Và tôi đã làm việc chăm chỉ để đụ người mẹ xinh đẹp không thể cưỡng lại sự xâm nhập này và bơm cặc tôi một cách điên cuồng vào trong âm đạo của cô ấy. 

Có lẽ là do tôi đã xuất tinh một lần rồi. Mặc dù sức mạnh âm đạo của mẹ tôi trở nên siết chặt hơn khi mẹ thức dậy, con cặc sưng tấy không ngừng của tôi, dù phấn khích hơn, nhưng kỳ diệu thay, tôi càng ngày càng mạnh hơn, áp sát vào mẹ tôi và xâm phạm một cách thô bạo vật thể gợi cảm này. 

Động tác đẩy đẩy cơ thể mẹ tôi khiến toàn bộ cơ thể mẹ bị tôi lắc lư qua lại khi tôi đụ mẹ. 

Bàn tay mẹ bị tôi đè nén quay sang nắm chặt ga trải giường, nức nở và thở ra những hơi thở đầy quyến rũ. 

Tôi nhìn xuống khớp nối giữa mẹ và tôi. Môi âm hộ không ngừng ra vào được bao phủ bởi bọt trắng, chắc là hỗn hợp tinh dịch của tôi và tinh dịch của mẹ không ngừng cọ xát với nhau. 

Tiếng bốp tràn ngập cả căn phòng, như bản giao hưởng loạn luân giữa tôi và mẹ. 

Mẹ rõ ràng đã bất lực trong việc ngăn chặn việc tôi ngoại tình. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng gợi cảm, quay đầu rơi một dòng nước mắt.

"Thật thoải mái...! Thật thoải mái!" Tôi không khỏi hét lên điên cuồng khi cảm thấy toàn thân thật thoải mái. Tôi dùng cả hai tay nhéo vú mẹ, cầm quả bóng vú to trong tay và xoa thật mạnh, khiến bộ ngực trắng như tuyết trượt trơn tru giữa các ngón tay. 

Đôi chân mẹ đang được tôi vác trên vai, đung đưa một cách yếu ớt nhằm thoát khỏi tình thế xấu hổ này. Tuy nhiên, đôi chân xinh đẹp mặc quần tất da mượt vẫn tiếp tục cọ sát vào cơ thể tôi. Thay vào đó, tôi tận hưởng cảm giác gợi tình và hạnh phúc đến mức không thể kiềm chế được. 

"Làm ơn...không, tôi thực sự không thể...!" Nghe tiếng kêu khàn khàn của mẹ, mẹ không ngăn cản cử động của tôi mà ngược lại còn kích thích ham muốn của tôi, khiến dương vật dày đặc của tôi ấn mạnh hơn vào phần dưới cơ thể của mẹ. 

Tôi bơm càng lúc càng nhanh, càng lúc càng mạnh, động tác bóp vú mẹ chuyển từ cọ xát sang véo mạnh, khiến các khớp ngón tay của tôi trắng bệch do dùng lực quá mạnh và lún sâu vào phần thịt vú mỏng manh. 

Thân dưới của tôi va vào mông đàn hồi của mẹ một cách thô bạo, phát ra tiếng răng rắc; còn có tiếng bốp khi dương vật của tôi đưa môi âm hộ nhỏ nhắn dễ thương cùng phần thịt mềm ra vào. 

Người mẹ đầy nước mắt đột nhiên ngẩng đầu lên, thân thể càng ngày càng căng cứng, vẻ mặt lộ ra hưng phấn khó tả xen lẫn đau đớn. 

Sau đó thành âm đạo bắt đầu co rút dữ dội và gập lên gập xuống, lỗ mật ong nóng hổi dường như khiến tôi tan chảy. Mỗi cú đẩy xuyên qua lỗ khiến dương vật của tôi cảm thấy vô cùng sung sướng. Niềm khoái cảm mãnh liệt cuối cùng cũng khiến tôi choáng váng và tạo ra một cú va chạm bùng nổ cuối cùng. 

Tất cả làn sóng tinh dịch thứ hai phun ra, nóng hổi đổ vào khu vườn bí mật đã sinh ra tôi mười bốn năm trước. 

Cùng lúc đó, tôi cúi đầu ấn vào chân mẹ, mút thật mạnh vào đầu vú sưng đỏ của mẹ, mút và gặm thật mạnh như muốn hút hết sữa ra, cảm nhận được cơn cực khoái mãnh liệt làm rung chuyển thần kinh của tôi. 

Tinh dịch đặc đặc trào ra từ con cặc non của tôi, phần dưới cơ thể tôi co giật, run rẩy, xen kẽ với những cơn co thắt sâu trong cơ thể mẹ tôi hết lần này đến lần khác khiến tinh dịch và dịch vị khuấy động, trộn lẫn ở miệng tử cung, khiến hai mẹ con đã vượt qua ranh giới tan chảy vì niềm vui loạn luân, bất tỉnh trong giao cấu dâm ô. 

Khi đã kiệt sức, tôi nằm yếu ớt trên người mẹ và thở hổn hển. Tôi không thể nghĩ được điều gì trong giây lát. 

Bộ ngực trên ngực mẹ bị tôi ấn lên, phập phồng theo hơi thở dữ dội của mẹ. Hai người họ, nhếch nhác và đầy mồ hôi, chồng lên nhau, say sưa trong dư vị của tình dục. 

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi đang ở dưới tôi bỗng bật khóc. 

Sau khi cơn cao trào lắng xuống, tôi nhận ra tình hình rất nghiêm trọng. Tôi nhảy lên và rời khỏi xác mẹ tôi. Tôi nhìn thấy mẹ tôi gục xuống giường và khóc lớn. Thứ tinh dịch màu trắng tôi tiêm vào phần dưới của cô ấy cứ tràn ra và nhỏ giọt xuống giường như tiếng nước róc rách. Đó là một cảnh tượng hết sức dâm dục.

"Ư...làm sao...làm sao chuyện này có thể xảy ra được..." Ngực mẹ phập phồng dữ dội khi bà khóc. 

Tôi nhảy ra khỏi giường và quỳ xuống trước giường mẹ. Tôi choáng ngợp đến mức cúi đầu xuống không dám nhìn mẹ. 

Dù cách đây vài phút tôi còn rất hào hứng với hành vi giao hợp trái đạo đức nhưng giờ nó đã xảy ra thì tôi nên giải quyết thế nào? 

Đây là điều tôi không thể nghĩ tới vì tôi vừa cưỡng hiếp mẹ tôi vì ham muốn. 

Không biết mẹ đã khóc bao lâu mà tôi chỉ lặng lẽ quỳ trước giường mà không nói một lời. 

Một lúc sau, tiếng khóc của mẹ dần lắng xuống, rồi mẹ ngồi dậy và nhìn tôi từ trên cao. 

Sau đó anh ta tát vào mặt tôi. 

Biết tình thế nghiêm trọng, tôi nhận cái tát không chút do dự. 

Rồi lại một cái tát nữa, một cái tát nữa, vô số cái tát giáng thẳng vào mặt tôi. 

"Đồ súc sinh! Ác quỷ! Ác quỷ!" Mẹ tôi khóc và đánh tôi rất đau. Tôi không thể phủ nhận điều đó, nhưng tôi cũng không xin lỗi. Tôi chỉ biết nghiến răng nuốt hết lòng bàn tay này đến lòng bàn tay khác.

"Ra khỏi!" Cô khóc khàn khàn. Tôi cắn rứt đứng dậy, liếc nhìn mẹ tôi đang bị đụ và nhếch nhác, chậm rãi bước ra khỏi phòng mẹ. 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Ngày hôm sau, chủ nhật, bố tôi vẫn chưa về nên chỉ có tôi và mẹ ở nhà.

Sáng sớm tôi đã muốn nói điều gì đó với mẹ, có thể là một lời xin lỗi. 

Nhưng mẹ tôi dường như không muốn chú ý đến tôi chút nào. Cô ấy chỉ giả vờ rằng tôi không phải là người trong gia đình, và ánh mắt cô ấy không gặp nhau một giây nào. 

Tôi biết mẹ tôi hẳn phải ghét tôi lắm. Ngay khi mẹ tưởng chúng tôi đã trở lại mối quan hệ mẹ con bình thường thì tôi đã phá vỡ lớp ảo tưởng mỏng manh và kéo mẹ tôi vào địa ngục loạn luân. 

Đến chiều tối bố tôi mới về. Về đến nhà, anh ngồi trên ghế sofa xem TV. Tất nhiên, anh sẽ không nhận thấy bầu không khí kỳ lạ giữa hai mẹ con. 

Tối hôm đó, chúng tôi lặng lẽ ăn tối xong, bố tôi tiếp tục ngồi trên ghế sofa xem TV, còn mẹ tôi đi rửa bát. 

Tôi bước vào bếp và đến gần mẹ để giúp mẹ rửa bát. 

Nhưng tôi vừa đến gần, mẹ tôi tựa người vào bồn rửa bát và nhìn tôi với vẻ sợ hãi như thể vừa nhìn thấy ma. 

"Mẹ, để con rửa bát cho mẹ." Tôi đứng xa xa và chỉ vào đống bát đĩa trong bồn rửa. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hiện lên nỗi sợ hãi khó tả. Chuyện xảy ra vào đêm qua chắc chắn đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến tinh thần của cô ấy. 

Ban đầu tôi không muốn làm điều này. Tôi chỉ muốn cưỡng hiếp mẹ tôi trong lúc bà say rượu và tưởng tượng rằng khi tỉnh dậy mẹ tôi không biết gì. 

Nhưng mẹ tôi tỉnh dậy trên đường đi và mọi chuyện vượt quá tầm kiểm soát. 

Tôi không to gan đến thế đâu, tôi bạo dạn đến mức dám trực tiếp cưỡng hiếp mẹ tôi. Hiếp dâm mẹ tôi một cách bí mật đã là biểu hiện lớn nhất của dục vọng của tôi. 

Nhưng hôm qua, ngay cả khi mẹ tôi đã tỉnh dậy, tôi vẫn không dừng lại. 

Ham muốn mạnh mẽ đã thúc đẩy tôi tiếp tục cưỡng hiếp mẹ tôi, khiến bà nhận ra sự ham muốn của tôi đối với thân xác của bà, điều mà đạo đức không thể ngăn cản được. 

"Tôi...tôi tự giặt." Mẹ lắp bắp như sợ tôi lại gần. 

Thế là tôi lùi lại hai bước, bất lực gật đầu, mẹ tôi chậm rãi quay người tiếp tục rửa bát. 

Vào ngày này, mẹ tôi mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay có ren màu trắng. Từ phía sau, tôi có thể nhìn thấy hai dây áo ngực màu hồng dưới lớp áo trong suốt. Nó làm tôi nhớ đến sự kích thích mà tôi cảm thấy ngày hôm qua khi cưỡng hiếp mẹ tôi và chơi đùa với bộ ngực trắng nõn của bà. 

Mẹ mặc một chiếc váy lụa màu xanh lá cây ở phần thân dưới và mang đôi tất mỏng màu xám nhạt ở chân. 

Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại đi tất ngay cả khi không đi làm. Có lẽ cô ấy đã quen với cảm giác có tất che chân. 

Thói quen này vừa hợp với sở thích của tôi. Cô ấy cũng nên biết rằng sở thích tình dục của con trai cô ấy là tất, phải không? 

Tôi nhìn mẹ từ xa phía sau, nhìn đôi chân lụa xám xinh đẹp dưới váy của mẹ. Tôi cảm thấy sự tiếc nuối và thương hại trong lòng dần dần phai nhạt. Ham muốn thực sự lại chiếm lĩnh trái tim tôi, và em trai trong quần tôi dần trở nên cứng rắn. 

Mất cảnh giác, tôi áp thẳng toàn thân vào lưng mẹ từ phía sau, hai tay tiến về phía trước để nắm lấy bộ ngực đầy đặn, dương vật cương cứng hoàn toàn của tôi áp vào mông mẹ qua ống quần. 

Cơ thể mẹ tôi run lên, bà cố gắng thoát khỏi tôi. 

Tôi tuy không cao bằng mẹ nhưng vẫn ôm chặt ngực mẹ từ phía sau, thân dưới ấn chặt vào mông mẹ không cho mẹ dễ dàng thoát ra. 

Mẹ nhận ra ý đồ xấu của tôi, quay người lại, trầm giọng nói: "Tiểu Tuyền, buông ta ra...!"

"Nếu em lại cử động, anh sẽ gọi bố tới xem. Bảo ông ấy xem anh đụ em." Tôi đe dọa mẹ tôi, mặc dù những lời nói đó thật vô lý. Nếu tôi gọi bố đến, tôi sẽ bị đánh. 

Nhưng bà mẹ da mỏng rất ấn tượng với thủ thuật này, nghe xong liền cứng đờ đứng lên. 

“Con vẫn muốn…” Vừa nói, anh vừa khéo léo đưa tay cởi hai cúc áo của mẹ, đưa tay vào bên trong bắt đầu vuốt ve ngực mẹ, cảm nhận làn da mịn màng. 

“Không, không thể sai được… Chúng ta là mẹ con…” Mẹ lo lắng nói: “Đây là loạn luân…!”

"Hôm qua chúng ta đã làm loạn rồi, lại gây rối một lần nữa cũng không sao." Tôi phớt lờ sự kháng cự, giãy giụa của mẹ vì sợ bị phát hiện, tôi duỗi hai chân vào giữa hai chân mẹ, dang hai chân đang khép chặt vào nhau. 

Như cảm nhận được một cơn nguy kịch sắp xảy ra, mẹ tôi cố gắng thuyết phục tôi một cách yếu ớt: “Xiaoquan, con không thể làm được việc này nữa…Mẹ ơi, làm ơn…”

"Tôi không quan tâm." Tôi nói một cách mạnh mẽ, rồi luồn một tay xuống dưới váy mẹ, nắm lấy phần trên của chiếc tất màu xám và chiếc quần lót bên trong rồi kéo mạnh xuống cho đến khi chúng ở dưới mông tôi. 

Cùng lúc đó, tôi kéo khóa kéo xuống, thả dương vật vốn đã sưng tấy vì ham muốn ra và chạm vào âm hộ của mẹ. 

Hai chân tất của nó đang cố gắng hết sức để kẹp lại với nhau, nhưng tôi đã chiếm được vị trí thuận lợi và dùng đầu gối đẩy hai chân nó ra, khiến cho sự chống cự của mẹ tôi chỉ là vô ích. 

Tôi ôm lấy con cặc của mình, nhắm nó vào lỗ, đẩy về phía trước và xuyên qua cái lỗ mềm mại khiến tôi vô cùng hạnh phúc ngày hôm qua. 

Thật ngạc nhiên, cái hố chật hẹp và nóng bỏng của mẹ tôi đã trơn trượt và đầy bùn. 

Con cặc tôi nhét sâu vào ngay lập tức được bao bọc chặt chẽ bởi những lớp thịt mềm. 

“Mẹ ơi, mẹ ướt quá.” Tôi bị vướng vào vũng lầy dục vọng và trêu chọc mẹ. 

Đọc nhiều tiểu thuyết khiêu dâm, từ lâu tôi đã biết rằng khi âm đạo tiết ra chất lỏng và trở nên ẩm ướt nghĩa là nó đã sẵn sàng cho việc quan hệ tình dục. 

Mẹ vẫn vặn vẹo chống cự cử động của tôi nhưng tôi đã ép chặt cả người mình ra sau lưng mẹ, tay phải thọc sâu vào trong áo và áo ngực của mẹ, ôm thật chặt bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Sau khi tôi dùng sức đưa con cặc nóng bỏng của mình vào âm hộ ẩm ướt của mẹ, cơ thể mẹ tôi bắt đầu run rẩy và mẹ không còn phản kháng nữa. Ngay cả đôi chân của cô cũng gần như không thể đứng vững và trở nên mềm nhũn. 

Tôi nhanh chóng đẩy mẹ lên bằng lực mông từ bên dưới. 

Cho phép dương vật được đưa vào thâm nhập sâu hơn. 

Đầu gối anh áp vào hốc đầu gối của mẹ, đỡ lấy cơ thể mềm mại của mẹ và để hai chân anh cọ vào chân mẹ, cảm nhận khoái cảm khi được ma sát liên tục với đôi chân mềm mại của mẹ.

Tôi đã không sử dụng bất kỳ kỹ năng nào. Tôi chỉ đẩy con cặc của mình qua lại một cách mạnh mẽ, nhưng tôi cẩn thận không gây ra bất kỳ tiếng động nào để bố tôi đang xem TV trong phòng khách nhận ra. 

Cảm giác được cưỡng hiếp mẹ từ phía sau thú vị đến khó tả. Mỗi cú đẩy về phía trước đều khiến mẹ tôi cắn môi phát ra một tiếng rên nhẹ. 

Tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất lụa và xoa bóp qua lại cặp mông xinh đẹp mà tôi hằng mơ ước, phát ra một tiếng rít dễ chịu từ da lòng bàn tay và cái mông được bao bọc bởi tất. 

Bộ ngực đầy đặn mà tôi tạm thời buông ra đang nhảy lên nhảy xuống theo mỗi cú đẩy của tôi. 

"Em yêu, em có trái cây nào để ăn không?"

Giọng nói bất ngờ của bố tôi ở phòng khách khiến toàn thân mẹ tôi căng cứng, khiến âm đạo vốn đã căng cứng của bà lại co thắt lại. Cô ấy ôm chặt lấy miếng thịt dày của tôi, gần như bóp chặt đến mức đau đớn.

Tôi nghiến răng chịu đựng sự kích thích siết chặt. Tôi nắm lấy ngực mẹ để ngăn chúng lắc lư và dùng sức. Tôi dùng những động tác chậm rãi nhưng mạnh mẽ để thực sự xuyên thủng được âm đạo chật hẹp và xinh đẹp của mẹ. 

"Ừ, tôi sẽ... cắt nó ra và xử lý sau." Mặc dù phần thân dưới của tôi bị đụ mạnh đến mức kêu răng rắc, mẹ tôi vẫn giữ giọng điệu đều đặn và lo lắng trả lời bố tôi. 

Bầu không khí dâm đãng có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào khiến tôi cảm thấy vô cùng kích thích. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy sức sống của mẹ và siết chặt như thể chúng thực sự có thể bị bóp và nổ tung bất cứ lúc nào. 

"Nhanh lên... bố con sẽ nghi ngờ mất..." Mẹ cố gắng ép ra những lời này từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tôi không ngừng đẩy mà nhanh chóng trả lời: "Được rồi, mẹ hợp tác đi con sẽ nhanh thôi."

Sau đó, tôi nhanh chóng rút con cặc nằm sâu trong âm đạo của mình ra, tôi cảm thấy cơ thể mẹ gần như mềm nhũn. 

Nhưng tôi không cho cô ấy cơ hội để thở. Tôi nhanh chóng lật cô ấy lại đối mặt với tôi, nhanh chóng kéo chiếc quần lót của cô ấy qua mông cô ấy, sau đó thô bạo xé nát háng cô ấy, đẩy quần lót của cô ấy sang một bên, và một lần nữa đụ con cặc dài và dày của tôi vào âm hộ mẹ tôi. 

Cặp vú tuyết khổng lồ 34E của mẹ tôi cũng bị tuột ra khỏi áo ngực, lộ ra và nảy lên trước mặt tôi. Hai nụ hoa đỏ thẫm cương cứng cũng vẽ ra hai vòng cung tuyệt đẹp trong không khí để đáp lại chuyển động của pít-tông của tôi. 

Mẹ tôi một tay giữ bồn rửa phía sau, tay kia đặt lên ngực tôi để đẩy tôi một cách yếu ớt. Thỉnh thoảng, cô ấy đánh vào ngực tôi một cách không cần thiết. 

Sự phản kháng nhẹ nhàng như vậy càng làm tôi phấn khích hơn. Tay tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tôi ôm chặt hơn để tạo điều kiện cho phần thân dưới của tôi thâm nhập mãnh liệt. 

Có cảm giác như phần dưới cơ thể bơm ngày càng nhanh hơn và ngày càng nhiều bọt tiết ra khi giao hợp. 

Lúc này, má mẹ tôi đỏ bừng, đôi mắt mảnh khảnh hơi hé mở, mắt hơi mờ, hơi nghiêng đầu, gần như lơ đãng. 

Anh cắn chặt môi dưới bằng hàm răng trên để ngăn bản thân rên rỉ không kiểm soát. Trông không có vẻ gì là anh ta đang chống cự mà dường như anh ta đang vô cùng thích thú. 

Mỗi sự ma sát của phần thân dưới đều khiến tôi vô cùng hạnh phúc. 

Và xét theo phản ứng của mẹ cô, cô cũng cảm thấy như vậy. 

Người mẹ có lẽ không ngờ mình lại bị con trai đụ trong trạng thái căng thẳng như vậy cho đến khi toàn thân trống rỗng. 

Tôi cúi đầu cắn nhẹ đầu vú của mẹ, rồi ôm quả bóng đầy đặn còn lại lên ngực mẹ mà nhào nặn. Tôi bắt mẹ đặt nhẹ tay phải lên sau đầu tôi. Cô nhắm chặt mắt lại, từ cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ phát ra một tiếng kêu nhỏ nhưng dài đầy dục vọng: "A..."

"Mẹ, ngực của mẹ thật tuyệt vời." Tôi khen ngợi thân hình đẹp của mẹ tôi. Tôi cảm thấy rằng mặc dù mẹ tôi nhắm chặt mắt và không nói gì nhưng bà đang tận hưởng cuộc giao hợp thú vị như vậy. 

Tôi bóp vú mẹ mạnh hơn, hai bầu vú mềm mại như bánh pudding hay đậu hũ, không ngừng chảy ra và biến dạng trong lòng bàn tay. 

Bị thúc đẩy bởi ham muốn bú sữa cấp bách, tôi thay phiên nhau mút hai núm vú nhỏ màu đỏ sẫm. 

"Nhanh lên...bố con...ah..." Mẹ khó khăn thì thầm, đặt tay lên bục phía sau để tránh bị nghiền nát hoàn toàn bởi những cú va chạm liên tục của tôi. 

Mái tóc dài gợn sóng màu nâu xinh đẹp đó cứ đung đưa theo lực đẩy của tôi, nó thực sự rất đẹp.

“Vậy mẹ giúp con với, để con xuất tinh nhanh lên…” Tôi dùng hết sức đâm vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của mẹ, đột nhiên tôi cảm thấy mẹ di chuyển cái mông có tất của mẹ lên mặt bàn khi tôi đụ mẹ, rồi kẹp chặt đôi chân dài trong chiếc quần lót màu xám siêu mỏng sau eo tôi, thúc giục tôi xuất tinh nhanh chóng. 

“Trời ơi, sướng quá…” Tôi cảm thấy mẹ tôi dùng đôi chân mang tất của mình kẹp chặt eo tôi, điều này càng thôi thúc tôi cưỡng hiếp mẹ tôi. 

Tôi vươn tay ôm chặt lấy cơ thể mẹ, để cặp vú to ấn chặt vào ngực tôi, kẹp giữa thân trên của chúng tôi, những viên sữa bị đè bẹp như sắp nổ tung. 

Sau đó, không ngờ, anh lại đưa miệng hôn lên môi mẹ cô, ngậm thật chặt cái miệng nhỏ nhắn ngọt ngào của cô, không để cô có cơ hội trốn thoát. 

Một mặt, mẹ tôi duỗi đôi chân tất gợi cảm ra và nhéo eo tôi. Mặt khác, cô ấy được tôi ôm thật chặt. Vì thế, mẹ bị tôi hôn say đắm ngoài ý muốn nhưng không thể thoát ra, tạo cơ hội cho tôi mạnh mẽ mút lấy đôi môi ngọt ngào của mẹ. 

Dưới sự kích thích của nhiều khoái cảm, chỉ vào ngày thứ hai sau khi mất trinh, cô đã có màn ân ái nóng bỏng và gợi cảm với mẹ mình như vậy. 

Không thể ngăn mình khỏi bị choáng ngợp bởi khoái cảm chết người, tôi tuyệt vọng ép thân dưới của mình vào mẹ và đâm mạnh về phía trước lần cuối cùng. Con cặc trong hang của mẹ tôi phồng lên đến mức cao nhất, và tôi cảm thấy thịt trong hang của mẹ siết chặt quanh tôi như những đợt sóng. Quy đầu vô cùng tê dại phun ra một dòng tinh dịch trắng đục vô tận, không ngừng đổ vào khu vườn bí mật của mẹ tôi, nơi tôi đã sinh ra. 

Mẹ tôi bị hôn lên miệng một cách cưỡng bức, đôi chân xinh đẹp mang tất của bà kẹp chặt quanh eo tôi. Toàn thân cô ấy co giật và run rẩy, như thể tôi và cô ấy đã đạt đến đỉnh cao nhất của quan hệ tình dục. 

Cơ thể họ gắn chặt với nhau, tận hưởng dư vị lâu dài của đỉnh điểm chết người này. 

Mặc dù trước đây tôi và mẹ đã từng xích mích vì những hành vi vi phạm khác nhau của tôi, nhưng chúng tôi có thể cảm nhận được rằng vào thời điểm này, chúng tôi được kết nối thông qua cơ quan sinh dục và môi của nhau, giải tỏa tâm trí và tận hưởng khoái cảm gần như vô vị lợi, không còn xích mích nữa. 

Sau nửa phút, cuối cùng tôi cũng xuất hết tinh dịch vào âm đạo của mẹ, rồi há miệng ra để mẹ thở lại. 

Mẹ tôi khẽ mở mắt, bối rối nhìn tôi, trong mắt có muôn vàn cảm xúc khó tả. 

Lúc này, phần thân dưới của chúng tôi vẫn dính chặt với nhau, đôi chân dài đi tất của mẹ vẫn quấn chặt quanh eo tôi, không hề có dấu hiệu buông ra. Chúng tôi chỉ nhìn nhau mà không nói lời nào trong giây lát. 

“Trái cây đâu?” Bố hét lên từ phòng khách, làm gián đoạn sự yên tĩnh tuyệt vời sau khi ân ái với mẹ tôi. 

Mẹ nhanh chóng thả tay ra khỏi đôi chân lụa xám xinh đẹp của tôi, yêu cầu tôi lùi lại và rút con cặc đang bắt đầu mềm ra khỏi âm hộ đáng thương của mẹ tôi đang đỏ tấy và sưng tấy vì bị đụ. 

Một dòng tinh dịch dày đặc chảy ra từ cửa âm đạo khi tôi rút lui. Mẹ tôi, người vẫn đang ngồi trên sân khấu, nhanh chóng lấy một chiếc khăn ăn ở bên cạnh và bịt kín âm đạo của bà. Tôi cũng bước lùi lại để mẹ có thể nhảy khỏi sân khấu. 

“Mau đi tắm đi, đừng để bố cậu phát hiện ra chuyện vừa rồi.” Mẹ bình tĩnh thở và thì thầm vào tai tôi rồi vội nhét bộ ngực to đỏ mọng của mình vào trong áo ngực. 

Tôi gật đầu nhưng nhanh chóng nắm lấy cặp mông đi tất của mẹ, bóp thật mạnh lần cuối và tận hưởng cảm giác đàn hồi tuyệt vời. 

Mẹ lập tức trừng mắt nhìn tôi, tôi vội kéo váy mẹ xuống che mông và đũng quần bị rách. Sau đó tôi kéo khóa quần của cô ấy xuống rồi chạy vào phòng tắm như muốn trốn thoát, kết thúc cuộc giao cấu loạn luân căng thẳng này. 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Sau lần ân ái mãnh liệt trong bếp đó, tôi và mẹ về cơ bản vẫn không nói chuyện với nhau. Chúng tôi không nói chuyện ở nhà trừ khi có thể, và tất nhiên ánh mắt chúng tôi không chạm nhau. Nếu có thể, thậm chí không thể ở cùng một không gian. 

Tất nhiên, tình trạng này không thể kéo dài lâu. Chỉ trong hai ngày, tôi không còn kiềm chế được ham muốn của mình và muốn xâm phạm mẹ lần nữa. 

Từ những kiến ​​thức thu thập được trên Internet, tôi biết rằng mẹ tôi chắc chắn cũng đã đạt cực khoái khi quan hệ tình dục cách đây vài ngày... Ngay cả đêm hôm trước, khi tôi cưỡng hiếp mẹ tôi trong lúc bà say, bà chắc hẳn cũng đã cảm thấy khoái cảm mãnh liệt. 

Khi tôi chuẩn bị xuất tinh, những cơn co thắt dữ dội trong âm đạo của mẹ tôi và sự co giật khắp cơ thể của mẹ tôi không phải là giả. Nếu ngay cả tôi, một học sinh lớp hai trung học cơ sở vừa mới mất trinh, có thể phát hiện ra thì đó hẳn là một cơn cực khoái cực kỳ dữ dội. 

Ăn tối xong, tinh dịch của tôi đầy đến mức khó mà cầm được. Trong lúc bố đang tắm, tôi nhanh chóng chạy vào bếp ôm mẹ từ phía sau thật chặt như trước, trực tiếp ôm lấy cặp vú săn chắc trên ngực mẹ từ phía sau. 

"Mày điên à! Bố mày tắm xong mới ra ngoài, mày còn ở đây sao!?" Dù mẹ vẫn mắng tôi lớn tiếng nhưng mẹ không còn giật mình vì tôi như trước nữa. Tôi có nên nói rằng mẹ tôi đã quen với việc tôi ngoại tình không thể giải thích được? 

"Làm ơn đi mẹ, con nghĩ đến phát điên rồi. Con thích mẹ lắm, mẹ có thể giúp con một lần nữa được không? Hình như hôm nay bố phải tắm trong bồn tắm, sẽ rất lâu."

“Trời ơi… mẹ đã làm điều gì xấu xa mà sinh ra một đứa con trai vô dụng như con…” Mẹ thở dài nhưng không tiếp tục vùng vẫy như trước nữa. 

Chúng tôi giữ nguyên tư thế ôm mẹ tôi từ phía sau trong khoảng mười giây. Lúc này, mẹ tôi dường như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Sau đó, mẹ tôi gỡ bàn tay đang ôm ngực của tôi ra. Tôi nghĩ có lẽ hôm nay đã xong. 

"Về phòng đi... ở đây không tiện, và... sau này cậu phải nhanh lên." Mẹ quay lại thì thầm với tôi.

Đột nhiên mọi thứ trở nên tồi tệ hơn. Tôi vui mừng đến mức gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng. Trước khi vội vã trở về phòng, tôi không quên quay lại nói với mẹ: “Mẹ ơi, sau này mẹ có mang tất đen không? Con có tất sẽ nhanh hơn đấy”.

"Quay lại sớm nhé!" Mẹ sốt ruột thúc giục tôi. 

Thế là tôi trở về phòng, nhanh chóng cởi bỏ hết quần áo rồi nằm trần truồng trên giường, tự hào nghĩ rằng hôm nay mình lại được làm tình với người mẹ xinh đẹp gợi cảm của mình, thật tuyệt vời. 

Một phút sau, mẹ mở cửa cho tôi bước vào rồi khóa cửa lại sau lưng. 

Mẹ mặc một chiếc áo phông ngắn màu vàng ngỗng, mẹ vẫn mặc chiếc quần đùi vừa mặc trong bếp. Cô ấy không đi tất khiến tôi hơi thất vọng. 

“Đúng vậy,” mẹ tôi dường như nhìn thấu được suy nghĩ của tôi, liền lấy từ phía sau ra một đôi tất siêu mỏng màu đen và nói: “Đôi tất này đây, nhưng mẹ chưa mang vào. Để xem con khỏa thân trông như thế nào nhé.”

"Mẹ thật tốt với con!" Tôi vui vẻ nói: “Mẹ thật sự biết con thích mẹ mang tất.”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi nói: “Không phải con nói thế này nhanh hơn sao? Làm xong nhanh kẻo bố con phát hiện.” Sau đó, mẹ tôi cởi quần đùi và cố gắng mang tất vào. Tôi lập tức ngăn cản mẹ: “Mẹ ơi, mẹ cởi quần lót trước đi, thay quần lót thì chỉ mặc tất vào thôi.”

"Anh hỏi nhiều quá!" Mẹ lại trừng mắt nhìn tôi nhưng không chút phản kháng mà cởi chiếc quần lót ren màu hồng, bước lên mép giường và bắt đầu đi đôi tất đen vào. 

Mẹ đi một đôi tất trong suốt hình chữ T. Eo và mông hai bên trái phải trong suốt, ở giữa chỉ có một cái đũng màu đen nối với đáy quần. 

Cô kéo chiếc tất lên tận thắt lưng. Vùng đen huyền bí trông vô cùng gợi cảm dưới đôi tất đen trong suốt. Toàn bộ động tác vuốt ve khi mang tất vào khiến mắt tôi trợn tròn. Đứa em trai lộ ra trên không cũng nhanh chóng phun ra một con gà trống khổng lồ đã dài mười sáu phân. 

Có lẽ vì trước đó tôi không nhìn kỹ nên mẹ nhìn thấy con cặc cứng ngắc của tôi đang chĩa lên trời, hơi sợ hãi hỏi: “Của con… to quá à?”

Bởi vì tôi chưa bao giờ nhìn thấy chim của người khác nên tôi không hiểu lắm: “Tôi không biết, con này có được coi là lớn không?”

Sau khi thắt chặt chiếc tất hình chữ T màu đen, mẹ tôi ngồi xổm xuống trước dương vật của tôi và nhìn kỹ hơn. “Trước đây nó có vẻ không to lắm…” Sau đó, cô ấy đưa tay ra và lật lên xuống bộ phận sinh dục của tôi, khiến em trai tôi nhảy cẫng lên vì phấn khích, khiến mẹ tôi bị sốc. 

"Tôi sợ muốn chết, nhưng tôi vẫn còn di chuyển!" Mẹ tôi sợ hãi rút tay lại. Phản ứng này khiến tôi bật cười.

Tôi ngồi ở mép giường, lại di chuyển con chim, thèm khát nói với mẹ: "Mẹ ơi, giúp con bú nó đi."

“Con bẩn quá, còn muốn mẹ bú con.” Mẹ nói một cách ghê tởm, nhưng tôi thấy giọng điệu của mẹ nghe giống điệu bộ hơn? 

“Như vậy tôi sẽ ra ngoài nhanh hơn và bố tôi sẽ không phát hiện ra phải không?” Tôi lặp lại điều mẹ tôi vừa nói.

Mẹ lắc đầu, quỳ xuống tiến lại gần tôi. Sau khi đưa tay ra ôm lấy dương vật của tôi, cô ấy nhẹ nhàng đẩy bao quy đầu ra sau, để toàn bộ quy đầu màu đỏ tím giống như quả trứng lộ ra phía trước. Sau đó, cô ấy nhìn chằm chằm vào quy đầu to lớn trong vài giây trước khi đưa quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mình. 

"Ồ..." Quy đầu bị đôi môi đỏ mọng của mẹ quấn lên xuống, khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi rên lên một tiếng sung sướng. 

Môi mẹ bắt đầu trượt lên xuống nhẹ nhàng khiến tôi òa khóc không kìm được. 

Khi tôi nghĩ người cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng là mẹ ruột xinh đẹp của tôi, tôi cảm thấy loại hưng phấn và kích thích này quá mạnh mẽ. 

Lưỡi của mẹ linh hoạt xoay quanh quy đầu của tôi, cái miệng nhỏ của mẹ lần lượt nuốt lấy cặc tôi, khiến cơ thể tôi như bị bao phủ bởi một lỗ thịt ướt và nóng. 

Mẹ còn dùng đầu lưỡi trêu chọc rãnh giữa quy đầu và cặc tôi từ trái sang phải, thậm chí cả dây hãm cũng được chăm chút tỉ mỉ. 

Nó giống như liếm một cây kem vậy. Mẹ liếm quy đầu của tôi như thể nó rất ngon. Thỉnh thoảng, cô ấy nhổ nó ra và mút dương vật của tôi. 

Tôi không biết liệu điều này có thực sự khiến tôi xuất tinh nhanh hơn hay không, nhưng rõ ràng mẹ tôi đã sử dụng rất nhiều kỹ thuật để khiến tôi cảm thấy thoải mái. 

Chỉ cần nghĩ đến ý nghĩ này thôi là tôi đã cảm thấy hạnh phúc. 

“Cởi quần áo ra.” Tôi nói với mẹ một cách trịch thượng.

Mẹ không chống cự. Đầu tiên cô ấy từ từ nhổ cặc tôi ra như thể rất không muốn buông ra. Sau đó cô cởi chiếc áo phông màu vàng ngỗng, rồi nhanh chóng cởi chiếc áo ngực ren đen, để cặp vú to trắng nõn 34E lộ ra hít thở không khí trong lành. 

Rồi sau khi đặt áo ngực lên giường, tôi ôm con chim của mình và tiếp tục mút thật mạnh.

"Đừng mút mạnh thế...!" Lực hút giống như chân không đã mang lại cho tôi niềm vui lớn lao. Tôi đặt tay lên giường nắm chặt ga trải giường, nghiến răng nghiến lợi để bản thân không bị mất kiểm soát khi đang quá vui mừng. 

Mẹ dường như rất muốn tôi xuất tinh nhanh chóng. Cô ấy chơi đùa với dương vật của tôi hết sức có thể, thậm chí còn đưa tay vuốt ve hai tinh hoàn của tôi, xoa nhẹ nhàng và trìu mến như thể chúng là một loại bảo bối nào đó. 

Sau khi được mẹ phục vụ như vậy, tôi đưa tay nắm lấy hai bầu ngực săn chắc của mẹ như muốn đánh trả. 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi nhưng miệng vẫn không ngừng hoạt động. Thay vào đó, mẹ liếm và mút dương vật dày đặc của tôi mạnh hơn, khiến nó dường như càng to ra trong miệng mẹ, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Những ngón tay của tôi làm việc nhào nặn bộ ngực của mẹ đang đứng chống lại trọng lực, vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của mẹ như muốn chống cự lại mẹ, khiến mẹ không tập trung tấn công dương vật của tôi. 

Quả nhiên, mẹ không khỏi liếm môi, thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên nhẹ. 

Có vẻ như ngực cô quá nhạy cảm và đó chính là điểm yếu của cô. 

Mẹ điên cuồng nuốt cặc tôi qua lại như không muốn bỏ cuộc cho đến khi quy đầu của tôi chạm vào họng mẹ. 

Mẹ nuốt nước bọt, bóp cổ họng và ấn vào quy đầu của tôi, suýt nữa khiến tôi xuất tinh không kiểm soát. 

Tôi vội ôm lấy đôi má hồng hào của mẹ và yêu cầu mẹ nhổ con cặc của tôi ra. 

Mẹ tôi cau mày và ngước nhìn tôi với vẻ không hài lòng. Lúc này, tôi kéo toàn bộ cơ thể của mẹ lên rồi ngã ra sau, để mẹ ngồi lên trên người tôi.

"Mẹ không có nói nhanh lên, mẹ bảo con di chuyển, mẹ phải nhanh hơn." Tôi thấy mẹ tôi chỉ đi tất hình chữ T và khỏa thân ngồi trên người tôi với hai bộ ngực khủng. Con cặc của tôi không thể không nhảy lên một chút, và âm đạo nóng bỏng của tôi có thể cảm nhận được sự rung động của tôi qua chiếc tất. 

Bạn có thể thấy rằng vùng bí mật màu đen được bọc trong tất đã ướt. 

Tinh dịch thậm chí còn rỉ ra khỏi tất và bắt đầu chảy xuống đùi cô, để lại hai vết nước gợi tình. 

"Mẹ ơi, ăn con chim của con cho đến khi mẹ ướt." Tôi trêu mẹ bằng lời nói. 

Mẹ tôi đỏ mặt không dám nhìn tôi. Cô ấy chỉ hơi nhấc người lên rồi đưa tay xuống đáy tất và dùng ngón tay xé một lỗ nhỏ đủ lớn để tôi nhét vào. Sau đó, cô ấy đỡ dương vật dày đặc của tôi và nhẹ nhàng giữ quy đầu nóng bỏng của tôi bằng hai môi âm hộ ẩm ướt và trơn trượt của cô ấy. Sau đó cô ấy đặt tay lên bụng tôi. Sau khi chuẩn bị tinh thần xong, cô từ từ ngồi xuống. 

“A…” Cô không khỏi rên rỉ đau đớn khi cảm nhận được kích thước của quy đầu và sự kích thích của chiếc que đang xâm nhập vào âm đạo của mẹ cô. 

“Mẹ ổn chứ?” Vì âm thanh đó không dễ chịu mà rõ ràng là đau đớn nên tôi không khỏi lo lắng hỏi mẹ. 

“Con… mập quá… Mẹ không quen…” Mẹ run rẩy, từ từ ngồi xuống phía dưới, để cặc tôi từ từ xâm nhập vào phần sâu nhất trong cơ thể mẹ. 

Và có cảm giác như sau khi bị đẩy xuống đáy, nó bị ép lên trên một quãng đường dài. Chẳng lẽ nó đã tới cổ tử cung rồi sao? 

Mẹ không biết phải làm thế nào. Tôi không biết là do tôi hiếm khi sử dụng tư thế này với bố, hay là tôi thực sự quá lớn và không thể di chuyển được mẹ. 

Thế là tôi nằm xuống và duỗi tay ra, nắm lấy bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ rồi bắt đầu xoa bóp. 

Sau đó phần thân dưới áp vào mẹ từ dưới lên, cảm nhận được sự căng cứng và nóng rát ở âm đạo của mẹ cũng như những lớp nếp nhăn. 

Tôi chỉ làm điều đó một vài lần trước khi tôi cảm thấy hơi kiệt sức. Suy cho cùng, mẹ tôi cao hơn tôi và tôi chỉ là một người đàn ông thấp bé. Thật khó để tôi di chuyển từ dưới lên. 

May mắn thay, sau vài lần xoa bóp, mẹ dường như đã dần thích nghi với kích cỡ của tôi. Cô ấy bắt đầu nâng mông lên rồi nhẹ nhàng ngồi xuống, dùng thịt âm đạo của mình để di chuyển dương vật của tôi lên xuống. 

Đôi tay mẹ đặt trên ngực tôi, trong đôi mắt thon dài nhìn tôi không còn chút sợ hãi mà thay vào đó là tình yêu thương vô bờ bến.

Đôi chân tất đen tuyệt đẹp của mẹ cọ vào eo tôi, khiến tôi cảm nhận được sự tiếp xúc tinh tế và hữu ích vô cùng. Tôi nhanh chóng nắm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ và xoa thật mạnh, như muốn lau nước ra khỏi cặp mông xinh đẹp trong tất. 

"Anh đúng là biến thái... anh thích tất chân đến thế à?" Mẹ nghiến răng nghiến lợi nói và chịu đựng niềm khoái cảm không ngừng tuôn ra từ hố của mình. 

“Tôi không phải kẻ biến thái, tôi chỉ thích mẹ đi tất thôi.” Sau đó anh ta cong người và chọc mạnh hai lần vào hướng mông của cô. 

Miệng mẹ há hốc trong giây lát và gần như hét lên. Cô nhanh chóng dùng một tay che miệng để ngăn mình hét lên. 

"Kẻ xấu! Hãy nhìn cách tôi đụ anh." Mẹ thở hổn hển và nhìn tôi đầy thèm muốn, rồi bắt đầu đụ cặc tôi lên xuống nhanh hơn bằng âm hộ ướt át, chặt chẽ và ngọt ngào của mẹ. 

Bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ tôi liên tục đập lên xuống. Bức tranh đẹp gần như khiến tâm hồn tôi bay bổng. 

Hai tay tôi nắm chặt eo rắn nước không ngừng vung vẩy của mẹ, tôi dùng động tác ngược chiều với mẹ, nhẹ nhàng đẩy vào nơi cấm bí mật nơi tôi từng được thụ thai. 

"Eo của mẹ gầy quá, mẹ ơi, trông đẹp quá." Tôi không thể không ngưỡng mộ cơ thể tuyệt vời và tuyệt vời này. 

Mẹ nháy mắt với tôi rồi nói: “Con chỉ cần biết bố con không may mắn, mẹ sẽ cho con niềm vui”.

Giữa làn sữa chảy vào âm đạo, tôi không khỏi tò mò hỏi: “Bố không địt con bình thường à?” Tôi đặc biệt dùng từ "chết tiệt" thô lỗ để xua tan nỗi xấu hổ của mẹ tôi từng chút một. 

“Hiếm lắm… mấy tháng mới có một lần… anh ấy không làm được…” Mẹ cắn chặt môi như đang tận hưởng, xoay vòng eo thon để dương vật của tôi ra vào lỗ của mẹ. 

Nhìn thấy một người mẹ lăng nhăng như vậy, dù lúc đầu có chút miễn cưỡng, tôi nghi ngờ rằng bây giờ bà sắp khuất phục trước thú vui chết người của tội loạn luân mẹ con. 

"Em yêu, em đang ở đâu?" Đột nhiên tôi nghe thấy bố tôi hét lên bên ngoài sau khi tắm xong. Mẹ tôi lo lắng mở mắt và ngừng cử động. Cô không biết phải làm gì trong một thời gian. 

Tôi cũng có chút lo lắng dừng lại, ôm lấy vòng eo thon thả trong chiếc tất của mẹ, không dám đi tiếp. 

Lúc này mẹ ra hiệu cho tôi im lặng, sau đó hắng giọng, lớn tiếng nói: “Mẹ đang dạy con làm bài tập, con trai mẹ hãy chú ý nhé”.

"Ồ, được rồi." Bố không nói gì nữa, rồi tiếng TV vang lên từ phòng khách. 

Sau đó tôi bắt đầu đẩy mẹ nhẹ nhàng từ dưới lên trên, cố gắng tìm nhịp điệu thoải mái càng sớm càng tốt. 

Vốn tưởng rằng mẹ tôi sẽ rụt rè lùi lại sau khi nghe thấy giọng nói của bố tôi, nhưng điều tôi không ngờ là sau khi mẹ nói xong, mẹ bắt đầu từ từ di chuyển dương vật của tôi. 

Chúng ta để con cặc trượt vào và ra khỏi âm hộ mềm mại một cách chậm rãi, không quá nhiều hay quá nhanh nhưng rất mạnh mẽ và chắc chắn. 

Bây giờ tôi biết chắc chắn rằng mẹ tôi sắp đầu hàng trước thú vui loạn luân. Tôi chỉ muốn làm cho cô ấy chìm sâu hơn một chút để cô ấy không bao giờ quên được cảm giác khoái cảm khi giao hợp với tôi khi trở lại cuộc sống thường nhật sau khi quan hệ. 

Tôi ngồi nửa thân trên và bảo mẹ ngồi vào lòng tôi theo tư thế Quán Thế Âm ngồi kiết già. Tôi ôm lấy tấm lưng thanh tú của mẹ, dùng miệng ngập ngừng chạm vào môi mẹ. 

Mẹ đáp lại tôi không chút nghi ngờ và đặt đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ lên miệng tôi. 

Tôi hào hứng lè lưỡi chạm vào môi mẹ, mẹ mở miệng ra vẻ hiểu biết, để tôi đưa lưỡi vào sâu trong miệng mẹ. 

Tôi mút thật mạnh đôi môi ngọt ngào của mẹ, để lưỡi chúng tôi đan vào nhau và khám phá khoang miệng của nhau. Đồng thời, phần thân dưới của tôi vẫn duy trì chuyển động piston liên tục. 

Mẹ nhắm mắt, say sưa trao đổi nước bọt với tôi, thỉnh thoảng liếm môi nhau, khi thì mút thật mạnh và hôn say đắm như không có ngày mai. 

Cái mông đi tất của mẹ ngồi lên đùi tôi xoa qua xoa lại. Tôi cảm thấy rất thoải mái và con cặc của tôi cũng được đưa vào và ra khỏi âm hộ chật hẹp của mẹ bởi những chuyển động như vậy. 

"Con trai tôi hôn khá giỏi." Mẹ tôi hít một hơi, ngồi lên người tôi, cử động phần thân dưới và nói một cách trìu mến vào tai tôi. 

“Hôn nhau cảm giác thật tuyệt.” Nói xong tôi lại đặt miệng mình lên môi mẹ, sau đó là một nụ hôn mãnh liệt khác. 

Mẹ ôm đầu tôi và đưa cái lưỡi linh hoạt qua lại để trêu chọc tôi. 

Tôi đã dùng quy đầu của mình để nhận thức sâu sắc rằng mẹ tôi có cái lưỡi như rắn, và bây giờ tôi dùng chính lưỡi của mình để xác minh lại. 

Hôn và đụ, đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ cọ vào chân tôi thật thoải mái, tôi thực sự cảm thấy mình là một đứa con trai may mắn. 

Sau khi mẹ tôi đã quen với độ dày của cặc tôi, mẹ buông nụ hôn say đắm với tôi, ngẩng đầu lên và vung vẩy mái tóc gợn sóng một cách điên cuồng, rồi điên cuồng lao vào tôi mạnh hơn, đòi thêm. 

Tôi ôm lấy phần thân trên của mẹ, vùi đầu vào ngực mẹ ngửi mùi hương trầm ngọt ngào trên cơ thể rồi mút đầu vú mẹ, cố gắng bú ra sữa như một đứa trẻ. 

“Con ơi, ăn đi, con ăn đi…” Mẹ ôm sau đầu tôi, lắp bắp vui vẻ rồi hôn lên đỉnh đầu tôi như đang ôm em bé. 

Trong khi tôi chọc vào lỗ của mẹ từ bên dưới, tôi đang cắn vào núm vú đỏ thẫm dễ thương của mẹ. 

Làm sao con trai của ai đó có thể vừa hút sữa vừa đụ mẹ mình một cách khó khăn như vậy? 

Có lẽ đó chỉ là một gã sừng sỏ như tôi. 

Tốc độ mẹ đứng lên ngồi xuống trên người tôi nhanh đến mức tôi có cảm giác nếu tiếp tục đi xa hơn nữa, tôi sẽ bị mẹ phóng tinh ra ngoài. 

Thế là tôi đẩy mẹ xuống giường ngay nhưng vẫn giữ nguyên phần thân dưới. Sau đó, tôi dùng cả hai tay nhéo những quả bóng sữa màu trắng của mẹ, bắt đầu xoay eo và đụ mẹ tôi một cách tàn nhẫn. 

Cô cảm nhận được dương vật dày và dài đó đang chủ động và thô bạo đút vào âm đạo của mình. 

Mẹ nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay cho đến khi các đốt ngón tay trắng bệch. 

Hàm răng tuyết phía trên cắn chặt môi dưới đến mức gần như bật máu, cố gắng hết sức để không hét lên vì khoái cảm dâng trào. 

Tôi lại cúi xuống đụ mẹ tôi trong khi trao đổi nước bọt với bà. Mẹ tôi cũng hôn tôi say đắm. 

“Cảm giác thật tuyệt, Chúa ơi…” Mẹ quay mặt sang một bên và nhắm chặt mắt lại, không khỏi bộc lộ khoái cảm nhục dục đang tràn vào như thủy triều. 

Bây giờ tôi biết mẹ tôi đã là tù nhân dưới dương vật của tôi, tôi nhất định sẽ túm lấy người mẹ xinh đẹp của mình mà đụ bà ấy cả ngàn lần. 

"Mẹ ơi, từ nay về sau mẹ có muốn con trai mẹ đụ con mỗi ngày không?" Tôi nhéo bộ ngực phủ đầy tuyết của mẹ và nhào nặn thật mạnh. Phần thân dưới của tôi đã đụ người mẹ có thân hình gợi cảm lạ thường này một cách thô bạo. Tôi hỏi cô ấy trong khi cô ấy đã vui mừng đến mức không thể kiềm chế được. 

"Tôi muốn... đụ con trai tôi... mỗi ngày..." Người mẹ bị đánh đến mức gần như bất tỉnh, không còn nói được câu hoàn chỉnh nữa. 

Và trong cuộc ân ái mãnh liệt có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào này, sự kiên nhẫn của tôi đã hoàn toàn đạt đến giới hạn. 

Tôi bắt đầu đẩy nhịp điệu làm tình của mình lên tốc độ nhanh nhất. Tôi cảm thấy hũ mật ong của mẹ tôi đang không ngừng ép ra tinh dịch dưới sự làm tình bạo lực của tôi, và thành thịt của bà không ngừng bóp chặt cặc tôi. 

Tất, đùi và mông của mẹ cũng liên tục phát ra những tiếng răng rắc dưới tác động của tôi. 

“Con sắp chết…Mẹ…con sắp chết…” Tôi khó khăn mới thốt ra được vài lời, nói với mẹ rằng tôi sắp chết. 

Mẹ tôi nghe vậy liền móc đôi chân dài bằng lụa đen quanh eo tôi, quấn chặt hai chân quanh người tôi rồi đẩy hông tôi về phía trước. 

“Xuất vào trong, xuất tinh vào trong…” Mẹ thì thầm vào tai tôi, và vài lời này đã trở thành liều thuốc kích thích cuối cùng của tôi. 

Tôi đẩy mạnh về phía trước và đẩy vài lần, rồi với lần đẩy cuối cùng, tôi đẩy mạnh vào âm hộ của mẹ và phát ra tiếng tách. Tôi mở rộng tinh trùng của mình và bắn không ngừng những hạt giống loạn luân từ mắt ngựa vào cái lỗ chật hẹp của mẹ. 

Mẹ tôi mở to mắt trong nước mắt. Cô ấy ấn đầu tôi xuống và mút mạnh miệng tôi. 

Trong khi tiếp tục hôn, cô ấy đồng thời đạt đến cao trào với tôi, toàn thân run rẩy dữ dội, cô ấy kẹp chặt một đôi tất giữa đôi chân dài và đẩy mông tôi. 

Âm đạo của mẹ tôi đang siết chặt cặc tôi từ mọi hướng như thể nó còn sống. Áp lực gần như làm gãy cặc tôi. Khi tôi xuất tinh, toàn thân tôi sung sướng đến mức rơi vào khoảng trống. Niềm khoái cảm ùa vào đầu tôi cùng với tủy sống. Tôi thực sự nghi ngờ liệu mình có chết vì khoái cảm quá mức hay không. 

Lượng tinh dịch tôi xuất vào hũ mật ong nhiều đến nỗi nó cứ tràn ra từ bộ phận giao hợp của chúng tôi và nhỏ giọt xuống giường. 

Cơn bộc phát này kéo dài hàng chục giây, tôi cũng cảm nhận được âm hộ gợi cảm của mẹ run rẩy liên tục hàng chục giây khiến cả hai chúng tôi đều choáng váng và yếu ớt. 

Sau khi đoạn cao trào tưởng chừng như không có hồi kết cuối cùng cũng kết thúc, tôi nằm rũ xuống trên người mẹ và không thể cử động. Tôi chỉ có thể đặt tay lên đôi chân xinh đẹp đang đi tất của mẹ và vuốt ve qua lại. 

Mẹ cũng thở hổn hển và để tôi ấn vào mẹ. Trong một lúc, cả hai chúng tôi chỉ tận hưởng dư vị của cơn cực khoái mà không có bất kỳ cử động nào. 

“Mẹ ổn chứ?” Cuối cùng tôi hỏi, phá vỡ sự im lặng khó thở. 

Mẹ tôi, người đang ở dưới tôi, nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, gật đầu với một cử động gần như vô hình, rồi quay đầu sang một bên rõ ràng là ngượng ngùng. 

Tôi đưa tay ôm lấy mặt mẹ để mẹ hướng ánh mắt về phía tôi, rồi dùng lưỡi ngập ngừng liếm môi mẹ. 

Mẹ biết ý định của tôi nên ôm mặt tôi và hôn tôi thật sâu. 

Sau khi hôn không biết bao lâu, tôi đứng dậy dùng giấy vệ sinh giúp mẹ lau chất lỏng đặc màu trắng không ngừng chảy ra khỏi âm đạo của mẹ. Mẹ tôi ngoan ngoãn để tôi lau âm đạo cho bà. 

Sau khi hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch ngừng chảy ra ngoài, mẹ thay đồ ngồi dậy cởi chiếc tất hình chữ T đã bị rách ra rồi dùng chiếc tất đó lau thật nhẹ nhàng dương vật hơi mềm của tôi. Chiếc tất chạm vào dương vật của tôi khiến tôi rùng mình vì sung sướng. 

“Thật tuyệt vời…” Mẹ không khỏi ngưỡng mộ dương vật của tôi trong khi lau dương vật của tôi bằng chiếc tất đen, nhuộm rất nhiều sơn trắng lên tấm vải sợi nhỏ màu đen. 

Bộ ngực to trắng như tuyết trên ngực tôi đang đung đưa nhẹ như bánh pudding do động tác lau dương vật của tôi. Đó thực sự là một cảnh đẹp.

"Có ngon không? Có to không? Có to hơn của bố không?" Tôi tự hào hỏi sau khi thấy tôi làm mẹ phục tùng như vậy.

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi và lúc đầu thực sự không muốn trả lời. Sau khi tôi nhẹ giọng hỏi lại, cô ấy ngượng ngùng nói nhỏ: “Nó to hơn của bố, và nó khỏe hơn bố…”

Hài lòng, tôi ôm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và muốn hôn mẹ lần nữa. Mẹ vội đẩy tôi ra rồi nói: “Đừng quên bố con còn ở bên ngoài. Mau lấy quần áo mặc vào đi tắm đi. Đừng để bố con phát hiện.”

“Vậy…” Tôi hỏi với giọng thắc mắc, đặt tay lên ngực mẹ và vuốt ve. 

Mẹ nhẹ nhàng gạt bàn tay đang vuốt ve ngực của tôi ra, nói: “Làm trước đi, chuyện sau sẽ nói.” Sau đó cô bắt đầu dọn dẹp nơi này và thay quần áo. 

Khi mặc quần áo vào, tôi không khỏi nghĩ về những khả năng vô tận của mùa xuân trong tương lai. 

Ý của mẹ là gì khi bảo chúng ta sẽ nói chuyện này sau...? 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Sau cơn đam mê, mẹ con tôi bình tĩnh lại được hai ngày. 

Trong hai ngày này, chúng tôi nối lại giao tiếp mẹ con bình thường, giống như một gia đình bình thường, không có chuyện gì xảy ra. 

Cuối cùng, một đêm nọ, mẹ bảo sẽ giúp tôi ôn bài trong phòng nên mẹ đến phòng tôi kéo ghế rồi ngồi cạnh tôi. 

Tôi chờ đợi nhưng cũng có chút lo lắng để nghe mẹ nói tiếp theo. 

Sau khi mẹ tôi xác nhận rằng cửa phòng đã đóng, bà bắt đầu nói nhỏ với tôi. 

"Trước tiên chúng ta cần thống nhất ba chương." Khi tôi nghe thấy sự khởi đầu này, tôi biết điều gì đó sắp xảy ra. 

Tôi đặt tay mình trên đùi mẹ đang mang đôi tất đen đầy mong đợi. 

Mẹ tôi nhìn thấy vậy cũng không trừng mắt nhìn tôi hay gạt tay tôi ra như trước nữa. Mẹ chỉ nhìn tôi bằng đôi mắt sáng và nói tiếp: “Mẹ biết bây giờ con đang ở tuổi vị thành niên, loại chuyện này thật khó mà chịu đựng được. Mẹ sẽ không ngăn cản con và sẽ cố gắng hết sức để… giúp đỡ con trong phạm vi có thể”. 

Từ "bang you" được dùng rất ngầm nhưng thực ra nó có nghĩa là quan hệ tình dục phải không? 

Trong lòng tôi đang nghĩ ngợi đầy dục vọng nhưng bề ngoài chỉ bình tĩnh gật đầu.

“Quá nhiều sẽ tổn thương cơ thể, không thể thường xuyên quá, một tuần không quá hai lần…” Nghe nói chỉ có hai lần. Tôi chỉ muốn đụ mẹ mỗi ngày nên cau mày có chút bất mãn và muốn phản đối.

Nhưng mẹ ngăn tôi nói lại, nói tiếp: “Nhiều nhất chỉ có hai lần thôi, không nghe lời thì không được một lần”. Đối mặt với những quy định khá bắt buộc của mẹ, tôi khó mà cưỡng lại được vì tôi đã chiếm được lợi thế rồi. 

"Tôi biết." Tôi gật đầu tỏ ý nghe thấy nhưng khóe miệng hơi nhếch lên, không giấu được nụ cười. Tôi nghĩ mẹ tôi cũng nhìn thấy điều đó. 

Vì vậy, cô ấy đánh vào đầu tôi và cảnh cáo: “Nếu mẹ không muốn thì con cũng không thể ép buộc. Việc chúng ta đang làm rốt cuộc là không tốt. Hãy suy nghĩ từ góc độ của mẹ con và cho mẹ chút thời gian.”

“Nếu không nói ra thì sẽ không ai biết chúng tôi quan hệ tình dục và loạn luân ở nhà”. Tôi trêu mẹ bằng những lời lẽ tục tĩu. Mặt mẹ tôi đỏ bừng, véo thịt đùi tôi rồi xoay người lại khiến tôi hét lên đau đớn. 

"Tiểu Tuyền, ta dù sao cũng là mẹ của con, cho dù chúng ta có quan hệ khác nhau, con vẫn phải tôn trọng ta, được không?" Mẹ tôi nói một cách dè dặt nhưng tôi phải đồng ý. Suy cho cùng, mối quan hệ của chúng tôi vẫn là mẹ con. Dù chúng ta có quan hệ tình dục và tiến hóa để thỏa mãn ham muốn của nhau nhưng trong mắt người khác, chúng ta vẫn là mẹ con. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi." Tôi gật đầu đồng ý. 

Nhưng đột nhiên, như chợt nghĩ ra điều gì đó, anh hỏi: "Tôi có nên đeo bao cao su không? Liệu người mẹ có sinh được con không?"

“Bây giờ cậu mới biết mình cần phải đeo bao cao su để mẹ cậu không có thai. Lúc đụ bà ấy cậu còn không nghĩ tới chuyện đó.” Mẹ tôi nói xong, lại bất đắc dĩ nhéo vào đùi tôi. 

“Mẹ đang uống thuốc tránh thai đều đặn nên sẽ không có thai, con cũng không cần phải đeo bao cao su.”

"Không có bao cao su có thoải mái hơn không?" Tôi ngập ngừng hỏi mẹ một câu hỏi sâu sắc hơn. 

"Ngươi quan tâm nhiều như vậy!" Mẹ giả vờ tức giận và từ chối câu hỏi của tôi. Theo tôi, cô ấy quá nhút nhát để nói bất cứ điều gì.

Tôi lao tới trước mặt mẹ, quỳ xuống đất, ôm mẹ, tựa đầu vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, nũng nịu nói: “Mẹ ơi, nói cho con biết đi, con chỉ muốn biết thôi.”

"Cậu nhóc." Khi mẹ nhìn thấy tôi ôm ngực như một đứa trẻ, mẹ theo bản năng đưa tay ôm đầu tôi, giống như khi còn nhỏ. 

"Nó rất thoải mái. Bạn có hài lòng với điều này không?"

"Anh có đạt cực khoái mỗi lần chúng ta quan hệ không?" Tôi tiếp tục hỏi.

"Tiểu tử, sao ngươi hỏi nhiều như vậy?" Mẹ đánh vào gáy tôi, tôi cười nói: “Mẹ muốn hỏi con một lần cho xong.”

"Đúng." Mẹ ôm đầu tôi ngượng ngùng nói: “Lần đầu tiên con uống là lúc mẹ say và con đã đỡ mẹ dậy, kể từ đó con đã uống mấy lần rồi”.

"Tôi có mạnh hơn bố không?" Tôi đưa tay đang ôm mẹ xuống mông mẹ nhưng mẹ không ngăn cản. Tôi tiếp tục thọc tay sâu vào váy từ trên cao và vuốt ve cặp mông mẹ trong đôi tất đen.

Mẹ ậm ừ đáp lại.

"Có thoải mái đến mức bạn sẵn sàng tiếp tục quan hệ tình dục với tôi không?" Tôi tiếp tục hỏi mẹ. 

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi trả lời: “Nói thật thì rất thoải mái. Không biết bố con có già đi không, nên ông ấy hơi khó chịu… nhưng hồi trẻ ông ấy không tốt bằng con.” 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Đúng như dự đoán, mặt cô ấy đỏ bừng khi nói những lời này.

"Anh sợ em sẽ cảm thấy không thoải mái khi cầm nó trong lòng. Thay vì tự mình loay hoay trong đó, anh có thể giúp em với tư cách là một người mẹ." Mẹ đặt cằm lên đỉnh đầu tôi để tôi khỏi nhìn vào khuôn mặt đỏ bừng của mẹ.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhất." Tôi nói, tựa đầu vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

"Ta cũng thích Tiểu Tuyền nhất, nếu không ta làm sao lại nguyện ý giúp ngươi như vậy? Chỉ cần ngươi chăm chỉ học tập, làm người có ích, mẹ ta sẽ sẵn lòng giúp đỡ ngươi cho đến khi ngươi tìm được bạn gái."

"Tôi đã tìm thấy nó." Tôi ngẩng đầu lên và nói với mẹ.

"Hả?" Sau khi nghe câu trả lời của tôi, mẹ tôi có chút bối rối. "Cái gì... khi nào..."

"Đó là mẹ." Tôi nói với một nụ cười. 

"Con bé đang tìm kiếm niềm vui ở tôi." Mẹ lại đánh vào đầu tôi lần nữa. 

Tôi chỉ ngẩng đầu lên hôn vào miệng mẹ. 

Mẹ không chống cự và cho phép tôi tiếp tục hôn mẹ thật sâu. 

Lúc này tôi mới nói ra mọi chuyện và mới tập trung tận hưởng tình yêu giữa tôi và mẹ. Nụ hôn kiểu này là ngọt ngào và tuyệt vời nhất. 

Đầu lưỡi tôi khuấy động trong miệng mẹ, nhảy qua nhảy lại cái lưỡi thơm của mẹ như trốn tìm. 

Thỉnh thoảng, họ mút môi nhau thật nhiều, trao nhau nước bọt đầy dục vọng. 

Miệng mẹ thật thơm và ngọt. 

Mặc dù trước đây tôi đã hôn anh ấy nhưng mãi đến bây giờ tôi mới thực sự nhận ra điều này. 

Nụ hôn mẹ say đắm không ngờ lại khơi dậy niềm đam mê trong tôi nhanh chóng. 

Tôi đứng dậy, kéo khóa xuống, để con thú cứng ngắc trong quần bật ra đập thẳng vào mặt mẹ. 

Mẹ tôi ngượng ngùng vỗ nhẹ vào con chim của tôi và nói: “Con không biết xấu hổ à!”

"Mẹ ơi, giúp con với, con muốn." Tôi đẩy phần thân dưới của mình về phía trước một chút với ham muốn. Mẹ tôi suy nghĩ một chút, nhẹ nhàng ôm chim tôi lại nói: “Bố còn ở bên ngoài, hơi nguy hiểm, con có thể giúp Tiểu Tuyền một tay được không?”

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi không chắc mình sẽ không gây ra tiếng động nào khi bố ở trong phòng khách. Nếu điều đó xảy ra, tôi sẽ bị tiêu diệt. 

Nhưng tôi không hài lòng với việc chỉ thủ dâm. Dù không thể quan hệ trực tiếp nhưng tôi vẫn phải nhờ mẹ giúp tôi có được khoái cảm nghiêm túc. 

“Vậy mẹ ơi, giúp con với đôi chân của mẹ nhé.” Tôi đã yêu cầu. 

"Làm thế nào để bạn làm điều đó với đôi chân của bạn?" Mẹ nghiêng đầu hỏi tôi, trong khi tay mẹ tiếp tục nhẹ nhàng di chuyển cặc tôi, khiến tôi cảm thấy thật nhẹ nhàng và thoải mái. 

"Chỉ cần dùng đôi chân đi tất của cậu để đỡ em trai tôi lên xuống và tiếp tục di chuyển." Tôi chỉ từng thấy những mô tả như vậy trong tiểu thuyết khiêu dâm và tôi luôn muốn mẹ giúp tôi áp dụng nó vào thực tế. 

"Tôi không biết làm thế nào để làm điều này." Mẹ tôi nói có chút nghi ngờ sau khi nghe tôi giải thích. 

“Anh ngồi trên giường trước đi.” Tôi bảo mẹ ngồi ở mép giường, rồi tôi ngồi xuống đất. Sau đó, tôi nắm lấy hai chiếc chân tất đen của mẹ và kẹp chặt con cặc của mình rồi bắt đầu di chuyển nó lên xuống. 

"Dâm dục quá... thế này có thực sự thoải mái không?" Mẹ hỏi với khuôn mặt đỏ bừng.

"Nó rất thoải mái." Tôi tận hưởng cảm giác con cặc của mình bị véo bởi đôi chân nhỏ nhắn mịn màng trong đôi tất của mẹ. Tôi nuốt khan một cách thoải mái và nói tiếp: “Chân mẹ mang tất rất tuyệt và rất thoải mái… Nhân tiện, mẹ có thể cởi quần áo ra được không?”

Mẹ biết rằng khi tôi cởi quần áo ra là tôi muốn nhìn thấy ngực của mẹ. 

Nhưng sẽ hơi nguy hiểm nếu cởi toàn bộ nếu bố muốn gọi điện cho ai đó, nên mẹ chỉ cởi cúc áo rồi kéo áo lót xuống, để hai bầu ngực 34E non nớt nhô ra đón chào tôi.

"Mẹ, ngực của mẹ đẹp quá." Trong lúc tận hưởng khoái cảm khi con cặc to và cứng được đôi chân đi tất của mẹ không ngừng cọ xát, cô ngẩng đầu chiêm ngưỡng bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ nhô lên một góc đầy kiêu hãnh. 

"Thật sao? Tôi đang lo lắng không biết nó có bị xệ quá nhiều không." Mẹ ngượng ngùng nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi liền khen ngợi cô ấy và nói: “Đẹp quá. Mỗi lần nhìn thấy là tôi không thể chịu nổi. Đơn giản nó là một tác phẩm nghệ thuật mà thôi”.

“Khó trách lần nào ngươi cũng xoa mạnh như vậy, giống như muốn bẻ gãy ngực người khác vậy.” Mẹ nói một cách quyến rũ, và lực chà xát cặc tôi bằng chân của mẹ được cố tình tăng lên, nhưng nó không làm tôi cảm thấy đau đớn. Ngược lại, nó làm tôi cảm thấy tốt hơn.

“Mẹ ơi, mẹ có thể xoa ngực được không?” Tôi hỏi mẹ nhưng mẹ không trả lời. Cô ấy hơi ngại ngùng và tiếp tục thực hiện động tác footjob cho tôi bằng đôi chân đi tất, đồng thời dùng tay ôm ngực và nhào nặn chúng như bột. 

Nhìn hai bộ ngực gợi cảm đó liên tục bị chính tay mẹ xoa bóp và biến dạng, cảnh tượng này thực sự quá dâm đãng và đẹp đẽ. 

Con cặc sưng đỏ bị kẹp bởi đôi chân đi tất của mẹ không thể cưỡng lại sự kích thích của xúc giác và thị giác trong giây lát, quy đầu lao về phía trước và phóng ra ngoài. 

"Ối!" Mẹ ngạc nhiên và ngừng dùng tay xoa ngực và dùng gót chân xoa cặc. Tôi nhanh chóng nắm lấy đôi chân tất đen của cô ấy và tiếp tục sử dụng dương vật của mình. Tôi nói một cách khó khăn: "Đừng... đừng dừng lại!!"

Con cặc cực kỳ cương cứng, được vuốt ve bởi đôi chân xinh đẹp trong tất chân, vui vẻ phun ra thứ nước dục vọng đặc quánh. Nó phun hết dòng này đến dòng tinh dịch khác giống như một đài phun nước ngay phía trên. Hầu hết chúng đều đáp xuống đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi trong đôi tất đen. Phải đến vài phát súng yếu ớt cuối cùng, chúng mới rắc lên con chim của tôi, phần thân dưới và mặt đất. 

Tôi thở một hơi lớn và ngã xuống đất. 

Mẹ tôi thấy tôi đã xuất tinh xong, mẹ cởi đôi chân đi tất ra khỏi phần da thịt đang bắt đầu yếu đi của tôi, rồi cởi đôi tất siêu mỏng màu đen dính đầy tinh dịch ở chân mẹ, dùng chiếc tất đen có vết trắng để lau cẩn thận cặc tôi. 

Tôi đang định nghỉ ngơi, nhưng ngay khi mẹ tôi chạm vào con chim của tôi bằng chiếc tất lụa, toàn bộ con chim lại bắt đầu cương cứng trở lại từ nửa mềm đến cứng hoàn toàn, khiến mẹ tôi có chút chết lặng. 

“Cái này…” Mẹ ôm chiếc tất trong tay, không biết phải làm sao. 

"Tôi không biết chuyện này xảy ra như thế nào." Tôi xin lỗi mẹ tôi, người chắc hẳn đã cảm thấy đau chân sau khi đưa cho tôi tất và động tác bằng chân. 

Nhưng bây giờ nó hoàn toàn khó khăn, tôi phải tìm cách giải quyết nó. 

Vì vậy, tôi lấy đôi tất từ ​​tay mẹ và đặt phần không dính tinh dịch vào con cặc của tôi. 

Lần cuối cùng mẹ tôi nhìn thấy tôi thủ dâm bằng dương vật trong chiếc tất đen mỏng đã cách đây rất lâu. Lần đó chúng tôi đã không hạnh phúc, nhưng có lẽ bây giờ tôi sẽ không làm điều đó nữa. 

Sau khi tôi đeo chiếc tất đen vào dương vật của mình, tôi không dùng tay di chuyển nó. Thay vào đó, tôi đứng về phía trước một chút và đặt nó trước mặt mẹ. Mẹ tôi hiểu ý liền cầm lấy dương vật to và dài bằng đôi bàn tay thanh tú của mình rồi bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Trước đây tôi thường trộm tất của mẹ để thủ dâm, chưa bao giờ có cơ hội nhờ mẹ giúp. 

Giờ đây, lợi dụng sự sẵn lòng mở lòng của mẹ với tôi, tôi đã nhờ mẹ thực hiện thủ dâm thả quần cho tôi. 

Thủ dâm với tất chân vốn đã rất thoải mái rồi, nhưng bây giờ mẹ tôi dùng tay ôm lấy dương vật của tôi được bọc trong chiếc tất siêu mỏng và vuốt ve nó tới lui, khiến tôi cảm thấy tê dại toàn thân. 

Nhưng tôi cảm thấy mình có thể yêu cầu nhiều hơn, có lẽ tôi có thể yêu cầu nhiều hơn, nên tôi điều chỉnh góc độ để con cặc đeo tất của tôi có thể duỗi ra trước mặt mẹ. 

Mẹ vừa nhìn thấy động tác của tôi, mẹ lập tức ngẩng đầu lên nói với tôi: “Con muốn em trai con bị mẹ con bú à?”

Nhìn thấu ý định của tôi, tôi ngượng ngùng nói: “Ừ, được chứ?”

Mẹ mỉm cười không nói gì, lặng lẽ đưa con cặc bọc trong tất vào miệng. 

Nhìn người mẹ cao quý của mình thổi kèn biến thái như vậy, tôi mở to mắt đầy phấn khích khi nhìn con cặc được đưa vào miệng mẹ. 

Tinh dịch chưa được lau sạch ngay sau khi xuất tinh đã thấm vào cái miệng nhỏ gợi cảm của mẹ cùng với con cặc được bọc trong tất. 

Lớp tất đã khiến toàn thân tôi tê dại, cộng với cái miệng nóng bỏng và chiếc lưỡi linh hoạt của mẹ tôi đã nâng khoái cảm lên hơn một bậc. 

Tôi đưa tay xoa nắn bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng xoa nắn như bột. 

Mẹ tôi tập trung phục vụ dương vật của con trai bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, thỉnh thoảng lại dùng lưỡi liếm mắt ngựa, để chiếc tất quấn quanh quy đầu trượt xuống và cọ xát dương vật của tôi theo chuyển động của lưỡi mẹ. 

Biết tôi thích sự êm ái của chiếc tất của mình, cô ấy còn dùng tay kẹp hai âm đạo của tôi qua chiếc tất và vuốt ve cẩn thận khiến biểu tượng nam tính của tôi sưng lên vô cùng đau đớn. 

Mẹ mút dương vật của tôi thật mạnh, giữ quy đầu của tôi trong đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ và di chuyển nó qua lại, cảm thấy áp lực ngày càng căng cứng trong miệng. 

Cô buông ra một lúc rồi lại siết chặt. Dương vật được bọc trong tất của tôi đang bị cái miệng nhỏ nhắn linh hoạt của mẹ tôi chơi đùa. Tôi cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể dường như đều tập trung vào dương vật dày và dài, đặc biệt là quy đầu. 

Quy đầu bị kiềm chế của tôi cứ đập liên tục và dần giãn ra, khiến mẹ tôi cảm thấy dường như tôi đã đạt đến giới hạn khoái cảm. 

Tôi đưa bàn tay đang véo ngực mẹ ra sau đầu, đồng thời dùng một lực nhẹ để mẹ nuốt qua lại dương vật dày đặc của tôi nhanh hơn. 

Miệng người mẹ phát ra âm thanh xèo xèo như thể đang ăn một thứ gì đó ngon lành - con cặc to lớn của con trai bà trong tất chân. 

Cuối cùng tôi bị cái miệng dịu dàng của mẹ đánh bại nặng nề, tôi rùng mình. Các cơ ở mông và chân tôi co giật mạnh, tôi xuất tinh vào miệng mẹ. 

Sau mũi tinh dịch thứ hai vừa xuất tinh vào đôi chân xinh đẹp đi tất của mẹ tôi, lượng vẫn rất nhiều và lực rất bạo lực. 

Một dòng chất lỏng thấm vào miệng mẹ tôi qua chiếc tất che quy đầu. 

Mẹ tôi không hề có ý định để tinh trùng lọt ra ngoài. Mẹ mút mạnh quy đầu của tôi, để cho toàn bộ tinh dịch đổ thẳng vào cổ họng mẹ tôi. Lực hấp dẫn và sự chạm vào của chiếc tất khiến tôi cảm thấy vô cùng dễ chịu. 

Tôi dùng tay ấn đầu mẹ, mẹ cũng dùng tay ấn vào mông tôi để tinh dịch không lọt vào không khí và truyền thẳng vào bụng mẹ. 

Mẹ sẵn sàng cho tôi thưởng thức như thế này rồi trút vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, điều này khiến tôi rất cảm động và tôi cảm thấy như được mẹ yêu thương hết lòng. 

Trong một khoảnh khắc, tôi có linh cảm rằng mình sẽ bị hút đến chết. Sự xuất tinh dữ dội khiến mông và đùi của tôi có cảm giác hơi chật chội. 

Khi tôi hoàn toàn bình tĩnh lại và dương vật dần mềm ra trong miệng mẹ, mẹ nhổ nó ra khỏi miệng, nhẹ nhàng tháo chiếc tất mỏng màu đen ra khỏi quy đầu rồi đưa con cặc trở lại miệng mẹ, cẩn thận cạo từng chút tinh dịch vào miệng. 

Người mẹ dường như đang nếm thử tinh dịch của con trai mình, không hề tiết ra chút chất lỏng màu trắng nào. 

Tôi rất thích sự dọn dẹp tỉ mỉ của mẹ và cảm thấy thoải mái đến mức nhắm mắt lại. 

Cuối cùng, mẹ tôi lại nhổ dương vật của tôi ra và hoàn thành thao tác làm sạch trước khi nó sẵn sàng cương cứng trở lại. Cô đứng dậy lau miệng. Tôi xúc động ôm mẹ, để cặp vú đầy đặn kẹp vào giữa ngực chúng tôi, ấn mạnh đến mức biến dạng rồi hôn mẹ thật sâu từ dưới lên trên. Sau khi quyện vào lưỡi mẹ hồi lâu, cuối cùng tôi cũng tách ra và hít một hơi thật sâu. 

"Sao anh lại hôn tôi? Sau khi lấy tinh dịch, tôi vẫn còn bẩn." Mẹ tôi nói với khuôn mặt đỏ bừng và mỉm cười.

"Đó là tinh dịch của tôi, mẹ tôi giúp tôi ăn. Làm sao tôi có thể nghĩ mẹ tôi miệng bẩn thỉu?"

"Tiểu tử này thật biết nói chuyện." Mẹ mỉm cười gõ vào đầu tôi, nhẹ nhàng nói: “Mau dừng lại đi, đừng để…”

“Đừng để bố tôi phát hiện ra.” Tôi biết mẹ tôi định nói gì nên tôi trực tiếp nghe theo. 

Thế là hai chúng tôi nhìn nhau mỉm cười rồi bắt đầu dọn dẹp phòng, mặc quần áo, tạm thời chấm dứt hành vi loạn luân giữa hai mẹ con. 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Lâu lắm rồi cả nhà ba người mới cùng nhau đi chơi. Sau khi trò chuyện thẳng thắn với mẹ, đây là lần đầu tiên chúng tôi cùng gia đình đi thăm một danh lam thắng cảnh. 

Nhưng tất nhiên, bố tôi không thể nào biết được chuyện bê bối giữa tôi và mẹ tôi. 

Có lẽ một phần nào đó trong tôi cảm thấy có lỗi với bố. 

Nhưng cảm giác tội lỗi đó hoàn toàn không đáng kể so với niềm vui được quan hệ loạn luân với mẹ tôi. 

Người vợ, người mẹ xinh đẹp như vậy lại có bí mật thầm kín với con trai mình; Đặc biệt là so với người mẹ cao lớn của tôi, tôi vẫn là một đứa trẻ bình thường gầy gò và tầm thường, và tôi càng cảm thấy buồn cười hơn khi là một đứa trẻ lái một chiếc ô tô lớn. 

Không biết mẹ tôi nghĩ gì về bố tôi, nhưng nếu có thể cùng tôi tận hưởng thú vui loạn luân thì rõ ràng bà đã gạt bỏ trách nhiệm với chồng và biến thành một con thú dâm ô không có đạo đức với đứa con trai quỷ quái của mình. 

"Dạ dày của tôi cảm thấy khó chịu và tôi muốn đi vệ sinh." Đến trạm dừng nghỉ trống vắng bên sườn đồi danh lam thắng cảnh, mẹ nói với chúng tôi rồi tự mình bước vào nhà vệ sinh công cộng. 

Thấy hành động của mẹ, tôi cũng nói với bố rằng tôi bị đau bụng, nhưng bố không để ý nên chúng tôi theo bố vào nhà vệ sinh nữ và mở sạp mà mẹ vừa bước vào. 

Điều ngạc nhiên là mẹ tôi không hề ngạc nhiên trước sự đột nhập của tôi. Thay vào đó, cô ấy mỉm cười nhẹ và dường như đã chuẩn bị sẵn sàng.

"Bạn có ở đây không?" Mẹ thở hổn hển hỏi. 

Tôi gật đầu, nhẹ nhàng đáp: “Chỉ thế này thôi, tôi không thể nhịn được nữa.”

Vì đợi lâu không tìm được cơ hội quan hệ tại nhà nên chúng tôi đã chuẩn bị sẵn trước khi ra ngoài. 

Chúng tôi hẹn hai mẹ con đi tất mỏng, một đen một trắng, dưới quần. Tôi mặc đồ đen, mẹ tôi mặc đồ hồng trắng, sau đó chúng tôi quan hệ tình dục ở khu thắng cảnh hoang dã. 

Mẹ vội vàng kéo quần xuống, để lộ đôi tất mỏng màu trắng ẩn bên dưới, che đi đôi chân vốn đã dài nuột nà của mẹ, càng khiến chúng trắng nõn, thơm ngon hơn. 

Tất nhiên, không có đồ lót nào được mặc dưới tất. 

Tôi cũng kéo quần xuống mắt cá chân. Bên dưới quần của tôi là một chiếc quần tất mỏng màu đen, không có quần lót. 

Tôi nhanh chóng xé toạc đũng đôi tất trắng của mẹ, rồi xé cả đôi tất che con cặc sưng tấy của tôi. Con cặc sưng tấy lập tức thò ra và chạm vào cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất trắng của mẹ tôi. 

"Nhanh lên, vào đi." Mẹ biết mình muốn chiến đấu nhanh chóng nên quay lưng về phía tôi và đẩy chiếc áo len trắng và áo lót thể thao lên. Một cặp vú trắng như tuyết hiện ra từng đợt, rồi cô ấy giơ cao cái mông quấn trong chiếc tất trắng cao lên, gọi tôi vào. 

Tôi tình cờ chạm vào âm đạo của mẹ và thấy nó đã ẩm ướt vô cùng. Nếu cô ấy mặc quần dài lâu hơn một chút, tinh dịch có thể sẽ thấm trực tiếp từ dưới quần. 

Thế là tôi đứng gần mẹ hơn, để đôi chân mặc quần tất đen của tôi có thể chạm trực tiếp vào đôi chân dài lụa trắng của mẹ từ phía sau. Sau đó, tôi ôm lấy con cặc vốn đã sưng tấy của mình, chạm vào môi âm hộ ẩm ướt của mẹ tôi và thâm nhập vào mẹ một cách mạnh mẽ. 

"...!"

Vụ va chạm dữ dội này khiến mẹ tôi gần như hét lên vì sung sướng. May mắn thay, cô ấy đang chống đỡ bức tường bằng một tay và tay kia che miệng. 

Tôi đặt tay lên ngực mẹ và xoa bóp mạnh mẽ bộ ngực săn chắc của mẹ không thương tiếc, cảm thấy núm vú đỏ thẫm dần căng cứng và sưng tấy giữa các ngón tay. 

Mặt khác, phần thân dưới của tôi cứ đẩy tới đẩy lui trong bồn cầu chật hẹp, thọc sâu vào trong âm đạo trơn trượt của mẹ với tốc độ cực nhanh. 

"Mẹ, mẹ thật chặt, con thật hạnh phúc." Tôi bám vào lưng mẹ thì thầm vào tai mẹ những lời dâm ô, trêu chọc mẹ. Mẹ tôi chật vật trả lời tôi: “Không phải mẹ chật, mà là con mập quá… Trời ơi…”

"Không phải anh thích em mập sao?" Tôi xoay người thật nhanh trong khi tiếp tục trêu chọc mẹ tôi, người đang bị tôi đụ rất mạnh từ phía sau. 

“Con yêu của mẹ…” Mẹ quay đầu lại và hôn tôi say đắm. 

Ngay khi lưỡi tiếp xúc, tôi cảm thấy âm đạo vốn đã chật cứng của mẹ dường như lại bị kẹp chặt hơn khiến dương vật của tôi gần như đau nhức vì bị kẹp, động tác đẩy cũng khó khăn. 

Tôi đập mạnh vào mông mẹ đeo tất trắng và nhìn con cặc của mình bị nuốt chửng vào ra khỏi âm hộ ướt át và ngọt ngào. Có một bầu không khí tục tĩu vô đạo đức trong nhà vệ sinh chật hẹp. 

Bốn chân của chúng tôi mang tất đen trắng liên tục va chạm và cọ xát do chuyển động của pít-tông của phần thân dưới. Tiếng rít giữa các sợi vải là một bản nhạc thiên đường mà tôi nghe mãi không chán. 

Tôi cảm thấy dương vật của mình quấn chặt quanh âm hộ của mẹ, tiếng nổ lớn vang vọng trong nhà vệ sinh. Nếu có người đi ngang qua chắc chắn sẽ bị nghe thấy. 

Nhịp điệu nguyên thủy giữa một người đàn ông và một người phụ nữ ảnh hưởng đến trái tim của chúng ta, và mỗi sự va chạm của phần dưới cơ thể đều khiến những dây thần kinh căng cứng của chúng ta bị kích thích bởi ham muốn tình dục. 

Tư thế nằm ngửa này giúp con mỗi lần đẩy vào là có thể đập vào lỗ mẹ, khiến chúng tôi sung sướng đến mức gần như muốn hét lên. 

Nhưng quan hệ tình dục bừa bãi như vậy thực sự lại xảy ra giữa một người mẹ và đứa con trai tưởng chừng như bình thường. 

Ban đầu, mẹ tôi không sẵn lòng để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn ở nơi hoang dã. 

Nhưng khi nghe tôi nói tôi cũng muốn đi tất và làm tình với mẹ, cô ấy càng thích thú và nhiệt tình hơn cả tôi. 

Tất nhiên, tất của tôi là do mẹ tôi cung cấp, và mẹ tôi có ý kiến ​​​​không mặc đồ lót khi ra ngoài để những chiếc tất có thể tiếp tục cọ xát vào cơ quan sinh dục của chúng tôi. 

Tôi tìm thấy nhà vệ sinh ngoài trời này nhờ làm việc chăm chỉ trên Internet. Nơi đây sạch sẽ, không có mùi đặc biệt, quan trọng nhất là có rất ít người, hầu như không có người đi qua. 

Vì không thể làm quá lâu, sợ bố tôi nghi ngờ nếu thời gian tiếp tục kéo dài nên tôi bảo mẹ dang một chân trắng hồng của mẹ vào bồn cầu, dang rộng chân ra để tôi đụ thật mạnh từ phía sau. 

Mẹ quay lại một tay và nắm chặt tay tôi, đặt vào eo tất của mẹ và véo thật mạnh để thuận tiện cho việc sử dụng vũ lực. 

Sau khi đụ tôi vài lần, tôi đặt một chân vào bồn cầu và một lần nữa lại tiếp xúc gần gũi với đôi chân xinh đẹp đang đi tất của mẹ tôi. 

Một tay kẹp eo chiếc tất để tạo lực, tay kia bịt miệng mẹ cô để mẹ không phát ra bất cứ âm thanh nào. 

Sau đó, quy đầu đau nhức và tê cứng không còn giữ được nữa, tôi hít một hơi đẩy nó lên trên, phun thẳng tinh hoa dục vọng vào lỗ nóng, đổ vào bụng mẹ, quay trở lại nơi cấm địa nơi tôi sinh ra. 

Mẹ tôi cũng đạt tới đỉnh điểm của cuộc loạn luân với những cơn co giật khắp người. Những lớp nếp gấp trong âm đạo của cô ấy kẹp chặt quanh cặc tôi như muốn véo nó ra. Cô ấy mạnh mẽ hút quy đầu của tôi về phía trước, hút hết tinh dịch ra ngoài. Cường độ giống như hút khô túi tinh trùng của tôi. 

Đỉnh điểm bùng nổ lên đến đỉnh điểm trong quá trình trao đổi chất lỏng trong cơ thể giữa hai chúng tôi, kéo dài hàng chục giây rồi mới dần lắng xuống. 

Tôi rút con cặc hơi mềm của mình ra, hỗn hợp dính của tinh dịch và dịch âm đạo ngay lập tức chảy ra khỏi âm hộ của tôi, nhỏ từng giọt lớn trên mặt đất. 

Mẹ lấy khăn giấy ướt đã chuẩn bị sẵn trong túi ra lau nhanh âm hộ vẫn còn đỏ và sưng tấy của con. Sau đó, cô ấy lấy ra một cái khác và quay lại, khuôn mặt xinh đẹp vẫn đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, và lau sạch con cặc đang nhỏ giọt của tôi một cách gọn gàng. 

Mẹ lấy ra một chiếc băng vệ sinh đã chuẩn bị sẵn khác và nhét vào âm đạo. Điều này được sử dụng để ngăn chặn tinh dịch rò rỉ ra ngoài. Nếu không, cô sẽ không mặc đồ lót, đũng quần trắng sẽ lại bị rách, chỉ chờ nhìn quần thể thao của cô bị tinh dịch trực tiếp thấm vào. 

Mẹ nhanh chóng mặc lại quần áo rồi bước ra khỏi nhà vệ sinh nữ trước. 

Sau khi xác nhận không có khách du lịch nào khác và bố tôi không nhìn về hướng này, ông ra hiệu cho tôi mở cửa khoang để lộ nửa đầu tôi và yêu cầu tôi bước nhanh ra ngoài. 

"Tôi đi vệ sinh lâu lắm rồi, đi thôi." Bố kêu gọi chúng tôi đi tiếp mà không có chút nghi ngờ nào. Mẹ và tôi trao nhau những cái nhìn bí ẩn phía sau bố, sau đó kết thúc cuộc quan hệ loạn luân biến thái bằng việc cả hai chúng tôi đều đi tất chân và tiếp tục chuyến đi chơi trong ngày. 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Bí mật quan hệ với mẹ mà không nói với bố là một điều khó khăn nhưng đầy đam mê. 

Bố về nhà ngay sau giờ làm và hiếm khi ra ngoài giao lưu. 

Có lần tôi định làm tình với mẹ trong phòng. Mặc dù quá trình gian lận rất thú vị nhưng cũng rất khó để cẩn thận không gây ra quá nhiều tiếng ồn. 

Vì thế chúng ta luôn phải tìm mọi cơ hội để quan hệ tình dục một cách vội vàng. 

Lần gần đây nhất là ở công ty của mẹ tôi, thật sự rất buồn cười. 

Hôm đó, mẹ tôi làm thêm giờ rất khuya và không về nhà. Cô ấy gửi cho tôi một tin nhắn nhờ tôi mua đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm sau khi tôi tan học lúc chín giờ. Cô ấy rủ tôi ăn nhẹ lúc nửa đêm ở công ty của mẹ tôi trong khi chờ cô ấy tan sở. 

Mẹ tôi hơi mệt nhưng vẫn tươi cười mở cửa cho tôi vào. Mẹ tôi vừa được thăng chức quản lý cấp trung, có văn phòng riêng nên tôi vào phòng mẹ mua chút đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm. 

Lúc đó đã khá muộn và lúc đó không có nhiều đồng nghiệp của mẹ tôi còn ở công ty. Đèn đã tắt ở những khu vực trống trong văn phòng nên chỉ còn vài khu vực rải rác là còn sáng đèn huỳnh quang. 

Mẹ tắt đèn trong phòng làm việc, chỉ để lại một chiếc đèn bàn nhỏ trong phòng làm việc trống trải. 

Tôi kéo ghế ra ngồi cạnh mẹ, tò mò nhìn quanh. 

Đây là lần đầu tiên tôi đến công ty của mẹ để gặp bà nên tôi có chút lo lắng, sợ sẽ ảnh hưởng đến công việc của các đồng nghiệp của mẹ. 

Nhưng mẹ tôi nói với tôi rằng còn lại rất ít đồng nghiệp, mọi người đều tập trung vào công việc của mình nên không cần lo lắng làm phiền người khác. 

Tôi lấy đồ ăn nhẹ ra và đặt chúng lên bàn để bắt đầu. Lúc này mẹ cười lạ lùng, đặt tay lên chân tôi ngăn cản cử động của tôi. Trong khi tôi đang suy nghĩ về chuyện đã xảy ra thì mẹ tôi nắm lấy tay tôi đặt lên chân mẹ. Cô ấy nắm lấy tay tôi và chủ động chạm vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của mình. 

Tôi nuốt nước bọt lo lắng. Thông thường khi điều này xảy ra, tôi biết mình sẽ quan hệ tình dục với mẹ. 

Nhưng bây giờ địa điểm là ở văn phòng của mẹ tôi. Mặc dù có một tấm kính mờ khi nhìn vào phòng của mẹ từ bên ngoài nên tôi không thể nhìn rõ nhưng tôi nghĩ mình vẫn có thể nhìn thấy hai bóng người. 

“Mẹ, mẹ chắc chứ?” Tôi tựa vào tai mẹ, ngập ngừng hỏi, nhưng tôi không ngừng dùng tay vuốt ve cặp đùi đi tất của mẹ. 

Quả nhiên, dù miệng hắn có nói gì thì thân thể cũng chứng tỏ hắn là người thành thật. 

"Ngươi sờ vào sẽ biết." Mẹ tôi, người thường rất nghiêm túc và nghiêm túc, đã nháy mắt với tôi. Cô ngồi lên ghế, hơi vén chiếc váy hẹp lên, để lộ hơn nửa cặp đùi lụa đen. 

Tôi nhìn quanh xem có ai đang nhìn chằm chằm vào phòng làm việc của mẹ tôi không, rồi tôi cẩn thận trượt tay lên từ đầu gối của mẹ, từ đùi đến eo của mẹ... Tôi không thể chạm vào điểm giao nhau giữa đùi và hông sao? 

"Chúng có phải là quần tất hình chữ T không?" Mình đánh giá dựa trên cảm giác chạm vào tay. 

Mẹ lắc đầu cười thần bí: “Con có thể chạm vào nó lần nữa.”

Thế là tôi đổi hướng, chạm vào phần thân dưới của mẹ, đột nhiên tôi cảm thấy cảm giác trên tay có chút khác lạ, bởi vì ngoài cảm giác như mật ong rỉ ra từ phần thân dưới và đôi tất của mẹ, tôi không cảm nhận được quần lót, cũng như không cảm nhận được đường may đáy quần hình chữ T.

"Đây là?" Tôi nhìn mẹ bối rối nhưng có chút phấn khích chờ đợi câu trả lời. 

"Tự mình xem đi." Mẹ tôi kéo chiếc váy hẹp màu đen thẳng đến tận eo như đang giải đáp một điều bí ẩn. Tôi thấy hôm nay mẹ tôi đi một đôi tất đen không có khe hở ở háng nên đều được làm từ chất liệu và màu sắc giống nhau từ thắt lưng trở xuống, không có đường may thừa. 

Ngoài ra, do cô không mặc nội y nên chiếc tất đã thấm đẫm tinh dịch rõ ràng đã dính thẳng vào âm đạo. Dưới lớp tất mỏng có thể thấy rõ bộ lông mu được cắt tỉa gọn gàng và môi bé màu hồng.

Đây là lần đầu tiên tôi thấy kích thích thị giác như vậy. Tôi mở to mắt nhìn và không nói nên lời trong giây lát. 

Mẹ vuốt ve mu bàn tay của tôi trên đùi mẹ và giải thích cho tôi về thiết kế của chiếc tất này: "Xiaoquan, đây gọi là tất liền mạch. Chúng không có đường ở giữa quần tất thông thường, chất liệu rất mềm mại và đàn hồi. Con có thể chạm trực tiếp vào mẹ..."

Với vẻ quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp, mẹ tôi nắm lấy tay tôi và đặt vào âm đạo của mẹ. 

Tôi vuốt ve qua lại chiếc tất âm đạo đẫm tinh dịch của mẹ rồi đưa mặt lại gần để quan sát kỹ chất liệu của chiếc tất. 

Lúc đó tôi mới nhận ra thực sự không có mũi khâu nào nên tôi có thể nhìn rõ âm hộ tất của mẹ tôi. 

Tôi thử ấn ngón tay vào lỗ được che bởi chiếc tất thì thấy ngón giữa của tôi không bị chặn như những chiếc tất thông thường. Thay vào đó, với lực của ngón tay, những ngón tay của tôi thọc thẳng vào lỗ tất của mẹ. 

Tôi ngạc nhiên như thể vừa khám phá ra một thế giới mới. Cùng lúc đó, tôi bắt đầu dùng ngón giữa vuốt ve âm đạo của mẹ như thường lệ và đẩy âm đạo của mẹ qua lại qua chiếc tất. 

Mặt mẹ đỏ bừng nhưng môi mẹ mím chặt khi mẹ nhìn những ngón tay của tôi xuyên thẳng vào phần dưới cơ thể mẹ một cách kỳ diệu qua chiếc tất. 

"Nó thật dâm dục, nhưng nó trông rất đẹp, thật kỳ lạ." Mẹ nhìn tôi đút thẳng ngón tay vào âm hộ của mẹ qua chiếc quần lót liền mạch màu đen. Cô ấy có vẻ không tin nhưng lại nói một cách hào hứng với giọng run run. 

"Tôi nghĩ nó cũng siêu gợi cảm." Vốn chỉ là ngón giữa nên tôi thêm ngón đeo nhẫn vào rồi dùng cả hai ngón tay thọc vào lỗ tất của mẹ. 

Mẹ ngẩng đầu lên phát ra một âm thanh rất nhỏ, tôi lo lắng nói: “Mẹ có đau không?”

“Không,” Mẹ cúi đầu nhìn hai ngón tay tôi đã rút ra vì sợ hãi. Cô chộp lấy chúng và đẩy đôi tất trở lại lỗ của mẹ. 

"Lúc đầu có hơi đau một chút, nhưng sau một lúc thì lại cảm thấy khá thoải mái..."

Thế là tay trái tôi nắm chặt lấy cặp đùi gợi cảm của mẹ được bọc trong chiếc tất đen, tay phải xuyên qua lớp vải tất mỏng của mẹ và vuốt ve làn da thịt non nớt của mẹ. 

Nó rất khác với cảm giác vuốt ve trực tiếp âm hộ của mẹ tôi thông thường. Có một kiểu kích thích giống như lạm dụng tình dục xuyên qua một lớp tất, nhưng nó không đau đến thế. 

Tôi có thể tưởng tượng âm đạo của mẹ tôi như được vuốt ve qua lớp tất ấy. Nó có lẽ tương tự như khi quy đầu của tôi được quấn trong một chiếc tất: hơi đau một chút, nhưng về mặt thị giác, xúc giác và tâm lý, nó khiến người ta cảm thấy rất tục tĩu và khiêu dâm. 

Vốn dĩ tôi chỉ đút một đốt ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào nhưng mẹ tôi đã chủ động nắm tay tôi và nói: Cho hết vào. 

Thế là tôi nắm lấy đùi đi tất của mẹ và thọc thẳng hai ngón tay phải của tôi vào phía dưới. 

Mẹ tôi toàn thân run rẩy và không nói được. Cô ấy chỉ mở to mắt nhìn khi những ngón tay sâu của tôi di chuyển ra vào. Cô ấy có vẻ rất thích thú với kiểu chơi này. 

Tôi cong các khớp ngón tay của mình để chọc vào miếng thịt nhô lên ở mép trên âm đạo của mẹ qua chiếc tất. Tôi có thể cảm thấy nó bị tắc nghẽn và sưng tấy hơn bình thường. 

Các ngón tay của tôi xoa bóp bộ phận đó một cách nhịp nhàng, thỉnh thoảng tôi dùng lực ấn trực tiếp vào điểm đó khiến eo mẹ phải chuyển động để phục vụ cho sự trêu chọc của các ngón tay tôi. 

Khi tôi ấn ngón tay vào chỗ sưng tấy lần nữa và xoa thật mạnh, mẹ tôi nắm lấy tay tôi và bắt đầu run lên vì co giật. Sau đó âm đạo co bóp bất thường và bóp chặt các ngón tay của tôi. Trong mấy chục giây, rất nhiều nước chảy ra, tất cả đều chảy xuống đùi tất đen. Sau đó cô thở hổn hển và đổ gục xuống ghế mà không cử động.

"Mẹ... đây có phải là...?" Đây là lần đầu tiên tôi dùng ngón tay làm cho mẹ như thế này. Tôi không giấu được sự phấn khích và hỏi. 

“Mẹ vừa về…” Mẹ nuốt khan nói: “Thật thoải mái, mẹ chưa bao giờ được chạm vào tay như thế này.

…”Quả thực, sau khi tôi và mẹ bắt đầu quan hệ loạn luân, mặc dù tôi dùng ngón tay vuốt ve mẹ nhiều lần nhưng thường chỉ là màn dạo đầu, và tôi cũng chưa bao giờ đưa mẹ lên cao trào chỉ bằng ngón tay. Đôi tất liền mạch mà mẹ tôi mặc lần này thực sự rất tuyệt vời, và nó thực sự có thể nâng cao khoái cảm khi sờ soạng lên rất nhiều.

"Nào, để mẹ cũng giúp con nhé. “Mẹ tôi thở hổn hển và ra hiệu cho tôi nằm xuống đất.

Tôi nhìn quanh để chắc chắn rằng vị trí tôi nằm có thể được che bởi bàn làm việc và không ai có thể nhìn thấy tôi.

Sau khi mẹ bảo tôi nằm xuống, mẹ quỳ giữa hai chân tôi, mở khóa kéo của tôi và để dương vật vốn đã sưng tấy đỏ tấy nhảy ra khỏi quần lót của tôi. Sau đó, cô ấy nhẹ nhàng cầm nó bằng một tay, rồi che đôi quy đầu to lớn của tôi bằng đôi môi gợi cảm của mình.

"Hít..." Tôi không khỏi thở hổn hển trước khoái cảm mãnh liệt.

Mẹ nắm lấy gốc dương vật của tôi và bắt đầu nuốt cặc tôi một cách nhanh chóng.

Tôi không muốn bị đơn phương đánh nên nằm xuống đất xoay người sao cho đầu gối của mẹ đặt lên hai bên đầu tôi, tạo thành tư thế 69.

Nhìn thấy cái âm hộ trơn trượt được bọc trong tất ngay trước mặt, tôi không khỏi lè lưỡi ra liếm nó.

"À...! "Mẹ tôi không khỏi rên lên một tiếng nhỏ.

Tôi tranh thủ chiến thắng, nhanh chóng liếm hạt đậu nhỏ của mẹ qua chiếc tất. Mẹ tôi rõ ràng rất hài lòng với tôi, bà ngừng cử động miệng một lúc và không tấn công tôi.

Nhưng sau khi bình tĩnh lại, mẹ liền đưa cái quy đầu to lớn của tôi vào miệng, không chịu thua kém, mẹ càng điên cuồng nuốt chửng dương vật của tôi lên xuống.

"Ồ! "Lần này người hét lên sung sướng là tôi.

Tôi ngay lập tức đánh trả mẹ, đôi khi mút môi âm hộ và nước mật ong của mẹ, đôi khi thọc lưỡi qua chiếc tất của mẹ vào âm đạo của mẹ.

Cơ thể mẹ tôi không khỏi run lên nhè nhẹ trước mỗi đòn tấn công đặc biệt của lưỡi tôi. Tôi còn tận hưởng cảm giác khoái cảm khi phần thân dưới của mình được bơm qua đẩy lại trong cái miệng nóng bỏng của mẹ. Tôi cảm thấy quy đầu và rãnh của mình đang được chăm sóc đặc biệt bởi chiếc lưỡi linh hoạt của mẹ. Tôi mừng đến mức gần như quên mất tên mình.

Tôi dùng hai tay nắm lấy đôi chân tất xinh đẹp ở hai bên trái và phải của đầu, nhìn khu vườn bí mật của mẹ được bao phủ bởi một lớp tất đen mỏng từ dưới lên trên. Tôi cảm thấy khung cảnh như vậy thật sự rất gợi cảm, thậm chí cả âm hộ của tôi cũng trông rất ngon, khiến tôi liếm lỗ của mẹ một cách háo hức và chăm chỉ hơn rất nhiều.

Vẻ quyến rũ gợi cảm của mẹ tôi cứ run lên nhè nhẹ nhưng mẹ không chịu thừa nhận và mút dương vật tôi một cách thật mạnh khiến tôi gần như không thể cầm cự được.

“Mẹ ơi, mẹ dừng lại đi, con sắp… nhanh lên…” Tôi gần như không nói nên lời và cảm thấy mình gần như không thể giữ được tinh dịch của mình. Tôi chỉ hất tóc lên và mút hạt đậu nhỏ của mẹ tôi mạnh hơn nữa qua chiếc tất, định chết cùng nhau.

Đúng như dự đoán, quy đầu của tôi tê dại đến mức không thể kiềm chế được, trong khi nó run lên và phun ra tinh dịch, phần thân dưới của mẹ tôi cũng co giật và phun ra một dòng tinh dịch âm đạo từ lỗ, xuyên qua đũng quần vốn đã ướt át của tôi rồi chảy vào miệng tôi.

Chúng tôi chịu đựng khoái cảm mãnh liệt và mút mạnh những dịch cơ thể phun ra khi nhau đạt cực khoái, không buông ra một giọt nào.

Một lúc sau, mẹ tôi không thể nhịn được nữa và nhổ cặc tôi ra khỏi miệng, yếu ớt ngã đè lên người tôi và thở hổn hển.

Nhưng trong một môi trường căng thẳng như vậy, cặc của tôi không hề mềm đi chút nào mà vẫn cương cứng 100%.

Sau khi mẹ lấy lại bình tĩnh và đứng dậy, tôi nhanh chóng đứng ra phía sau và ấn thẳng mẹ xuống bàn.

“Ôi chúa ơi, con trai, con không cần nghỉ ngơi sao? "Mẹ tôi ngạc nhiên quay đầu lại hỏi. 

“Không, chỉ là mẹ tôi mang đôi tất không đường may này mới khiến tôi trông như thế này thôi. Bây giờ bạn phải gánh chịu hậu quả. "Tôi nói với một nụ cười dâm đãng, sau đó nhìn xung quanh và phát hiện ra rằng màn hình của mẹ tôi chỉ có thể chặn chuyển động của chúng tôi. 

Thế là tôi đứng về phía trước và áp chân mình vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của mẹ. Giữ lấy dương vật ướt át của mình, tôi ấn quy đầu của mình vào môi âm hộ nhỏ được bao phủ bởi tất của mẹ tôi. Sau đó, tôi nắm lấy chiếc tất lụa của mẹ để giữ cố định rồi đưa cặc của mình thẳng vào âm đạo của mẹ từ bên ngoài chiếc tất với những động tác mạnh mẽ nhưng chậm rãi.

Mẹ đứng dang rộng hai chân, run rẩy nằm trên bàn, vùi mặt vào cánh tay và chịu đựng sự xâm nhập của tôi.

Tôi ép âm đạo của mẹ mở ra với tốc độ rất chậm, với chiếc tất trên đầu, tôi đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo của mẹ, tận hưởng cảm giác thích thú khi được bao quanh bởi chiếc tất mịn màng và âm hộ nóng bỏng cùng một lúc.

Sau khi chắc chắn rằng toàn bộ dương vật đã được đưa hoàn toàn vào cơ thể mẹ, tôi đưa tay về phía trước để khám phá bộ ngực căng mọng trong áo mẹ.

Tôi duỗi bàn tay tục tĩu của mình ra khỏi mép dưới áo ngực, đẩy thẳng áo lên và nắm lấy hai bầu vú quá to khiến tôi không thể nắm được bằng cả hai tay.

Trong khi từ từ rút phần thân dưới của mình ra và nhét vào lỗ của mẹ, tôi chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của mẹ đã cho tôi bú.

"Cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ bằng những chiếc tất như thế này, mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không? “Tôi ghé sát vào tai mẹ và trêu chọc mẹ bằng những lời lẽ tục tĩu. Mẹ không khỏi rên rỉ khe khẽ. Dù bị đụ và liên tục đu đưa qua lại nhưng mẹ vẫn bất đắc dĩ gật đầu.

Trực tiếp nhét dương vật vào tất hoàn toàn khác với việc chỉ dùng ngón tay hoặc lưỡi để cưỡng hiếp cô ấy.

Dương vật hoàn toàn có thể xâm nhập vào phần sâu nhất của âm đạo, khiến cổ tử cung của mẹ có thể được cọ xát bởi những chiếc tất liền mạch.

Con cặc dày và rộng còn để cho toàn bộ âm đạo của mẹ tôi bị chiếc tất xuyên qua, khiến cơ quan sinh dục của cả hai chúng tôi có thể đồng thời bị những chiếc tất mảnh mai cọ xát liên tục, cảm nhận được sự giao hợp trực tiếp cực kỳ dâm đãng của chiếc tất.

Lúc đầu tôi chỉ đụ mẹ một cách chậm rãi, nhét âm hộ xinh đẹp của mẹ vào trong tất qua lại với tốc độ rất chậm.

Sau khi tôi cảm thấy mẹ tôi đã bắt đầu thích nghi với kiểu chơi vượt quá giới hạn của giác quan này, tôi bắt đầu tăng tốc độ xâm nhập vào âm đạo. Sau khi nhanh chóng đưa toàn bộ dương vật vào giữa âm đạo, tôi từ từ rút toàn bộ dương vật ra, chỉ để lại quy đầu còn bị bao phủ bởi môi âm hộ được bao phủ bởi một chiếc tất. Sau đó, tôi lặp lại động tác đưa nhanh và đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo của mẹ một cách mạnh mẽ, chạm đến cổ tử cung mỏng manh.

Bụng dưới của tôi chạm vào mông mẹ, tôi liên tục thọc dương vật dày đặc của mình vào âm hộ dâm đãng của mẹ; sự khác biệt so với thường lệ là lần này tôi bị ngăn cách bởi một chiếc tất được thiết kế liền mạch đặc biệt.

Chiếc tất này là công cụ tình dục hoàn hảo cho chúng ta, mẹ và con trai, tăng thêm khoái cảm mạnh mẽ hơn cho mỗi chuyển động của pít-tông, gấp nhiều lần mức độ kích thích cực độ so với lỗ khô thông thường.

Mẹ chỉ có thể nằm chặt trên bàn khi tôi đụ tới lui, cố kìm nén cảm giác khoái cảm được con cặc to đụ điên cuồng mà không để mình hét lên.

Tôi bất mãn vì không được hôn mẹ nên bất ngờ rút cặc ra và lật mẹ lại đối diện với mình. Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt gần như xuất thần, rồi làm theo động tác của tôi rồi ngồi xuống bàn.

Sau đó, tôi nắm lấy mông vớ của mẹ, ấn vào âm hộ ướt đẫm của mẹ tôi, nhét con cặc to lớn của tôi vào nồi mật ong nóng và ướt, và một lần nữa nếm trải cảm giác tuyệt vời khi con cặc của tôi được bọc trong thịt vớ.

Đôi mắt mảnh mai xinh đẹp của mẹ tôi chan chứa những giọt nước mắt trào ra vì niềm sung sướng không thể chịu nổi. Tôi dùng một tay ôm lấy tấm lưng mịn màng của mẹ và mạnh mẽ hôn lên đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng gợi cảm của mẹ.

Chịu đựng những làn sóng khoái cảm phát ra từ phần dưới cơ thể, cô dùng lực đưa lưỡi mình vào miệng mẹ để khám phá chiếc lưỡi thơm ngon của mẹ.

Mẹ mừng đến rơi nước mắt, còn tôi cứ quấn lưỡi, mút lấy chất lỏng của nhau, như thể nước bọt của nhau là mật ngọt vậy.

Họ rõ ràng là mẹ con, nhưng họ lại thực hiện những hoạt động loạn luân gay gắt như vậy sau lưng tất cả đồng nghiệp của cô trong văn phòng của mẹ cô.

Thú vui dâm dục khiến chúng ta sung sướng đến mức tưởng chừng như đang bay lên trời, đòi thân xác nhau như không có ngày mai.

Khi tôi đụ mẹ mẹ trước mặt một cách mãnh liệt, tôi chỉ coi bà ấy như một con thú xinh đẹp đầy dục vọng bị khoái cảm điều khiển. Chúng tôi là một cặp mẹ con sa đọa, coi đạo đức chẳng là gì, chỉ muốn giành lấy tấm vé vào địa ngục dục vọng của nhau.

Mẹ tôi bị đánh mạnh đến nỗi mông bà cứ trượt đi trượt lại trên bàn. Cô ấy chỉ đơn giản duỗi đôi chân tất dài màu đen của mình ra để kẹp chặt eo tôi, và dùng đôi chân tất của cô ấy cọ xát mông tôi, khiến chúng tôi chặt đến mức không thể tách ra.

Tôi nhìn cặp vú to trắng như tuyết đang không ngừng đập, run rẩy đến mức gần như choáng váng nên cúi đầu mút thật mạnh vào núm vú đỏ sậm của mẹ, cố gắng bú hết sữa như một đứa trẻ. 

Mẹ ôm đầu tôi và để tôi bú sữa trong khi vắt sữa cho mẹ. 

Rõ ràng núm vú cũng rất thoải mái khi được hút. 

Chúng tôi cố gắng giữ cho các chuyển động tình dục ồn ào và nhanh chóng nhưng im lặng. 

Kìm nén tiếng nói của mình, chúng ta cảm thấy khoái cảm dâm đãng khi bị phơi bày bất cứ lúc nào. 

Chỉ với một lớp kính mờ mỏng ở giữa, họ đang có quan hệ tình dục loạn luân không thể diễn tả được. Thật là ngây ngất. 

Bị bao quanh bởi nhiều sự kích thích như vậy, tôi cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Tôi liên tiếp thọc dương vật sưng tấy của mình vào âm hộ xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ tôi nhiều lần. 

Mẹ cắn mạnh vào vai tôi, phần thân dưới của mẹ bắt đầu co giật dữ dội. Phần thịt âm đạo căng cứng ập vào dương vật của tôi như một cơn sóng thần xuyên qua chiếc tất, gây áp lực rất lớn. 

Một làn sóng khoái cảm ùa vào trán tôi như một dòng điện, khiến ý thức của tôi hoàn toàn trống rỗng. Điều duy nhất tôi có thể cảm nhận được là khoái cảm chết người đến từ phần dưới cơ thể và sự phun trào dữ dội khiến tôi tê liệt đến tột cùng. 

Quy đầu của tôi đau nhói và trào ra thứ nước đặc, dính từ lỗ niệu đạo. Nó bắn như một khẩu đại bác xuyên qua đáy tất, và bắn tất cả vào sâu trong hố của mẹ tôi. 

Mẹ cảm thấy nhẹ nhõm trước tinh dịch nóng hổi của tôi đến nỗi ngẩng đầu lên cắn môi dưới, không dám kêu lên. Toàn bộ lưng của cô ấy cong lên, và chỉ có phần thân dưới được bao phủ bởi một chiếc tất là được kết nối chặt chẽ với bộ phận sinh dục của tôi. Đôi chân tất đen dài của cô ấy dùng hết sức kẹp chặt eo tôi và đẩy mông tôi về phía âm hộ xinh đẹp của cô ấy. 

Sự xuất tinh tê liệt này dường như không có hồi kết. 

Quy đầu vướng vào chiếc tất sâu trong đường hoa. 

Sâu trong khu vườn bí mật nơi tôi được thụ thai, thứ nước độc có mùi hôi thối có thể khiến phụ nữ mang thai không ngừng tuôn ra. Sự xuất tinh không thể ngăn cản tượng trưng cho đỉnh cao không thể ngăn cản của sự vô đạo đức. 

Lúc này, tôi và mẹ đã rơi vào vực sâu nhất của địa ngục loạn luân, không thể trốn thoát được nữa. 

Nhưng nó cũng đạt tới trạng thái cao nhất của niềm vui vô hạn, giống như một thiên đường chỉ có hai chúng ta mới có thể chia sẻ. Thông qua sự trao đổi chất lỏng trong cơ thể mãnh liệt như một cú sốc điện, cơ thể và tinh thần tan chảy cùng nhau và hoàn toàn thăng hoa. 

Khoảng trống lấp đầy tầm nhìn của tôi dần dần biến mất sau khi tôi không biết đã mất bao lâu. 

Tôi và mẹ thở hổn hển ôm nhau, cảm giác đỉnh điểm khủng khiếp cuối cùng cũng đã qua. 

Mẹ buông đôi chân xinh đẹp đang ôm eo tôi ra, tôi rút cặc ra. Tôi nhìn thấy âm đạo được che bằng tất, và chiếc tất ở cửa âm đạo đã đâm sâu vào thịt âm đạo. 

Tinh dịch màu trắng dâng trào thấm ra khỏi tất và từ từ chảy ra khỏi lỗ. Số tiền lớn đến mức đáng kinh ngạc. 

“Những chiếc tất không đường may này đáng sợ quá, chúng ta hãy đụ chúng đến mức này đi…” Tôi thở hổn hển và thì thầm khi nhìn đôi tất ướt của mẹ. 

“Đúng vậy... Thật sự là thỉnh thoảng tôi mới có thể mặc nó, nếu không mẹ tôi sẽ thật sự bị Koizumi đánh chết, tôi nói thật đấy. "Mẹ tôi nói với nụ cười gượng gạo. 

Anh muốn nhảy khỏi bàn nhưng chân anh đột nhiên yếu đi và khó có thể đứng vững. 

Hiển nhiên là quá thỏa mãn, toàn thân hắn có chút yếu ớt, mềm nhũn. 

Tôi vội đỡ mẹ dậy, hai người đứng ôm nhau thật chặt, không biết khi nào mới buông ra để dọn dẹp đống bừa bộn…

Bây giờ tôi đã mười sáu tuổi, tôi vẫn tiếp tục duy trì mối quan hệ tình dục vô đạo đức với người mẹ ba mươi chín tuổi của mình, và lần nào cũng phải dùng chiếc tất yêu quý của chúng tôi làm phương tiện. 

Từ không chịu phản kháng, nửa đề cao, đến đắm chìm tận hưởng nó, ngay cả mẹ tôi, vốn là mỹ nữ tảng băng trôi, cũng mê mẩn trò chơi loạn luân loạn luân trong tất chân này. 

Dù tôi vẫn chưa cao thêm chút nào nhưng tôi cảm thấy rất vui khi có một người mẹ xinh đẹp như vậy, người có thể khiến tôi quan hệ tình dục như một đứa trẻ lái một chiếc ô tô lớn. 

Dù không biết mối quan hệ loạn luân của tôi với mẹ sẽ kéo dài bao lâu nếu không có sự ủng hộ của bố, nhưng ít nhất vài năm sau chúng tôi vẫn sẽ tận hưởng cuộc ân ái hoàn hảo đến mức không bao giờ chán và sẽ tiếp tục mãi mãi.
