============================================================
  Loạn luân vì tiền
  Tác giả    : 丰 富 Đích 柠 檬
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44482.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Mẫu Nữ Hoa, #Tỷ Muội Hoa, #Toàn Gia 桶, #Công 媳, #Vợ người, #Thụ thai
  Chương     : 13
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mẹ và dì đến

“Chuông—reng—”

Nhạc chuông sắc bén của điện thoại di động như một cây kim mỏng, đột nhiên xuyên qua giấc mơ của Hồ Cường. 

Anh đang cuộn tròn trên chiếc giường cũ kỹ ọp ẹp trong căn nhà thuê, trên môi nở nụ cười còn vương vấn. Toàn thân anh căng thẳng vì âm thanh bất ngờ, anh sốt ruột lóng ngóng lấy điện thoại di động. 

"Qiangzi... Ở đây có ca đêm, 120 một đêm, cậu có muốn đi không? Nếu đi, tôi sẽ đăng ký cho cậu ngay lập tức." Đầu bên kia điện thoại là giọng nói của quản đốc Lão Vương, hòa lẫn với âm thanh ồn ào của nhóm người, nghe có vẻ rẻ tiền và háo hức. 

"Không, không." Hồ Cường thậm chí còn không nhấc mí mắt lên, giọng nói tràn ngập âm thanh nhớp nháp của người chưa tỉnh dậy, nói xong anh mới cúp máy. 

Chiếc điện thoại bị vứt bừa bãi bên cạnh gối, màn hình vẫn sáng, phản ánh cái cau mày của anh. 

Anh quay người lại lẩm bẩm trong đầu: Ngày xưa lương ít nhất là 200, bây giờ là 120? 

Những người ăn xin được gửi đi đâu? 

Tốt nhất là nên tiếp tục ngủ, ít nhất giấc mơ sẽ thoải mái. 

Đúng lúc anh sắp chìm vào giấc ngủ, “Ring-reng--” điện thoại lại reo lên như được nạp bằng lò xo. 

Hồ Cường đột nhiên ngồi dậy, hai tay nắm chặt đến mức các đốt ngón tay trắng bệch, muốn đập điện thoại di động vào tường - vừa rồi hắn vừa mơ một giấc mơ tuyệt vời, khi hắn đến gần cô gái trong mơ thì đột nhiên bị gián đoạn. 

"Không nói nữa! Cậu không hiểu người ta phải không? Đừng quấy rầy tôi ngủ nữa!" Anh không nhìn ID người gọi, hét vào ống nghe, cúp điện thoại, ngồi trên giường nhìn hồi lâu, cố gắng nhớ lại hình dáng cô gái trong mơ, nhưng đầu óc anh dường như hỗn loạn, chỉ còn lại một bóng người mờ ảo, càng nghĩ càng tức giận. 

Trước khi anh có thể lấy lại bình tĩnh, tiếng chuông báo động “Chuông—Chuông—” lại vang lên. 

Hồ Cường hít một hơi thật sâu, đang định cúp máy, chợt nhìn thấy chữ "Mẹ" trên màn hình. Anh cảm thấy như thể sức lực của mình đã bị rút cạn, và những ngón tay của anh dừng lại trong không trung. 

Anh bình tĩnh lại, nhấc điện thoại lên và nói với giọng chắc chắn: "Xin chào, có chuyện gì vậy?"

"Qiangzi, sao mới sáng sớm lại làm ầm ĩ như vậy? Ở bên ngoài cảm thấy có lỗi sao?" Giọng nói ở đầu bên kia điện thoại quen thuộc nhưng lại xa lạ, mang theo chút thận trọng thăm dò. 

"Không sao đâu, tôi chỉ đi chơi với bạn bè thôi, không thấy là cậu, có chuyện gì thì cứ nói đi." Hồ Cường dựa vào trên giường, giọng nói nhẹ nhàng hơn nhưng vẫn thiếu kiên nhẫn. 

"Ồ... vậy thôi. Ngày mai dì và tôi sẽ đi Quý Dương. Nếu cậu rảnh, chúng ta gặp nhau được không? Thật tình cờ... Tôi có chuyện muốn nhờ cậu giúp." Giọng điệu của mẹ rất nhẹ nhàng, nửa là chỉ dẫn của trưởng lão, nửa là yêu cầu khiêm tốn. 

“Được rồi, chúng ta sẽ nói về chuyện đó khi chúng ta đến đây.” Hồ Cường nói xong, vội vàng cúp điện thoại mà không đợi phản hồi. 

Anh nhìn lên trần nhà, đầu óc hỗn loạn - anh 18 tuổi, cao 182 cm và nặng 150 cm. Ông ấy bình thường tới mức bạn không thể tìm thấy ông ấy trong đám đông. Anh ta có tính khí nóng nảy và chấp nhận cái chết như của mình. Những người khác gọi anh là "ngu ngốc". 

Không có công việc nghiêm túc và không có kỹ năng, tôi chỉ có thể sống qua ngày bằng những công việc đi làm. Tôi độc thân và không có bạn bè. Cuộc đời tôi như một mớ hỗn độn, chỉ biết lang thang chờ chết.

Cha anh qua đời khi anh 12 tuổi. Ông ốm nặng và tiêu hết tiền bạc của gia đình.

Chưa đầy nửa năm, mẹ anh tái hôn và để lại anh cho họ hàng trong làng. 

Sau đó, anh theo dân làng về phía nam, vào một nhà máy đen, phục vụ các món ăn trong nhà hàng, cuối cùng chuyển đến Quý Dương, vẫn làm công nhân hàng ngày. 

Họ đã không gặp nhau kể từ khi mẹ họ rời đi. Số điện thoại của họ được một người họ hàng cho vào năm ngoái và tổng cộng họ đã không nói chuyện với nhau vài lần. 

Anh vẫn còn một số kỷ niệm về người dì trẻ của mình. Cô từng là giáo viên tại một trường tiểu học của thị trấn và dạy anh hai học kỳ. Lần cuối cùng anh gặp cô là khi cô kết hôn với chú mình. 

Vừa rồi anh muốn trực tiếp từ chối họ, nhưng rồi anh nghĩ lại. Đã nhiều năm không gặp, anh cũng muốn xem bây giờ họ thế nào - và hơi ích kỷ, anh muốn biết cuộc sống của mẹ anh sau khi bà tái hôn sẽ như thế nào. 

Anh lại nghĩ: Họ từ huyện đến Quý Dương và mất tám tiếng đi tàu. Họ không thể chỉ nhìn thấy anh ấy, phải không? 

Chú tôi lái xe tải, có lẽ chú ấy đã thả họ trên đường? 

Tôi không nghĩ ra được nên không nghĩ ngợi nữa, quấn chặt mình trong chăn rồi đi ngủ - Dù sao hôm nay tôi cũng không có nhiều việc phải làm, nên tôi thức dậy và chơi vài trò chơi, một ngày trôi qua. 

Sáng hôm sau, điện thoại di động của Hồ Cường lại reo lên. Đó là mẹ của anh ấy.

"Qiangzi, chúng ta đang ở ga xe lửa, đến đón chúng ta!" Có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển của cô ấy qua điện thoại, cũng như tiếng ồn đặc biệt của nhà ga, nghe như thể cô ấy đang kéo hành lý. 

Hồ Cường nhảy lên, mặc áo phông và quần jean, chộp lấy chìa khóa rồi chạy ra ngoài. 

Anh ấy bắt một chiếc taxi trực tuyến. May mắn thay, căn nhà cho thuê cách ga xe lửa không xa và anh đến nơi sau 10 phút. 

Xe dừng ở rìa quảng trường, hắn liếc nhìn đã nhìn thấy mấy người dưới bóng bồn hoa - người phụ nữ phía trước nhất định là mẹ hắn. 

"Qiangzi! Bạn ở đây!" Mẹ cô nhìn thấy anh, lập tức bước nhanh tới, vươn tay nắm lấy cánh tay anh, trong giọng nói có chút khiêu khích. 

"Vâng." Hồ Cường đáp lại, thân thể có chút cứng ngắc. 

Anh nhìn mẹ thật kỹ, trong lòng cảm thấy kỳ lạ - bà trông vẫn giống như trong ký ức của anh, thậm chí còn trẻ hơn. 

Anh nhớ năm nay mẹ anh chắc hẳn đã 36 tuổi, nhưng người trước mặt nhìn nhiều nhất cũng chỉ 26: khuôn mặt trái xoan, lông mày lá liễu, hàng mi dài buông xuống che đi đôi mắt ngấn nước, sống mũi cao, khuôn mặt hồng hào, khóe miệng có hai lúm đồng tiền nhỏ khi cười. Không trang điểm mà da vẫn sáng, làm sao để duy trì? 

Nhìn xa hơn xuống, mẹ tôi đang mặc một chiếc váy hai dây chữ V sâu màu đen, cổ rất thấp, để lộ gần hết bộ ngực trắng nõn. Cô ấy mặc một bộ đồ đen cũ kỹ, không có xơ vải, trông không hợp chút nào. 

Cô cao 162 cm, đứng cạnh Hồ Cường cao 182 cm, chỉ cao tới vai anh. 

Khi Hu Qiang cúi đầu xuống, anh có thể nhìn thấy khe nứt sâu. Khi mẹ anh bước đi, hai miếng thịt mềm mại vẫn đung đưa nhẹ. Anh cảm thấy lo lắng không thể giải thích được, sợ rằng nó sẽ bị lộ. 

Điều khiến anh càng khó chịu hơn là cánh tay của mẹ liên tục cọ xát vào cánh tay anh, khi nói chuyện bà còn có chút nhếch mép, điều này hoàn toàn khác với người mẹ nghiêm túc trong ấn tượng của anh. 

"Ngươi là Cường Tử phải không? Ôi, đã nhiều năm không gặp, ngươi thoạt nhìn cường tráng như một con bê! Nếu gặp nhau trên đường, ta nhất định sẽ không nhận ra ngươi!" Một người phụ nữ đi tới, giọng nói có chút nhiệt tình. 

Bà chủ động đưa tay ra, cười nói: “Ta là dì Lưu Vũ của con, trước đây ta dạy con tiểu học hai năm, con quên rồi sao?”

Hồ Cường vội vàng rụt tay lại. Tay vừa chạm vào, anh liền cảm thấy tay đối phương lạnh buốt. 

Anh nhớ rằng bà nội anh có năm người con, mẹ anh là con cả, chú anh là con thứ và còn có ba người dì. Người dì út hơn anh hai tuổi. Anh nghe nói cô vừa kết hôn vào năm ngoái. 

Dì tôi mặc một chiếc áo sơ mi kẻ sọc nhiều màu sắc với một chiếc quần vest màu đen bên trong. Phong cách đã lỗi thời và không hợp với cô, nhưng nó không thể phù hợp với vóc dáng đẹp của cô - eo thon, mông hếch lên và chiếc quần ôm sát mông, khiến chúng trông đặc biệt bó sát. 

Nhưng nước da của cô ấy quá tệ, trên khuôn mặt nhợt nhạt có chút tái nhợt, giống như đã lâu không được ăn no, đôi mắt đờ đẫn, thỉnh thoảng lại ngáp dài, phải cố gắng lắm mới nói chuyện được, khiến cô ấy trông rất mệt mỏi. 

Hồ Cường thắc mắc: Ngày xưa dì tôi là một cô gái xinh đẹp trong trường. Tất cả giáo viên và học sinh đều thích cô, và các nam sinh cuối cấp luôn bí mật theo dõi cô trong lớp. Tại sao cô ấy lại trở nên như thế này sau vài năm không gặp? 

Nhưng nền tảng vẫn còn đó. Nếu tôi nghỉ ngơi vài ngày và mặc quần áo một chút, tôi sẽ có thể hồi phục. 

"Được rồi được rồi, đừng nói chuyện ở đây nữa." Mẹ kéo tay Hồ Cường, chỉ về phía ba đứa bé cách đó không xa: "Qiangzi, mẹ giới thiệu với con: đây là anh họ A Văn của con, nhỏ hơn con hai tuổi, năm nay 16 tuổi; hai người đó là hai đứa em song sinh của con, Tiểu Lộ và Tiểu Khả, 14 tuổi."

Hồ Cường nhìn theo hướng cô chỉ, sửng sốt trong giây lát - Awen gầy như cọc tre, cao nhất là 1,2 mét, đứng lắc lư ở đó, trông cũng xấu xa như dì, ốm yếu, trông chẳng giống một đứa trẻ 16 tuổi chút nào mà giống một đứa trẻ 10 tuổi hơn.

Hai anh em họ thì bình thường hơn. Lông mày và lông mày của họ giống hệt như của dì họ khi còn trẻ. Tuy nhiên, làn da của họ sẫm màu hơn một chút và quần áo của họ cũ kỹ, rách rưới. Chúng đã được rửa sạch và vá lại. 

Khi nhìn thấy Hồ Cường, họ lập tức núp sau lưng dì, chỉ nhìn anh bằng hai con mắt rụt rè. 

"Xin chào...anh họ." Awen dũng cảm hơn, thò đầu ra từ phía sau dì và khẽ hét lên. 

Hồ Cường liếc nhìn điện thoại. Đã hơn 1 giờ chiều, bụng anh cồn cào vì đói. 

Anh quay đầu lại nói với mẹ và dì: "Mẹ, dì, mẹ mới đến, chắc mẹ chưa ăn gì phải không? Con đưa mẹ đi chỗ khác ăn trước."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Lý Do

Hu Qiang không gọi taxi mà thuê một chiếc xe tải. Dì tôi mang đến quá nhiều thứ. Quần áo cũ, chăn bông rách nát, xoong chảo sứt mẻ được nhét vào mấy chiếc túi da rắn. Chúng chất chồng lên nhau như hành lý bỏ trốn, và chiếc taxi không thể nhét vừa chúng được. 

Anh muốn tìm một nhà hàng tử tế, nghĩ rằng họ mới đến Quý Dương và không thể chịu được sự phiền lòng. Cuối cùng anh chọn một nhà hàng có phòng riêng. Đồ ăn không hề rẻ, giá hơn 100 một người. Anh ấy thường tự mình đến và thậm chí không dám nhìn vào thực đơn. 

Từ lúc anh bước vào cửa nhà hàng, tay mẹ anh không bao giờ buông cánh tay anh, bà càng ngày càng siết chặt tay anh, gần như vùi cánh tay anh vào ngực mình. 

Hồ Cường cảm thấy toàn thân cứng ngắc, mùi nước hoa rẻ tiền của mẹ anh vương vấn trên chóp mũi anh, trộn lẫn với hơi nóng trong hơi thở của bà. 

Anh biết đây là mẹ mình, nhưng dù sao anh cũng là một người đàn ông trưởng thành, có một người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh, khó tránh khỏi nảy sinh những suy nghĩ không nên có, anh chỉ có thể đè nén chúng, hy vọng có thể vào trong hộp càng sớm càng tốt. 

"Ồ, thành phố lớn thì khác. Chỗ ăn uống đều sáng sủa như vậy!" Vừa bước vào phòng riêng, mẹ tôi đã dẫn dì tôi và các con đi nhìn xung quanh, ngón tay lướt trên mặt bàn nhẵn bóng, giọng điệu đầy ghen tị, "Mặt đất sạch đến nỗi người ta có thể nhìn xuyên qua. Nếu tôi có thể sống ở đây thì thật tuyệt... Qiangzi, ở đây chẳng phải rất đắt đỏ sao?"

"May mắn thay, tôi đã tiết kiệm được một ít tiền và vẫn còn đủ ăn." Hồ Cường giả vờ như không quan tâm, nhưng đầu ngón tay lại âm thầm nắm chặt - bữa ăn này đáng giá hắn phải trả tiền chạy ba ngày mới xong việc, tim hắn đã đau nhói rồi. 

"Thật sự?"

Mắt mẹ sáng lên, mẹ lập tức đi đến bên bàn, vươn tay nắm lấy tay anh, áp vào ngực mình. 

Cảm giác mềm mại xuyên qua chiếc địu mỏng. Khi Hu Qiang cúi đầu xuống, anh tình cờ nhìn thấy núm vú bị ép ra khỏi cổ áo. Anh ta sợ đến mức nhanh chóng nhìn đi chỗ khác, và máu mũi gần như chảy ra. 

"Qiangzi, nói cho mẹ biết, con đã tiết kiệm được bao nhiêu tiền?" Thấy anh vẫn im lặng, giọng mẹ lại dịu xuống, run rẩy đầy quyến rũ: "Nói với mẹ thôi, được không?"

"Năm...năm mươi nghìn? Không, bảy mươi nghìn."

Hồ Cường bối rối và tiết lộ tất cả số tiền anh đã tiết kiệm được khi làm việc trong sáu năm. 

Anh nhìn vẻ mặt kinh ngạc của mẹ và dì, trong lòng có chút tiếc nuối - ở quê nhà, mỗi năm còn dư ra 5.000 tệ từ việc làm ruộng là tốt rồi, mà 70.000 tệ quả thực là một số tiền rất lớn đối với họ. 

Bữa ăn diễn ra trong im lặng, không ai nói nhiều. Hồ Cường có thể cảm nhận được ánh mắt của mẹ dán chặt vào mình, như muốn nhìn thấu hắn. 

Mãi đến khi đồ ăn gần nguội, cậu mới hỏi ra điều mà cậu đã kìm nén bấy lâu nay: "Mẹ, dì, lần này dì đến Quý Dương làm gì? dì định ở lại bao lâu?"

Sắc mặt mẹ tối sầm, mẹ chậm rãi bắt đầu kể chuyện gia đình - chú của mẹ lấy chồng mấy năm thì bị tai nạn xe hơi. Anh không những mất hết tiền mà còn bị cụt hai chân, từ đó chỉ có thể ngồi trên xe lăn.

Sau đó, chú tôi như trở thành một con người khác. Anh ta uống rượu hàng ngày và đánh người khi say. 

Gia đình mắc nợ rất nhiều và vay mượn mọi thứ có thể. Cuối cùng, họ thậm chí còn phải bán nhà để trả nợ. Bây giờ họ chỉ có thể chen vào căn nhà nhỏ tồi tàn của bà tôi. 

Tệ hơn nữa, anh họ Awen của tôi đã ngừng cao thêm cách đây vài năm. Khi đến bệnh viện kiểm tra, anh được biết mình mắc bệnh lùn. Anh ấy không có tiền để chữa trị nên phải kê đơn thuốc. 

Cách đây không lâu, chiều cao của Awen thực sự đã bị thu hẹp lại. Họ không còn cách nào khác là phải đến một bệnh viện lớn ở Quý Dương để khám. Nhưng họ không có tiền nên phải đến Hồ Cường. 

"Qiangzi, xin hãy giúp Awen, dì đang cầu xin con!" Đúng như dì nói, cô đứng dậy và quỳ xuống đất.

Hồ Cường vội vàng đưa tay ôm lấy cô. Anh ghét nhìn thấy một người phụ nữ rơi nước mắt, chứ đừng nói đến người dì mà anh đã quen biết từ khi còn nhỏ. 

"Dì, nếu có thể con nhất định sẽ giúp, nhưng đừng làm như vậy." Sau khi nghe những lời anh nói, mẹ và dì tôi thở phào nhẹ nhõm. 

"Qiangzi, anh có muốn đưa chúng tôi đến nơi anh ở không? Tôi đi tàu cả ngày mệt mỏi, vẫn cần một giấc ngủ ngon." Mẹ sờ lên mặt nàng, giọng điệu lại trở nên nhanh nhẹn. 

Hồ Cường trong lòng hiểu rõ - khó trách mẹ hắn lại chăm sóc bản thân tốt như vậy. Hóa ra cô không cần phải làm việc và ngày nào cũng nghĩ đến “giấc ngủ đẹp”. 

"Đây... nơi tôi ở hơi nhỏ, đừng bận tâm." Hồ Cường do dự một chút, nhưng vẫn đồng ý.

Tôi không biết Awen sẽ phải điều trị bệnh cho cô ấy trong bao lâu. Chúng ta không thể để họ ở trong khách sạn chứ đừng nói đến việc xem họ biểu diễn trực tiếp trên đường phố. Chúng ta chỉ có thể lấy lại và ép chúng. 

Làng khai thác than nơi anh sống là một ngôi làng thành thị nổi tiếng ở Quý Dương. Nó từng là chỗ đứng của "guipiao". Bây giờ thành phố đang phát triển, hầu hết người dân đã chuyển đi nơi khác. Còn lại là những người thuộc tầng lớp thấp như anh - những kẻ lang thang thất nghiệp, công nhân nhà máy, người giao hàng, tất cả chỉ vì tiền thuê nhà rẻ. 

Căn phòng đơn anh thuê có giá 400 nhân dân tệ một tháng, bao gồm điện nước, còn có một bếp nhỏ và phòng tắm. Nó có thêm một chiếc tủ lạnh và máy giặt so với chiếc tủ bên cạnh có giá 300 nhân dân tệ. Anh ấy còn tự mình kéo cáp Internet nên không phải đến quán cà phê Internet suốt. 

Khoảnh khắc anh mở cửa, một mùi trộn lẫn mùi thuốc lá, mùi mồ hôi và đồ ăn mang về xông ra.

Mẹ và dì vô thức bịt mũi rồi bước vào. 

Căn phòng chỉ rộng chục mét vuông, có một diện tích nhỏ được ngăn cách bằng vách ngăn dùng làm bếp và phòng tắm, và phòng ngủ bên ngoài. 

Phòng ngủ được trang bị một chiếc giường 1,5m, một bàn máy tính cũ và một tủ quần áo nhỏ. Thật khó để quay lại trong không gian còn lại. 

Trên mặt đất vương vãi tàn thuốc và chai nước khoáng rỗng, quần áo bẩn vứt khắp nơi, giày chất đống trước cửa bốc ra mùi ôi thiu. 

"Ha ha..." Hồ Cường gãi gãi đầu, mặt đỏ bừng, muốn tìm một cái khe nứt trên mặt đất bò vào. 

"Cái gì thế này? Tại sao nó lại bị đóng vảy vậy?" Mẹ đưa tay vặn một góc chăn trên giường. Trên đó có một vết vàng, giọng điệu của cô tràn đầy nghi ngờ.

Mặt Hồ Cường càng đỏ hơn. May mắn thay, dì của anh đã kịp thời lên tiếng: “Chị, chúng ta đừng hỏi về đứa bé.”

Mẹ sững sờ một lúc rồi nhận ra mình đang làm gì. Trên mặt cô hiện lên một nụ cười mơ hồ: "Qiangzi, nếu chuyện này xảy ra quá thường xuyên sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe của con. Mẹ giới thiệu con với bạn gái nhé?" Họ đều hiểu rằng nếu đàn ông không có vợ thì tất yếu sẽ phải tự mình giải quyết vấn đề. 

"Không, đợi tôi mua nhà ở thành phố đã." Hồ Cường nhanh chóng xua tay - với số tiền tiết kiệm ít ỏi của mình, anh ta thậm chí còn không đủ tiền mua một nhà vệ sinh trong thành phố và việc tìm được bạn gái chỉ là một giấc mơ. 

Nói xong, mẹ và dì tôi bắt đầu dọn dẹp phòng.

May mắn thay, chủ nhà đã chuyển đi từ lâu. Ngoài anh ra, còn có một cặp vợ chồng sống trên tầng ba của tòa nhà này. Họ thường trả tiền thuê nhà qua WeChat mà không cần gặp mặt trực tiếp. 

Căn phòng quá nhỏ, Hồ Cường không thể tham gia nên anh đưa Awen và hai em họ đến siêu thị để mua nhu yếu phẩm hàng ngày. 

Khi quay lại với những chiếc túi lớn nhỏ, từ xa anh đã nhìn thấy ban công chất đầy quần áo và giày dép. Căn phòng sạch sẽ - rác trên sàn đã biến mất, quần áo bẩn đã được giặt, giường có vỏ chăn mới, sàn trải từ mép giường đến cửa phòng tắm, chỉ chừa lại một khoảng trống cho đôi chân. 

Tủ quần áo chật kín, quần áo không thể cất được treo trên tường, ngay cả phòng tắm cũng không có mùi. Hồ Cường cảm thấy trong lòng ấm áp. Lần đầu tiên, anh cảm thấy có một người phụ nữ ở nhà thực sự khác biệt. 

"Cảm ơn ngươi đã vất vả, uống chút nước, ăn chút đồ ăn nhẹ." Anh đưa đồ đi. 

"Wow! Nhiều món ngon quá! Tôi muốn cái này! Tôi muốn cái này!" Như một đứa trẻ, mẹ tôi chộp lấy túi đồ ăn vặt và mở ra, đôi mắt sáng ngời. 

Hồ Cường nhìn cô và đột nhiên cảm thấy thành tựu - có lẽ anh nên làm việc chăm chỉ hơn, kiếm nhiều tiền hơn và sống một cuộc sống tốt hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Lần đầu tiên

Buổi chiều, sau khi mẹ và dì đã nghỉ ngơi đầy đủ, Hồ Cường đưa họ đến phố đi bộ đường Trung Sơn. 

Đối mặt với những tòa nhà cao tầng và dòng người tấp nập, có vài người sửng sốt, trong mắt tràn đầy khao khát. 

Mẹ là người hào hứng nhất, kéo chúng đi hết cửa hàng quần áo này đến cửa hàng quần áo khác, dùng ngón tay vuốt ve những chiếc váy xinh đẹp. Tuy nhiên, khi mắt cô chạm vào thẻ, khuôn mặt cô lập tức sa xuống - những chiếc váy rẻ nhất có giá hơn một nghìn, và những chiếc đắt nhất thậm chí hàng chục nghìn, đây đơn giản không phải là mức giá mà họ có thể mua được. 

Cô và các con tôi im lặng hơn rất nhiều, im lặng đi theo phía sau, thậm chí không dám lớn tiếng. Nếu Hồ Cường không mua hai bình đồ uống, có lẽ bọn họ đi dạo một lát đã phải về nhà. 

Về đến nhà đã gần mười một giờ. 

Chúng tôi phải đưa Awen đến bệnh viện vào ngày hôm sau. Mọi người đều kiệt sức và vội vã xếp hàng để tắm rửa. 

Hồ Cường bảo Awen tắm rửa trước, anh là người cuối cùng. 

Sau khi mọi người tắm rửa xong, các câu hỏi lần lượt được đặt ra: Làm sao có nhiều người như vậy có thể ngủ trên một chiếc giường 1,5 mét? 

"Qiangzi, tại sao em và chị em không ngủ trên giường, chúng ta làm giường tầng trên sàn nhà?" Dì tôi là người lên tiếng đầu tiên. 

"Quên đi, cái giường này quá nhỏ, ngươi có thể đem Awen ôm trên giường ngủ, ta sẽ ngủ dưới đất." Hồ Cường lắc đầu từ chối - anh ta là một người đàn ông cao lớn, ngủ một mình sẽ đông chứ đừng nói đến hai người. 

"Tôi cũng ngủ trên sàn với Qiangzi." Mẹ nhanh chóng đồng ý. 

Sự sắp xếp cuối cùng đã được hoàn tất: dì tôi và Awen sẽ ngủ trên giường, còn hai anh em họ sẽ rúc vào giường ngủ; Hồ Cường và mẹ anh thường ngủ thẳng trên sàn dưới chân giường, cạnh bàn máy tính và cửa vào bếp và phòng tắm. 

Sau khi dọn dẹp xong, Hồ Cường bật máy tính lên và dạy mẹ cùng các em họ cách sử dụng - cách xem TV, cách đánh máy và trò chuyện. 

Một số người dường như đã khám phá ra một thế giới mới. Họ tập trung quanh máy tính và xem nó một cách thích thú. Ngay cả dì nhỏ của tôi, người thường không có sức lực, cũng đến. 

Sự quan tâm là người thầy tốt nhất. Trong vòng vài ngày, họ đã nắm vững các thao tác cơ bản và thậm chí còn đẩy Hồ Cường sang một bên. 

Hồ Cường đứng ở cửa hút thuốc, nhìn anh họ vào phòng tắm tắm. Anh cảm thấy lo lắng: Hôm nay anh đã tiêu gần ba nghìn, đó là chi phí hàng tháng của anh. Nếu không kiếm được tiền, anh ấy sẽ không thể tự nuôi sống bản thân. 

Đưa Awen đến bệnh viện vào ngày mai sẽ là một khoản chi phí lớn khác. 

Khi nhìn thấy chiếc ô tô điện đậu trước cửa, anh chợt nảy ra một ý tưởng: Tại sao không đi ăn mang đi ngay bây giờ và kiếm chút tiền? 

Hãy làm bất cứ điều gì bạn nghĩ đến. 

Anh nhanh chóng tải ứng dụng mang về, thuê pin, nói với mẹ rằng mình có việc phải làm rồi lên xe điện đi ra ngoài. 

Vào lúc nửa đêm ở Quý Dương, các đơn đặt hàng đồ ăn nhẹ vào đêm khuya đang bùng nổ. 

Anh ta không đợi lâu ở lối vào của nhà hàng thịt nướng và lần lượt gọi năm sáu món. 

Tôi cứ chạy loanh quanh đến bốn giờ sáng mới xong việc. 

Nhìn hai trăm nhân dân tệ mới kiếm được trên điện thoại, trái tim lo lắng của tôi cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Mở cửa ra, ngọn đèn bếp nhỏ trong phòng khách vẫn sáng. 

Mẹ chưa ngủ, dựa vào tường, mặc áo ba lỗ kẻ sọc, đeo tai nghe và nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính, bịt miệng cười khúc khích, thậm chí không để ý rằng anh đã vào cửa. 

Hồ Cường bước đi nhẹ nhàng, cố gắng lẻn qua cô để không đánh thức người khác. 

"Cường Tử, ngươi về rồi à?" Mẹ quay lại và nhìn thấy anh. Cô đang định đứng dậy thì bị Hồ Cường ra hiệu “Suỵt” ngăn lại. 

Hai người đã rất thân thiết. Hồ Cường cúi đầu, mắt anh tình cờ rơi vào cổ áo có dây đeo lỏng lẻo của mẹ anh - bên dưới không có quần áo lót, gần như lộ ra bộ ngực trắng nõn, núm vú hồng hào lộ rõ. 

Phần thân dưới của cô phản ứng ngay lập tức. Xấu hổ hơn nữa là mẹ cô đang tựa lưng vào tường, đầu hướng vào háng anh. Khi cô quay đầu lại, môi cô gần như chạm vào chỗ đũng cương cứng của anh. 

"Nhanh lên... đi tắm đi." Mẹ cũng nhận ra mình đang trần truồng, vội vàng nhấc chiếc địu lên, má đỏ bừng và giọng nói hơi run run. 

Hồ Cường lao vào phòng tắm như được ân xá, mở vòi nước lạnh dội từ đầu đến chân nhưng nhiệt độ trong cơ thể vẫn không thể nguôi đi. 

Anh vô tình nhìn thấy đống đồ lót đã thay trong chiếc xô ở góc phòng. Anh vô tình nhặt chiếc đầu lên và ngửi gần chóp mũi - có mùi tanh thoang thoảng hòa lẫn với không khí mặn chát. 

Anh không khỏi lè lưỡi liếm những vết ố vàng còn sót lại trên đó, sau đó lấy quần lót che mặt lại, tham lam hít một hơi thật sâu. 

Sau khi tắm xong và mở cửa phòng tắm, anh ngạc nhiên nhận ra mình đã quên mang theo đồ lót để thay - anh đã giặt trong lúc tắm và đã phơi khô trên ban công. 

Trong phòng khách, mẹ tôi đã tắt máy tính và ngơ ngác nhìn ông qua ánh đèn bếp. 

Lúc này Hồ Cường mới nhận ra mình đang trần trụi đứng đó, phần thân dưới vẫn cứng như sắt, như sư tử sẵn sàng tấn công. 

Mẹ tôi sững sờ trong hai giây với cái miệng há hốc. Cô vội vàng che mắt lại, hạ giọng nói: “Sao anh lại đi ra ngoài mà không mặc quần áo?”

"À!" Hồ Cường mặt nóng bừng. Anh vội vàng tắt đèn và đóng cửa lại, túm lấy chiếc chăn bông bên cạnh rồi quấn chặt lấy mình. 

Anh muốn đến tủ quần áo để lấy đồ lót, nhưng tủ lại ở ngay cạnh mẹ anh, và anh phải bước qua bà nếu muốn đến đó. 

Anh chỉ có thể chịu đựng - anh đã quen với việc ngủ khỏa thân, lại lười giặt quần áo mỗi ngày nên mỗi lần tắm anh luôn giặt sạch quần lót. 

Anh và mẹ ngủ chung một chiếc giường, đắp hai chiếc chăn bông, cách nhau một khoảng ngắn. Khi mẹ cô nhìn thấy anh nằm, cô không còn cách nào khác đành phải nằm xuống. Có lẽ cô ấy sợ đánh thức người khác nên không nhắc đến việc lấy quần áo nữa. 

Trong phòng im lặng, chỉ có hơi thở đều đều của những người khác và mùi hương thoang thoảng của phụ nữ. 

Hồ Cường không ngủ được, phần dưới cơ thể sưng tấy và đau nhức nên phải đẩy chăn lên trong một chiếc lều nhỏ. 

Ngay lúc anh đang định tự mình làm điều đó, một bàn tay nhỏ ấm áp đột nhiên đưa ra, nhẹ nhàng nắm lấy con cặc đang cương cứng của anh. 

Cú chạm mạnh đến mức Hồ Cường gần như hét lên. 

Anh mở một góc chăn ra, nhìn thấy mẹ anh đang đắp chăn lên đầu. Chỉ có một bàn tay từ bên dưới đưa ra vuốt ve con cặc của anh qua lại.

"Che nó lại." Giọng nói run rẩy nhưng không thể nghi ngờ của người mẹ vang lên từ trong chăn. 

Hồ Cường nhanh chóng đắp chăn lên người, nhắm mắt lại, để bàn tay di chuyển trên cơ thể mình. 

Kỹ thuật của mẹ rõ ràng đã yếu kém và cử động của mẹ còn loạng choạng. 

Sau hàng chục phút, anh vẫn không thể thả ra. 

Hồ Cường có thể cảm giác được mẹ cánh tay càng ngày càng đau, tốc độ cũng dần dần chậm lại. 

Đột nhiên, mẹ anh từ trong chăn bên cạnh bò tới, nằm nghiêng bên cạnh, tựa đầu vào ngực anh, tay còn lại tiếp tục động tác. Chân cô cũng quấn quanh chân anh, xoa nhẹ. 

“Sao… sao con vẫn chưa xuất tinh…” Tiếng thì thầm bối rối và lo lắng của mẹ vang lên từ trong chăn. 

Theo hiểu biết của cô, đàn ông đều rất nhanh và chưa ai có thể tồn tại lâu như vậy. 

Cô lén mở mắt ra nhìn kích thước quá mức của con trai mình - dài 20 phân, dày đến mức cô khó có thể khép lại bằng một tay, còn quy đầu của nó thì to như nắm tay trẻ con. Trong lòng cô không khỏi thắc mắc: Cô ấy đã sinh ra loại quái vật gì vậy? 

Khi họ gặp cô lần đầu tiên, phần thân dưới của cô đã ướt đẫm. Cô gần như không nhịn được lao tới đưa nó vào miệng. Cuối cùng cô cũng kìm nén được sự thôi thúc. 

Sau khi trốn trong chăn, nội tâm cô đấu tranh - tự nhủ đây là con ruột của mình, không được làm loạn; đồng thời, cô không thể rời mắt, nhìn chằm chằm vào thứ khổng lồ đó, cảm thấy ngứa ngáy và háo hức muốn nếm thử. 

Cuối cùng, ham muốn đã thắng thế, cô tự an ủi mình rằng cô chỉ đang giúp con trai giải quyết nhu cầu của nó để nó không cảm thấy khó chịu. 

Nhưng bây giờ, cô có chút hối hận - tay cô gần như bị chuột rút, nhưng con trai cô lại không có phản ứng gì. 

Cô nghiến răng nghiến lợi, cúi đầu, há miệng, ngậm đầu vú của Hồ Cường vào trong miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm và xoáy tròn. 

Sự kích thích đột ngột từ núm vú của anh khiến toàn thân Hồ Cường bị sốc. 

Cậu run rẩy giơ tay lên, lảng vảng trước ngực mẹ, khàn giọng cầu xin: “Mẹ ơi, con… con có thể chạm vào được không?”

"Hmm..." Mẹ mơ hồ đáp lại trong khi ngậm núm vú của anh vào miệng, nhưng chuyển động của tay mẹ vẫn không dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Lợi ích

Sau khi nhận được câu trả lời tích cực, cô kéo bộ đồ ngủ xuống, để lộ thêm bộ ngực đầy đặn. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bộ phận cơ thể người phụ nữ mà tôi chạm vào lần đầu khi trưởng thành lại vẫn thuộc về ngực của mẹ. Đó thực sự là một vòng tuần hoàn nhân quả.

Anh dùng tay nhào nặn hai quả bóng tròn trịa, liên tục thay đổi cường độ và hình dạng, nhào, xoa, búng và thử mọi kỹ thuật anh từng thấy trong phim. 

"Nhẹ nhàng...con đau quá..." Mẹ thở hổn hển. Cô đã chuyển sang bên kia liếm, thỉnh thoảng ngẩng đầu lên thổi nhẹ vào tai anh, lưỡi khéo léo trượt dọc dái tai. 

Bộ động tác thân mật này có hiệu quả như mong đợi, sự căng cứng ở phần dưới cơ thể của con trai anh ngày càng mãnh liệt, gần như bùng nổ. 

Cô nhân cơ hội đưa ra yêu cầu: "Qiangzi... Mẹ muốn mua một bộ quần áo mới, mẹ có thể cho con thêm tiền được không?" Cô biết rằng đàn ông rất có thể sẽ thư giãn vào lúc này. Chỉ cần yêu cầu không quá nhiều thì rất có thể sẽ thành công. 

"Ừm... Được rồi..." Anh tập trung kiềm chế cảm giác muốn phun ra, sợ khoái cảm thoáng qua sẽ vụt mất, không biết khi nào mới có cơ hội tốt: "Sau này anh cho em năm nghìn, ngày mai dẫn em họ đi khám bác sĩ, còn lại anh mua quần áo. Nhưng... anh muốn một đôi tất." Anh háo hức được chứng kiến ​​sự xuất hiện của đôi chân quấn tất của mẹ mình, điều này chắc chắn sẽ tăng gấp đôi sức hấp dẫn và mở đường cho cuộc gặp gỡ tiếp theo. 

"Thật sự?!" Sau khi nghe lời hứa năm nghìn, mẹ anh lập tức vui mừng. Cô dùng tay càng mạnh hơn, đầu lưỡi nhanh chóng xuyên vào ốc tai của anh, nhẹ nhàng xoay tròn, thì thầm: "Anh lại có sở thích như vậy... Lần sau mẹ sẽ giúp anh mặc quần áo."

Trên thực tế, cô thích một bộ quần áo mới khi đi mua sắm vào ban ngày, nhưng cô lại thiếu tiền và chỉ có thể tìm kiếm lời khuyên từ con trai mình. Tưởng rằng sẽ phải tốn rất nhiều công sức nhưng không ngờ mình lại có được thứ mình mong muốn một cách dễ dàng như vậy. 

"A...ah...nó sắp ra rồi..." Anh không thể nhịn được nữa. 

"Pfft...pfft..." Tinh chất không ngừng xuất ra trên chăn, sau đó anh kiệt sức ngã xuống, thở hổn hển. 

“Nhiều quá…” Mẹ nhìn chằm chằm vào đôi bàn tay nhớp nháp, sau đó nhìn những vết hằn trên chăn, trên người và thậm chí cả bộ đồ ngủ của mẹ. Cô sốc đến mức không nói nên lời. 

Cô không phải là một người phụ nữ thiếu kinh nghiệm, nhưng cả hai người đàn ông cô từng trải qua đều chưa từng trải qua nguồn năng lượng dâng trào như vậy, và cho dù hai người kết hợp lại cũng không sánh bằng. 

Nếu tiêm trực tiếp vào cơ thể chắc chắn sẽ tràn ra ngoài. 

Nghĩ đến đây, một dòng nước ấm lại từ giữa hai chân lại trào ra. 

Cô vội vàng đứng dậy đi vào phòng tắm rửa tay và lau đi chỗ ẩm ướt ở phần dưới cơ thể. 

Nhìn thấy mẹ tỉ mỉ dọn dẹp đống bừa bộn cho mình, Hồ Cường trong lòng cảm thấy hài lòng chưa từng có và thầm thề sẽ kiếm nhiều tiền hơn trong tương lai. 

Chỉ bằng cách này, mẹ mới tiếp tục “giúp đỡ” được chính mình. 

Anh lập tức nhấc điện thoại di động lên và chuyển 5.000 nhân dân tệ cho mẹ. 

Khi người mẹ quay lại phòng lần nữa, bà đã cởi bộ đồ ngủ và bước thẳng ra khỏi phòng tắm chỉ mặc một chiếc quần lót màu trắng với bộ ngực đung đưa. 

Thay vì quay lại giường, cô lại leo lên giường anh và ngủ quên trên người anh.

Bộ ngực đầy đặn bị nghiền nát thành hai mảnh phẳng. 

Hóa ra người mẹ phát hiện bộ đồ ngủ của mình dính đầy tinh dịch trong phòng tắm. Cô cởi chúng ra và muốn thay một bộ khác. Đột nhiên, cô nghe thấy âm thanh thông báo từ điện thoại di động và biết rằng đã nhận được tiền nên cô chỉ bước ra ngoài mà không đeo nó. 

Dù sao, sau khi nhận được tiền, phải cho chút ngọt ngào, nếu không lần sau sẽ khó mở miệng. 

Tuy nhiên, ngay khi hai người chìm vào giấc ngủ, một đôi mắt lặng lẽ mở ra trong bóng tối, thu nhận mọi thứ vừa rồi. 

Lưu Vũ lúc đầu rất kinh ngạc - hai mẹ con lại có thể làm ra chuyện trái đạo đức như vậy. 

Nhưng khi nghe đến “năm nghìn tệ”, cô lập tức yên tâm. 

Cô hiểu bản chất của chị mình: từ nhỏ cô đã bị ám ảnh bởi việc ăn diện, tiêu xài hoang phí và nhất định sẽ mua những bộ quần áo mình thích. Cuối cùng, cả hai người chồng đều từ chối cô và tước bỏ quyền quản lý tiền bạc của cô. 

Bây giờ cuối cùng cũng gặp được con nhà giàu, đương nhiên tôi sẽ cố gắng hết sức để ép hắn ra ngoài. 

Nếu Cường Tử chịu giao ra tất cả 70.000 nhân dân tệ, chưa kể chỉ để trút giận cho con trai mình, cho dù hắn có cởi quần áo và quan hệ tình dục ngay tại chỗ với con trai mình, e rằng chị gái tôi cũng sẽ không từ chối. 

Tất nhiên, cô không có tư cách chế giễu người khác - nếu có người sẵn lòng trả cho cô năm nghìn tệ để cung cấp dịch vụ tương tự, cô sẽ vui vẻ đồng ý, nhưng đáng tiếc là không có ai chiếu cố cho anh ta. 

Trong lòng cô chợt dâng lên một cảm giác cấp bách: Trong tay Qiangzi chỉ có 70.000 tệ. Nếu bị chị gái đổ hết tất cả, sau này cô lấy đâu ra tiền để cho Awen vay tiền chữa bệnh? 

Không, ngày mai cô phải cố gắng đến gần Hadron, và tốt nhất cô có thể chia đều “của cải” này cho chị gái mình. 

Hồ Cường lại tỉnh dậy vào lúc mười hai giờ trưa, chỉ còn lại anh ở nhà. 

Có lẽ mẹ anh thấy anh quá mệt nên đã cùng dì đưa em họ đến bệnh viện. 

Anh cũng đứng dậy tắm rửa rồi lên xe đạp điện đi ra ngoài. 

Tôi hoàn thành công việc lúc 12 giờ đêm hôm đó và kiếm được 400 nhân dân tệ mỗi ngày. 

Trước đây nếu một mình kiếm được số tiền này thì anh cũng hài lòng, nhưng bây giờ trong nhà có mấy người, chi phí hàng ngày của anh là ba trăm. Cộng với việc mua thêm một số thứ, số tiền ít ỏi này đơn giản là không thể đủ sống. 

Khi anh trở về nhà, khung cảnh trong nhà đã thay đổi đáng kể. 

Chiếc giường được xoay lại và đứng thẳng, trên đó đã có ba người nằm: hai anh em họ và một anh họ. 

Mẹ và dì nằm cạnh nhau, mỗi người đều đeo tai nghe và nhìn vào màn hình máy tính. 

Nhìn thấy anh bước vào cửa, hai người lập tức đứng dậy chào đón. 

Mẹ thay một chiếc váy ngủ ngắn màu đỏ rực, viền váy chỉ che được nửa mông, chân mang đôi tất đen mới mua. 

Cô xoay người nhẹ nhàng đến trước mặt anh và hỏi: “Trông đẹp không?” Khi cô xoay người, phần dưới váy của cô đột nhiên xuất hiện - chiếc quần lót không phải là chiếc quần sịp kiểu quấn ngày hôm qua. Ngày nay chúng đã được thay thế bằng ren đen. Mặt sau chỉ được giữ với nhau bằng một sợi dây mỏng. 

Sự mệt mỏi khi chạy loanh quanh trong một ngày ngay lập tức được thay thế bằng sự khao khát cháy bỏng. Phần thân dưới của cô lập tức được nâng lên, mắt dán chặt vào mông, cố gắng tìm kiếm dấu vết của sợi dây mỏng. 

Nhìn thấy phản ứng của con trai, người mẹ hài lòng lùi lại. 

Dì lập tức bước tới nói: "Con mệt à? Đi tắm đi."

Lúc này Hồ Cường mới để ý rằng dì của anh đang mặc bộ đồ ngủ của mẹ anh từ hôm qua. 

Có lẽ là do cô gầy và ngực không đầy đặn như mẹ. Bộ đồ ngủ rộng thùng thình không hề giữ nổi, để lộ trực tiếp bộ ngực của cô. 

Cô không biết gì về điều đó, thậm chí còn không bận tâm đến việc anh nhìn thẳng vào ngực cô. 

Tuy không bụ bẫm như mẹ nhưng ngực của dì cực kỳ săn chắc, núm vú có màu hơi tím và hình dạng xòe ra khiến người ta thực sự chỉ muốn đứng dậy cắn một miếng. 

"Đi giặt nhanh đi!" Dưới sự thúc giục của mẹ, anh miễn cưỡng bước vào phòng tắm. Hôm nay, anh không cần thủ dâm để an ủi nữa, vì anh biết sau này sẽ có người “an ủi” anh. 

Lần tắm này chỉ mất hai phút, tôi vội vã đi ra ngoài mà không kịp lau những giọt nước trên người. 

Lần đầu tiên, mẹ anh không trách anh vì trần truồng. Đôi mắt của cô ấy dường như đang tập trung vào màn hình máy tính, nhưng thực ra cô ấy vẫn đang lén nhìn ra khóe mắt. 

Vẻ mặt của dì giống hệt mẹ tôi ngày hôm qua - miệng hơi há ra hình chữ "O", má đỏ bừng, mắt dán chặt vào con cặc dày đặc của anh, thậm chí còn không muốn chớp mắt. 

Đối mặt với ánh mắt trực tiếp của hai người, Hồ Cường chỉ đơn giản không che đậy nữa, ngẩng cao đầu bước vào phòng. 

Dì tôi ngủ bên giường, còn mẹ tôi ngủ bên bếp. Có một khoảng trống đặc biệt giữa họ, rõ ràng là dành riêng cho anh. 

Anh nhấc chân lên và bước qua mẹ mình. 

Ngay khi anh vừa nhấc chân còn lại lên, Hồ Cường dừng lại một lúc và cố tình nghiêng người về phía trước để phần thân dưới cương cứng của anh chỉ cách môi mẹ anh một centimet - anh muốn kiểm tra xem mẹ anh có sẵn sàng thực hiện tình dục bằng miệng với anh hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Làm việc cùng nhau

Mẹ có thể mở miệng theo bản năng, nhưng khi quy đầu vừa vào miệng, mẹ chợt nghĩ đến điều gì đó và dừng lại ở đó mà không mở miệng. Thay vào đó, cô lè lưỡi liếm quy đầu và tuyến tiền liệt, sau đó bĩu môi nói: "Xấu quá, sao anh không nằm xuống và đi ngủ đi." Cô im lặng và yêu cầu anh mặc đồ lót. 

Hồ Cường vốn tưởng rằng oral sex là chuyện đương nhiên, không ngờ nó đột ngột dừng lại, lại có một chiếc lưỡi mềm mại liếm vào quy đầu khiến cơ thể anh run lên. 

Dù bây giờ tôi có thể dùng vũ lực để làm điều đó nhưng tôi vẫn mong muốn mẹ tôi bằng lòng làm điều đó. 

Vì mẹ anh không đồng ý nên anh không còn cách nào khác ngoài việc khen ngợi bà trước mặt dì mình. Lần này, anh đặt con cặc của mình ngay sát môi cô, liên tục mở môi để tiến vào. 

Lưu Vũ vừa mới xem từ đầu đến cuối. Vì chị gái cô không mở miệng nên cô không thể nói trước. Hai người đã thỏa thuận ban ngày cùng nhau tiến lùi, mềm lòng không thể phạm quy, nên cũng giống như chị gái, lè lưỡi liếm quy đầu rồi quay người trốn đi. 

Hồ Cường cuối cùng cũng hiểu rằng mẹ và dì của anh đều sống mà không hề báo trước. Họ có thể đã có tình cảm thật sự khi mới đến, nhưng mọi thứ đã thay đổi khi họ phát hiện ra anh có số tiền đặt cọc là 70.000. 

Đầu tiên, mẹ cô cố gắng hết sức để quyến rũ cô, sau đó dì cô cũng tham gia sau khi thấy được lợi ích. Có vẻ như cô ấy sẽ kiếm được nhiều tiền hơn trong tương lai. Nếu không, sớm muộn gì hai người phụ nữ cũng sẽ bị người khác bỏ chạy trước khi tiêu hết 70.000 tệ trong tay. 

Sau khi đạt được kết quả như mong muốn, anh không thử lại nữa mà bước đến nằm giữa hai người. 

Nằm xuống không bao lâu, mẹ tắt máy tính, sau đó vén chăn chui vào, cắn núm vú, một tay ôm lấy con cặc cứng ngắc. 

Cô bên kia cũng làm theo ví dụ tương tự, dùng lưỡi liếm bên kia, dùng một tay nhẹ nhàng cạo tinh hoàn bằng móng tay. 

"Mẹ...con muốn bú mẹ..."

“Con lớn rồi sao còn muốn uống sữa mẹ như hồi còn nhỏ?”

Dù bị mẹ mắng nhưng bà vẫn đưa tay dưới ra để dì đảm nhận. Cô giơ hai bên vú lên nhét một bên vào miệng anh.

Hồ Cường ngậm núm vú của mẹ vào miệng, dùng hai tay véo vào ngực của dì, đồng thời vuốt ve con cặc của mẹ và của dì. 

Cả hai đều cho rằng bộ đồ ngủ của mình quá phiền phức nên đã cởi bỏ và ném sang một bên. 

"Qiangzi... Mẹ cho Awen 5.000 nhân dân tệ để kiểm tra và mua quần áo, trong tay không có tiền." Mẹ nắm lấy tay anh vuốt ve trên đôi tất rồi nhân cơ hội đưa ra yêu cầu.

"Hừ... Cường Tử... Dì muốn cùng biểu muội của ngươi mua hai bộ quần áo, ta không có tiền." Dì cũng thôi mút núm vú, vừa tăng tốc vừa đưa ra một yêu cầu đáng thương.

“Chà… lát nữa tôi sẽ chuyển cho mỗi người 2.000 nhân dân tệ để các bạn có thể mua vài bộ quần áo đẹp,” anh nói trong khi miệng đang rảnh rỗi. Anh vuốt ve đôi tất của mẹ bằng một tay, rồi tiến đến chiếc quần lót ren của bà. Anh dùng răng cắn vào núm vú của cô, kéo ra nói: "Mẹ, mẹ nên biết ý con đẹp là thế nào. Nếu mẹ làm con hài lòng, mẹ có thể chuyển thêm 1.000 nhân dân tệ."

Người mẹ nắm lấy bàn tay đang khám phá âm đạo: “Là một người mẹ, tôi nhất định sẽ biết sở thích của con trai mình là gì. Chỉ cần đợi đến khi tôi hài lòng thôi”. Sau đó, cô hôn lên môi anh.

"Cám ơn, Khương Tử."

Để tỏ lòng biết ơn, dì tôi buông núm vú ra và liếm lưỡi từ cổ đến bụng.

"À...tôi sắp xuất tinh rồi..."

Lúc sắp xuất tinh, mẹ và dì tôi đều lấy tay che lại chờ đợi vì sợ sẽ xuất tinh khắp nơi như hôm qua. 

"À... à..."

Hồ Cường ngẩng đầu lên, toàn thân căng thẳng, cuối cùng xuất tinh.

"Con trai, con khỏe lắm. Hôm nay con xuất tinh nhiều quá." Mẹ khen con không tiếc lời khi thấy cả cô và dì đều không che đậy được, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ kẽ ngón tay của mẹ.

Hai người lao vào phòng tắm để tắm. Hôm nay là ngày để dì của họ giải quyết hậu quả.

Lưu Vũ nhìn con cặc mềm mại và nó đã dài ra. Nếu không bàn bạc với chị gái, cô gần như không thể không quan hệ tình dục. May mắn thay, cô đã kịp thời giữ lại, nhưng 2.000 tệ là hơi ít. Cô chắc chắn không mua được quần áo đắt tiền nên phải tìm cách khác. 

Đây là cách đàn ông có thể ngủ thoải mái sau khi xuất tinh. Hồ Cường tỉnh dậy, nhìn đồng hồ đã là 6 giờ sáng.

Với mục tiêu trong đầu, tôi không thể ngủ được. Tôi nhìn hai người phụ nữ bán khỏa thân bên cạnh, miễn cưỡng đứng dậy, bước nhẹ ra khỏi phòng để chạy đi mua đồ ăn mang đi. 

Tuần tiếp theo, anh ra ngoài sớm và về muộn. Thu nhập hàng ngày của anh về cơ bản là khoảng 500 nhân dân tệ. Anh ấy rất mệt mỏi và hốc hác. Anh nhận ra rằng kiếm tiền như thế này không thể theo kịp mức tiêu dùng của hai người phụ nữ ở nhà. Nếu muốn kiếm tiền, anh phải tìm cách khác. 

Hôm nay đi làm về, anh đột nhiên nhìn thấy trong quán cà phê Internet có người đang nói về Yuanverse. Anh tò mò lắng nghe.

Hóa ra ai đó ở nước ngoài đã sử dụng hình đại diện của chính mình để làm thẻ Metaverse và bán nó với giá 10 triệu đô la Mỹ. 

Ngoài ra còn có một ngôi sao có bức tranh metaverse trị giá 500.000 USD đã bị hacker đánh cắp và không thể lấy lại được vì tất cả đều nằm trên chuỗi. 

Hồ Cường nhận thức sâu sắc rằng cơ hội kiếm tiền đã đến nên anh đã mở Internet để tìm thông tin về Vũ trụ Yuan và tìm thấy ba nền tảng tương đối đáng tin cậy trong số hàng nghìn bộ sưu tập kỹ thuật số. 

Một là iB, nơi có lượng giao dịch lớn nhất và số lượng người lớn nhất, thứ hai là các sản phẩm ngoại vi do những người có ảnh hưởng đến giày phát hành, và thứ ba là một chàng trai còn khá trẻ tên là XO. 

Ngay khi tôi đăng ký và đăng nhập, tôi thấy XO đã phát hành bộ sưu tập đầu tiên, đó là một Hạt Thủy Thần với giá 50 nhân dân tệ mỗi bộ. Người ta nói rằng Ngũ Hành Linh Châu sẽ được phát hành sau đó và cuối cùng sẽ được kết hợp thành Nữ thần Phán xét. 

Anh ta mua 200 món đồ với giá 10.000 nhân dân tệ mà không cần đắn đo, sau đó chi 10.000 nhân dân tệ cho một trong hai nền tảng còn lại để mua một số bộ sưu tập. Chỉ cần giá không đắt, anh ta mua chúng mà không cần suy nghĩ. 

Sau khi tiêu 30.000 nhân dân tệ, trong túi anh chỉ còn lại vài nghìn nhân dân tệ. Trong khoảng thời gian này, anh đã chi gần 40.000 nhân dân tệ cho mẹ và dì của mình, đồng thời anh cũng chuyển từ thủ dâm sang hôn. 

Ngoài quan hệ tình dục bằng miệng và âm hộ, về cơ bản cả hai đều chạm vào khắp cơ thể. Khi đã giàu có, họ cũng thay quần áo và bắt đầu tự mặc quần áo. 

Mẹ anh thường mặc những bộ quần áo gợi cảm khác nhau để quyến rũ anh mỗi đêm, trong khi dì của anh tiêu hết tiền cho anh em họ và hiếm khi bán quần áo. Ngày nào về nhà anh cũng chỉ mặc mỗi chiếc quần đùi.

Nhưng bây giờ trong tay không có tiền. Nếu muốn giữ hai người phụ nữ lại, anh ta phải kiếm được một ít tiền từ đâu đó. 

Vì thế anh quyết định đăng ký một vài thẻ tín dụng. Nếu không thành công, anh vẫn có thể lấy được một ít từ chúng. 

Tôi đến thẳng ngân hàng khi trời vẫn còn sớm. Tôi mất hai tiếng rưỡi và tôi có tổng cộng 100.000. 

Nghĩ rằng mình sẽ quay lại sớm thay vì hết hôm nay, tôi một lần nữa mở một số nền tảng giao dịch kỹ thuật số trên đường đi. Tôi rất ngạc nhiên khi thấy rằng tất cả chúng đều tăng ở các mức độ khác nhau, trong đó Thuỷ Linh Chu đã tăng lên mức quá đáng 2.000 nhân dân tệ. 

Nói cách khác, nó đã tăng từ 10.000 lên 40.000 trong hai giờ. Cuối cùng, tôi phản đối việc bán nó và chờ xem ngày mai nó có thể tăng bao nhiêu. Tôi cũng muốn mua thêm khi nó được phát hành vào ngày mai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Điều trị

"Qiangzi... Sao hôm nay anh về sớm thế?" Thấy anh trở về, mẹ anh bước tới hôn lên miệng anh rồi hỏi. 

"Tôi sẽ không sợ đồ mang về nữa. Tôi đã tìm được thứ có lợi hơn." Hồ Cường nhân cơ hội lè lưỡi, khuấy động trong miệng mẹ, hưng phấn tuyên bố. 

"Thật sao...bạn có thể kiếm được bao nhiêu tiền..."

"Đừng lo lắng về điều đó... Dù sao thì tôi cũng sẽ không cho bạn ít tiền hơn đâu."

Dù mẹ có hỏi bao nhiêu đi chăng nữa, anh cũng không nói gì và chỉ im lặng như thế này. Anh ấy cũng học được cách không nghĩ về điều đó trừ khi anh ấy được hưởng lợi ích. 

Lúc này, chị họ tôi đang chơi game và đeo tai nghe, hai chị họ tôi đang đọc Xiaohongshu trên điện thoại trên giường, còn dì tôi đang nấu ăn trong bếp. 

"Tôi đi tắm trước. Hôm nay tôi không ăn ở nhà nên chúng ta đi ăn gì đó ngon nhé." Tất nhiên, nếu kiếm được tiền thì phải chiêu đãi mọi người một bữa ăn ngon. 

Ngoài việc ra ngoài đi dạo vào ngày đầu tiên, họ đều ở nhà hàng ngày và không bao giờ ra khỏi nhà. 

Mẹ vui vẻ nói: “Vậy mẹ đi mua sắm nhé”. Sau đó cô nói vào tai anh bằng giọng chỉ có hai người nghe được: “Tối nay sẽ có phần thưởng, anh phải bù đắp.” Nói xong mặt cô đỏ bừng. 

"Thật là một con quái vật." Hồ Cường lén lút vỗ vào mông mẹ, nhỏ giọng phàn nàn rồi quay người đi vào bếp đóng cửa lại. 

Dì đang nâng mông lên và chuẩn bị nấu ăn. Anh ôm cô từ phía sau, dùng dương vật của mình xoa mông cô, dùng hai tay quay đầu cô, hôn cô nói: "Dì, đừng làm vậy, lát nữa chúng ta ra ngoài ăn một bữa thật ngon, anh sẽ đãi cô." Sau đó, anh cho tay vào trong quần áo xoa xoa hai bầu ngực.

“Sao hôm nay em không mặc áo lót?”

"Mới cởi ra."

Lưu Vũ nghe rõ ràng cuộc trò chuyện vừa rồi của hai người. Cô cố tình không ra ngoài chỉ để đợi Hồ Cường đi vào. Cô tranh thủ cởi áo ngực ra để anh có thể chạm vào khi bước vào. 

Dù không biết Hồ Cường kiếm được bao nhiêu tiền nhưng chắc hẳn sẽ rất hạnh phúc nếu không giao đồ ăn mang về. Lần này tôi phải nắm lấy cơ hội. 

Hồ Cường sau khi chạm vào cô trở nên tức giận nên cởi quần áo của mình, sau đó cởi quần áo của dì, chỉ để lại một chiếc quần lót màu trắng. Sau đó anh thì thầm vào tai cô: “Lần này anh sẽ kiếm rất nhiều tiền, còn xem em có muốn đến hay không.” Sau đó, anh đẩy đầu cô xuống. 

Tiền là niềm tin của đàn ông. Tất nhiên, lần này nếu kiếm được tiền thì nhất định phải đột phá. 

Lưu Vũ đương nhiên biết ý tứ của hắn. Căn bếp quá nhỏ và cô quá yếu để chống cự. Cô chỉ có thể ngồi xổm xuống, lắc đầu kêu lên: "Không... Awen và những người khác còn ở bên ngoài, buổi tối tôi sẽ giúp anh."

Người đàn ông trở nên tức giận và không thể giải quyết nó chỉ trong hai câu. Sau đó hắn quay người nhìn ra ngoài cửa: "Không... Awen bọn người đang chơi game, sẽ không nhìn nơi này."

Vì Tiền Lưu Vũ, cô không còn cách nào khác đành phải chấp nhận số phận của mình, mở miệng ngậm một ngụm cặc vào miệng. 

"Xì..."

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của dì anh tuy chỉ có thể ngậm được một quy đầu nhưng cũng đủ để anh gần như xuất tinh, anh hít một hơi để bình tĩnh lại. 

"Mẹ... được rồi... chúng con đều mặc quần áo rồi." Giọng nói thúc giục của người anh họ từ bên ngoài truyền đến. 

"Woo... lên... lên đi..." Dì mơ hồ trả lời trong khi đang bú cặc. 

"Xì...Ha..." Lưỡi dì quấn quanh quy đầu khiến cô gần như kêu lên vì sung sướng. 

"Mẹ...có chuyện gì vậy...mẹ đang ăn gì đó à?" Chị họ tôi nghe thấy giọng dì có gì bất thường, tưởng dì đang lén ăn gì đó nên mở cửa bếp đi vào xem. 

Nhìn thấy bóng người chậm rãi bước vào, dì tôi cố gắng trốn tránh nhưng đầu lại bị Hồ Cường giữ chặt. 

Tay anh họ cô vừa đặt lên tay nắm cửa, một bàn tay đã ngăn cô lại và giận dữ chửi bới: "Thằng nhóc này, sao không đi thu dọn đồ đạc đi? Tôi vào xem mẹ em đang làm gì."

Người mẹ biết con trai mình vừa vào tắm, qua lớp kính bà biết trong bếp có hai người. Bóng dáng cao lớn đứng đó khẳng định con trai của bà, người dừng lại trên mặt đất và lắc đầu qua lại chắc chắn là Lưu Vũ. Bà chỉ nghe thôi cũng biết mình sẽ làm gì sau hai ngày nên nhanh chóng tóm lấy cháu gái, kẻo bị phát hiện. 

Dì thở ra một hơi khi nghe thấy giọng mẹ, và bắt đầu nuốt nước bọt mạnh hơn để kết thúc nhanh chóng. 

Hồ Cường khó có thể kiên trì được nữa. Thật quá thú vị khi được dì của anh ấy thổi kèn cho anh ấy trước mặt anh em họ của mình. 

"Tôi không thể làm được...ah...ah..."

Khoảnh khắc mẹ anh mở cửa, Hồ Cường không thể nhịn được nữa và xuất tinh khắp mặt dì. Một lượng lớn tinh dịch nhỏ giọt xuống đất cùng với cơ thể anh ta. 

"Sao cậu không đi giặt nhanh đi..."

Người mẹ mở cửa đúng lúc nhìn thấy con trai mình đang xuất tinh. Tinh dịch bay nhanh đến nỗi mặt hai anh em dính đầy tinh dịch. Thậm chí còn có tinh dịch trong nồi và chảo trong bếp. Cô không trách móc anh mà giục họ nhanh chóng dọn dẹp. 

Người mẹ ban đầu muốn thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình một lần nữa vào buổi tối, nhưng lần này những đứa em của cô đã ngăn cản cô. Có vẻ như đêm nay bà phải nghĩ ra cách khác để có thể moi được thật nhiều tiền từ túi con trai mình. 

Hồ Cường bế dì đi vào phòng tắm. Cảm giác trống rỗng sau khi xuất tinh khiến cô không còn nghĩ đến điều gì khác. Cô chỉ muốn tắm rửa thật sạch rồi ra ngoài ăn uống bổ sung năng lượng cho mình. 

Anh không biết liệu đó có phải là ảo ảnh hay không, nhưng khi anh quay lại, qua khoảng trống nơi mẹ anh đang đứng ở cửa, anh nhìn thấy đôi mắt của chị họ Awen đang quét qua phòng tắm, và anh tình cờ nhìn thấy dì của mình khỏa thân, trên mặt đầy tinh dịch, nằm ủ rũ trong vòng tay anh. 

Mẹ canh cửa như một người lính. Vừa không cho ai vào, cô vừa giục hai người nhanh chóng tắm rửa. Thỉnh thoảng cô cũng đưa tay vào và chạm vào cặc anh. 

Một nhóm 6 người đi bộ trên phố cũng là một cảnh đẹp. Mọi người đều ăn mặc đặc biệt khi ra ngoài hôm nay. Mẹ tôi mặc áo dài che kín ngực, hở nửa ngực, đi đôi giày cao gót 5cm. Ngực cô rung lên theo từng bước cô bước đi. Trong một lúc, ánh mắt của người qua đường đều đổ dồn về cô.

Dì tôi đơn giản hơn nhiều. Cô ấy mặc một bộ vest trắng và quần trắng. Thân hình mảnh mai của cô hiện rõ. Cô ấy là người năng động và có khí chất tốt, điều này mang đến cho người ta vẻ thờ ơ khác xa với người khác. 

Sau khoảng thời gian hồi phục này, sắc mặt của tôi trở nên tốt hơn rất nhiều và tôi đã tăng được vài cân. 

Hai chị em họ buộc hai bím tóc đuôi ngựa đôi và ăn mặc theo phong cách ngọt ngào giống hệt nhau, với váy dài màu trắng dài tay màu hồng và giày thể thao, để lộ đôi chân dài trắng nõn. 

Ngược lại, Awen mặc quần yếm, áo sơ mi kẻ sọc, đeo kính gọng, trông như một học sinh tiểu học hiền lành. 

Người bình thường nhất là anh ta, mặc bộ đồ thể thao rộng rãi, dáng vẻ bình thường và không mấy quan tâm. 

Những người không biết còn tưởng rằng tiểu thư có vệ sĩ đi theo. 

Nhưng quả thật anh là người mang túi. Để trả giá cho thú vui vừa rồi, khi anh ra ngoài đã chuyển 8.000 nhân dân tệ cho dì, điều này khiến mẹ anh coi thường anh. 

Lần này tôi tìm một nhà hàng Tây cao cấp và gọi một chai rượu vang đỏ. Bữa ăn có giá 6.000 nhân dân tệ. 

Dì tôi đau khổ đã lâu, nhưng mẹ tôi lại có vẻ thích đến những nơi cao cấp như thế này, như thể bà sinh ra là để thuộc về giới này, dù là dùng dao nĩa hay uống rượu vang đỏ. 

"Qiangzi, sao hôm nay cậu về sớm thế?" Mẹ anh nhìn thấy anh bước vào, bà bước tới hôn nhẹ lên môi anh, quan tâm hỏi. 

"Tôi sẽ không bán đồ mang đi nữa. Tôi đã tìm được một công việc kinh doanh có lợi hơn." Hồ Cường nhân cơ hội thè đầu lưỡi khuấy động trong miệng mẹ, hưng phấn tuyên bố. 

"Thật sao? Bạn có thể kiếm được bao nhiêu tiền?"

"Đừng lo lắng về điều đó... dù sao nó cũng sẽ mang lại lợi ích lớn cho bạn." Hồ Cường giữ im lặng và cố tình kích thích sự thèm ăn của mình. Anh ấy đã rất thành thạo nguyên tắc không nhận được gì nếu không có đường ngọt. 

Lúc này, chị họ tôi đang đeo tai nghe và chơi game, hai chị em họ đang ngồi cạnh nhau trên giường đọc Tiểu Hồng Thư, còn dì Lưu Vũ thì đang bận rộn trong bếp làm bữa tối. 

"Anh đi tắm trước, tối nay không ăn ở nhà, anh dẫn em đi ăn một bữa thật ngon." Sau khi kiếm được tiền, Hồ Cường tự nhiên muốn đãi mọi người một bữa. 

Vì họ đã ở đây lâu như vậy, ngoại trừ chuyến đi dạo ngắn ngày đầu tiên, họ đều ở nhà và chưa bao giờ ra ngoài. 

Mẹ anh nghe vậy liền cười rạng rỡ và nói: “Vậy mẹ đi mua sắm nhé!” Sau đó cô ghé sát vào tai anh thì thầm bằng giọng chỉ có hai người nghe được: “Tối nay sẽ có phần thưởng, anh hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé.” Nói xong, mặt cô chợt đỏ bừng. 

"Thật là một con yêu tinh!" Hồ Cường thầm nhổ nước bọt trong đầu, lén vỗ vào mông cô rồi quay người đi vào bếp, đóng cửa lại. 

Trong bếp, dì Lưu Vũ đang cúi người chuẩn bị nấu nướng, cặp mông nhô lên đặc biệt dễ thấy. 

Hồ Cường ôm cô từ phía sau, cọ xát dương vật dày đặc của mình giữa mông qua lớp vải. Cùng lúc đó, anh đưa tay quay đầu cô lại, hôn thật sâu: "Dì, đừng làm việc nữa, lát nữa anh sẽ đãi dì một bữa thịnh soạn." Vừa nói, tay anh vừa luồn vào trong quần áo, xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô. 

“Sao cậu không mặc áo ngực?”

"Vừa mới cởi nó ra." Lưu Vũ thì thầm. 

Cô rõ ràng đã nghe thấy cuộc nói chuyện trước đó của hai người nên cố tình không đi ra ngoài, chỉ đợi Hồ Cường đi vào. Nhân cơ hội này, cô lặng lẽ cởi áo ngực ra, chỉ để anh dễ dàng xin hơn. 

Tuy không biết Hồ Cường kiếm được bao nhiêu, nhưng thấy hắn kiêu ngạo như vậy mà không hề giao đồ ăn mang đi, số tiền hẳn là không ít. Lưu Vũ quyết tâm nắm bắt cơ hội này để nắm bắt cơ hội. 

Cái chạm nhẹ nhàng đã đốt cháy ngọn lửa trong cơ thể Hồ Cường. Anh ta không khỏi xé áo, lột đồ của Lưu Vũ xuống chỉ còn một chiếc quần lót màu trắng. Anh thì thầm vào tai cô: “Lần này anh kiếm được rất nhiều tiền, còn tùy em có muốn hay không.” Chưa kịp nói xong, anh đã ép đầu cô cúi xuống. 

Tiền là lòng dũng cảm và là công cụ thương lượng của đàn ông. 

Với túi tiền đầy đủ, Hồ Cường nghĩ đến việc vượt qua ranh giới ban đầu. 

Lưu Vũ đương nhiên hiểu ý của hắn. 

Căn bếp nhỏ, tôi yếu đến mức không thể chống cự được, đành phải cúi xuống ngồi xổm xuống, vừa khóc vừa lắc đầu van xin: “Đừng… Awen và những người khác đang ở bên ngoài… buổi tối tôi có thể cho cậu được không?”

Nhưng máu của một người vừa lên tới đầu, chỉ nói vài lời làm sao có thể dập tắt được? 

Hồ Cường liếc nhìn cánh cửa đã đóng và thở hổn hển: "Không ... Awen đang chơi game và sẽ không chú ý ở đây ..." Vì tiền, Lưu Vũ không còn cách nào khác ngoài chấp nhận số phận của mình và mở miệng đưa con cặc của anh vào miệng cô. 

“Xì——”

Lưu Vũ môi tuy nhỏ, chỉ có thể miễn cưỡng nuốt xuống quy đầu, nhưng cảm giác ấm áp và ẩm ướt trơn trượt tốt đến mức Hồ Cường gần như mất đi sự kìm kẹp. Anh hít một hơi khí lạnh để kìm nén ham muốn xuất tinh. 

"Mẹ - mẹ đã sẵn sàng chưa? Quần áo của chúng ta đều đã thay rồi!" Giọng thúc giục của anh họ tôi vang lên từ ngoài cửa. 

"Hừm... cố lên... cố lên..." Lưu Vũ chỉ có thể mơ hồ đáp lại, ngậm con cặc vào miệng. 

"Hừ... ha..." Lưu Vũ chiếc lưỡi thơm linh hoạt vòng tròn liếm quy đầu, cực độ khoái cảm gần như khiến Hồ Cường hét lên. 

"Mẹ ơi? Mẹ bị sao vậy... mẹ đã ăn gì chưa?" Cô gái ở ngoài cửa nghe thấy giọng mẹ có gì đó lạ, tưởng mẹ ngoại tình nên mở cửa bước vào kiểm tra. 

Nhìn thấy bóng người đến gần cửa, Lưu Ngọc sợ hãi muốn lùi lại, nhưng đầu cô đã bị Hồ Cường giữ chặt, không thể cử động. 

Vừa lúc tay chị họ chuẩn bị chạm vào tay nắm cửa thì bàn tay kia đã kịp thời ngăn cô lại, một tiếng mắng giận dữ vang lên: "Cô bé, nhanh thu dọn đồ đạc đi! Tôi đi xem mẹ cô đang bận gì!" Người mẹ biết con trai mình vừa vào bếp cách đây không lâu. 

Hai bóng người chồng lên nhau mơ hồ có thể nhìn thấy qua lớp kính mờ - bóng dáng cao lớn đang đứng chắc chắn là con trai ông, trong khi người ngồi xổm với đầu lên xuống đều đặn chắc chắn là Lưu Vũ. 

Lại nghe tiếng động, bà lập tức hiểu hai người đang làm gì, vội vàng tóm lấy cháu gái - nếu bị phát hiện cũng không sao! 

Lưu Vũ nghe được giọng nói của mẹ, lập tức thở phào nhẹ nhõm, vội vàng nuốt nước bọt, chỉ muốn kết thúc sự thân mật đáng sợ này càng sớm càng tốt. 

Hồ Cường cũng đến thời điểm quan trọng - tưởng rằng qua một cánh cửa, anh họ của anh đang ở bên ngoài, và dì của anh đang quỳ xuống thổi kèn cho anh, sự kích thích này đã đốt cháy ngọn lửa trong cơ thể anh. 

"Con không thể chịu đựng được nữa...ah...con đang xuất tinh--" Khoảnh khắc mẹ anh mở cửa bếp, Hồ Cường không thể kìm chế được nữa, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều bắn thẳng vào mặt Lưu Dụ! 

Chất lỏng đặc sệt màu trắng đục phun ra như suối, không chỉ che mặt cô mà còn bắn tung tóe vào nồi chảo trong bếp.

"Sao cậu không đi tắm rửa đi!" Người mẹ mở cửa ra và nhìn thấy cảnh tượng hỗn loạn này. Cô không hề trách móc mà ngược lại còn vội vàng thúc giục hai người dọn dẹp. 

Ban đầu cô định đích thân giúp con trai giải quyết vấn đề vào ban đêm, nhưng không ngờ, những đứa em của cô lại đến đó trước. 

Xem ra tối nay tôi phải nghĩ ra một thủ đoạn thông minh khác để lấy thêm tiền từ túi con trai mình. 

Hồ Cường bế Lưu Vũ đang đầy tinh dịch và sải bước về phía phòng tắm. 

Cảm giác trống rỗng sau lần xuất tinh đột ngột tràn qua anh. Bây giờ anh chỉ muốn tắm nước nóng và ra ngoài ăn gì đó để bổ sung năng lượng. 

Khoảnh khắc anh quay lại, Hồ Cường liếc nhìn mẹ mình ở cửa. 

Qua khe hở hẹp giữa cô và khung cửa, anh mơ hồ thoáng thấy ánh mắt của anh họ Awen, hình như đang nhìn về phía phòng tắm - ánh mắt đó vừa ghi lại cảnh thân thể trần trụi của dì anh, khuôn mặt đầy tinh dịch, bất lực nép vào trong vòng tay anh. 

Mẹ đứng canh cửa phòng tắm như một người bảo vệ trung thành, chặn những người khác đến gần và thúc giục hai người di chuyển nhanh hơn. 

Tay cô thỉnh thoảng lại lẻn vào, nhẹ nhàng chạm vào, trêu đùa con cặc còn chưa mềm ra của con trai. 

Một nhóm sáu người đi bộ trên đường trở thành một cảnh tượng rất bắt mắt. 

Lần này ra ngoài ai cũng ăn mặc cẩn thận: mẹ mặc váy dài che ngực, hở nửa ngực, đi giày cao gót cao năm phân. Cô bước đi duyên dáng với mỗi bước đi, thu hút sự chú ý của người qua đường. 

Trang phục của dì Lưu Vũ đơn giản và cầu kỳ hơn rất nhiều: dì mặc vest trắng và quần dài, tôn lên vóc dáng mảnh mai, thần thái cao và toát ra khí chất lạnh lùng, tránh xa người lạ. 

Sau khi hồi phục trong thời gian này, khuôn mặt của cô trở nên hồng hào hơn và trở nên bụ bẫm hơn. 

Hai anh em họ để tóc hai bím vui tươi và mặc bộ đồ nữ sinh ngọt ngào giống hệt nhau - tay áo dài màu trắng, váy hồng và giày thể thao, khoe đôi chân thon và trắng. 

Awen mặc quần yếm, áo sơ mi kẻ sọc và đeo một cặp kính gọng, trông tao nhã như học sinh cấp hai. 

Người bình thường nhất chính là Hồ Cường, mặc bộ đồ thể thao rộng thùng thình. 

Ngoại hình của anh ấy rất bình thường và nhếch nhác. Thoạt nhìn, anh ta trông giống như một vệ sĩ đang đi theo một vài quý cô quyến rũ. 

Lúc này, hắn quả thực đang đóng vai cậu bé bán túi - đây chính là cái giá phải trả cho sự ham mê vào bếp vừa rồi. 

Trước khi ra ngoài, anh đã chuyển 8.000 nhân dân tệ cho dì Lưu Vũ. “Phần thưởng” quá hào phóng khiến mẹ anh phải trợn mắt mấy lần. 

Lần này họ chọn một nhà hàng phương Tây cao cấp và thậm chí còn gọi một chai rượu vang đỏ. 

Bữa ăn tổng cộng có giá sáu nghìn nhân dân tệ. 

Trong bữa tối, dì tôi đau khổ đến mức tặc lưỡi. 

Mặt khác, mẹ dường như sinh ra để phù hợp với một nơi cao cấp như vậy. Cho dù cô ấy đang sử dụng dao nĩa hay nếm rượu vang đỏ, cô ấy đều trở nên thanh lịch và thoải mái khi có một chút hướng dẫn, và cách cư xử của cô ấy khá nữ tính.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Về đến nhà thì đã mười giờ. Vừa bước vào nhà, anh họ tôi và hai đứa em họ đã mệt đến mức chưa kịp tắm rửa đã ngủ quên. Họ không thể bị ai đánh thức và thậm chí còn hơi ngáy. 

Thấy họ đã mệt mỏi nên mọi người cũng không làm phiền họ nữa. Mẹ và dì của Hồ Cường lặng lẽ cầm một gói hàng bước vào phòng tắm. 

Hồ Cường nhấc điện thoại di động lên để kiểm tra giá của các bộ sưu tập kỹ thuật số. Anh không thể tin vào mắt mình. 

Thuỷ Linh Chu đã tăng lên 5.200 nhân dân tệ một chiếc và khối lượng giao dịch vẫn đang tăng mạnh. Xu hướng tăng dường như chưa có dấu hiệu dừng lại. 

Anh ấy khá hài lòng với mức giá này và lo lắng rằng sự sụp đổ sẽ khiến anh ấy mất hết tiền, vì vậy anh ấy quyết định đợi cho đến khi Lingzhu mới lên mạng vào ngày mai rồi mới mua nó. 

Vì vậy, anh ta đã bán toàn bộ 200 hạt nước linh hồn trong tay, kiếm được hơn một triệu đồng và gửi tất cả vào ngân hàng. 

Giá các bộ sưu tập trên hai nền tảng còn lại chỉ tăng nhẹ. Hồ Cường không vội bán và dự định chờ xem. 

Với hàng triệu USD tiền mặt trong tay, Hồ Cường dự định mua một căn nhà. 

Thời tiết sắp nóng hơn, nơi ở hiện tại không có máy điều hòa. Thật sự rất bất tiện khi có nhiều người tập trung đông đúc như vậy. 

Số tiền ít ỏi này không thể mua được một căn nhà tốt nên anh dự định tìm một căn phòng ba phòng ngủ, hai phòng khách có thang máy ở ngoại ô. Nếu anh ta không có đủ tiền, anh ta có thể vay tiền.

"Qiangzi, sao trông em nghiêm túc thế? Sao em không đi tắm đi." Mẹ và dì từ phòng tắm bước ra, thấy anh vẫn còn ngơ ngác. 

Hồ Cường nhìn lên và nhận ra rằng hôm nay mẹ và dì của anh được quấn rất chặt - bạn biết đấy, họ thường chỉ mặc đồ lót sau khi tắm. 

Vì tò mò, cậu đã cố gắng mở chiếc khăn tắm của mẹ ra để tìm hiểu. 

"Đừng nhìn... Đi tắm trước đi, khi nào ra ngoài sẽ biết." Mẹ đẩy tay anh ra một cách quyến rũ. 

Hồ Cường quyết định dành cho họ một chút "bất ngờ". Anh mở trang ngân hàng di động, đặt màn hình hiển thị số tiền gửi hàng triệu nhân dân tệ trước mặt hai người, sau đó cởi quần áo bước vào phòng tắm. 

"Một...mười...một trăm...mười nghìn...wow...nhiều tiền quá!" Đúng như dự đoán, có tiếng kêu từ bên ngoài khi đang tắm. Hồ Cường biết kế hoạch của mình đã thành công, không khỏi ậm ừ xoa lưng hắn. 

Người mẹ ở ngoài phòng tắm nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại và không thể tin được rằng chuỗi số 0 dài lại hiển thị cả triệu. 

Làm thế nào mà con trai tôi kiếm được nhiều tiền như vậy trong một khoảng thời gian ngắn như vậy? 

Cô ngước nhìn chị dâu (dì) thì thấy người đối diện đang thở dốc, trong mắt tràn đầy ham muốn tiền bạc. 

"Các anh chị em, xem ra chúng ta phải đẩy nhanh tiến độ, nếu không 10.000 tệ này sẽ quá chậm." Mẹ thấp giọng bàn luận với dì. 

"Vâng." Dì gật đầu, cởi khăn tắm, lên giường trùm đầu lại. Mẹ cũng lấy chiếc đèn xung quanh nhỏ mới mua ra và bật lên. Ánh sáng dịu nhẹ mờ đi, rồi cô cũng lên giường. 

Hồ Cường bước ra khỏi phòng tắm và thấy mẹ và dì đều đang nằm. Chỉ có chiếc đèn xung quanh hình chuột Mickey màu đỏ đang xoay tròn ở đầu giường. Anh không khỏi có chút thất vọng nên cũng nằm xuống dưới chăn. 

Anh vừa nằm xuống, một bóng người nhanh chóng bước tới, ngồi lên chân anh, dùng hai tay ôm lấy phần thân dưới của anh, dùng lưỡi trêu chọc, kích thích anh một cách điêu luyện. 

Hồ Cường cảm thấy đây là dì của mình, động tác của bà còn tỉ mỉ và tận tâm hơn so với lúc giữa trưa. 

Lúc này, mẹ bên cạnh cũng bước ra khỏi giường, đứng dậy ngồi lên người anh. 

Lúc này Hồ Cường mới nhìn rõ hôm nay mẹ anh đang mặc một bộ đồ lót ren màu tím gợi cảm. Quần lót gồm có hai phần, ở giữa có dây buộc bằng nơ ở xương chậu. 

Dưới tác động của ánh sáng xung quanh, những đường cong trên thân xe hiện rõ mồn một. 

Mẹ không vội cởi nơ mà nghiêng người hôn Hồ Cường. Hồ Cường cảm nhận được sự kích thích do dì anh mang đến bên dưới khi đáp lại nụ hôn của mẹ anh. 

Dưới sự hướng dẫn khéo léo của mẹ, nhiệt huyết của Hồ Cường nhanh chóng được khơi dậy. 

Sau đó, môi mẹ từ từ di chuyển xuống, liếm nhẹ nhàng từ cổ, xương đòn đến rốn…

Cùng lúc đó, dì tôi cũng ngẩng đầu lên, lè lưỡi hôn thật kỹ từ đầu đùi đến lòng bàn chân anh. 

Hai người thay nhau phục vụ Hồ Cường, khiến hắn vô cùng hưng phấn. 

"...Tôi không thể nữa...Tôi sắp xuất tinh..." Hồ Cường khẩn trương nói. Nghe vậy, mẹ tôi tăng tốc cử động miệng. Dì cũng cúi xuống liếm vào gốc. 

"A..." Hồ Cường ấn đầu bọn họ, đạt tới đỉnh phong. 

Anh giữ đầu mẹ mình để bà không thể tránh được. 

Mẹ không còn cách nào khác đành phải chấp nhận số phận và mở miệng. 

Sau vài giây, mẹ tôi bắt đầu vùng vẫy. Hồ Cường nhìn thấy vậy liền rút thân dưới của mình ra nhét vào trong miệng dì mình. 

Chẳng mấy chốc, cả hai miệng đều đầy ắp. 

Sau khi Hồ Cường yếu ớt trượt ra ngoài, bọn họ đều bịt miệng không dám mở miệng. Họ vội vàng đứng dậy và muốn nôn mửa trong phòng tắm. 

"Ai nuốt được sẽ được thưởng 20.000 nhân dân tệ." Giọng nói chậm rãi của Hồ Cường vang lên. 

Hai người lập tức dừng lại. 

Sau đó, tôi thấy cổ họng mẹ cử động, mẹ nuốt xuống trước, không quên dùng lưỡi liếm khóe miệng, sau đó dựa vào Hồ Cường nhận công: "Hadron... Mẹ nuốt hết, không có chút lãng phí nào cả. Nếu con không tin thì kiểm tra xem..." Hồ Cường đẩy cô ra với vẻ chán ghét, chỉ vào khu vực chưa được lau chùi: "Nhìn xem, trên đó vẫn còn một chút cặn bã..." Mẹ lập tức hiểu ra, ngồi xổm xuống liếm. sạch sẽ. 

Dì tôi nhìn thấy em gái mình như vậy liền nuốt khan không chịu thua, sau khi nằm xuống xác nhận xong liền chạy vào phòng tắm tắm rửa. 

Sau khi chắc chắn không còn cặn bã, mẹ tôi cũng bước vào phòng tắm. 

Rõ ràng là có những điều quan trọng cần nói tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Hồ Cường vẫn còn nhớ lại cảm giác vừa rồi. Có tiền có rượu cũng tốt, để mẹ và thím hắn, hai mỹ nữ có thể vui lòng phục vụ hắn. 

Ngoài giọng nói của mẹ và dì, vừa rồi anh dường như còn nghe thấy những âm thanh khác, đặc biệt là khi Sóc thưởng cho anh 20.000 tệ, anh nghe thấy một tiếng cảm thán từ dưới chăn phát ra, nhưng nếu không cẩn thận thì anh sẽ không nhận ra. 

Trên giường, anh em họ tôi đang trùm chăn ngủ. Không có chuyển động nào cả và chúng không thể mở ra để kiểm tra. 

"Qiangzi... nói cho mẹ biết... sao con kiếm được nhiều tiền như vậy... con định dùng nó như thế nào..." Hai người tắm rửa xong, mẹ hai người đang nằm nghiêng một bên là người đầu tiên hỏi. 

"Đúng... Cường Tử... Ngươi thật lợi hại... Tiền bạc chúng ta không cần lo lắng nữa." Dì tôi cũng khen ngay.

Cô chưa bao giờ thấy nhiều tiền đến thế. Nếu có thể đưa toàn bộ số tiền này cho cô, Awen sẽ không phải lo lắng về việc chữa bệnh sau này, đồng thời anh cũng có thể trả hết mọi khoản nợ của gia đình. Có vẻ như anh ấy sẽ làm việc chăm chỉ hơn trong tương lai. 

Nhìn hai đôi mắt to ngấn nước, hắn ngửi thử miệng hai người, xác định không có mùi vị gì. Hồ Cường trực tiếp nhấc máy và chuyển 20.000 nhân dân tệ trước mặt hai người. Sau đó anh ấy nói: “Đừng lo lắng về việc tôi kiếm được nó như thế nào. Dù sao, chỉ cần tôi vui thì số tiền đó sẽ ít thôi”. Anh hôn lên trán hai người rồi nói tiếp: “Từ giờ trở đi, chi phí sinh hoạt của hai người mỗi tháng sẽ là 10.000 nhân dân tệ, số tiền còn lại ngày mai sẽ dùng để mua nhà và bán ô tô, để chúng ta không phải chen chúc trong một căn phòng nhỏ, có thể có không gian riêng.”

Anh nghĩ rằng chỉ cần có một ngôi nhà riêng, anh sẽ có thể đột phá được bước cuối cùng. Tiếng ồn lớn từ ngôi nhà này sẽ đánh thức anh em họ của anh. 

"Qiangzi, tôi muốn em họ của bạn đi học để chúng không phải chơi điện thoại ở nhà mỗi ngày." Dì tôi cũng nhân cơ hội này đưa ra yêu cầu. 

Tình trạng của Awen gần như ổn định chỉ cần anh kiên trì uống thuốc. Nếu Qiangzi có thể cho anh ta 10.000 nhân dân tệ mỗi tháng, ngoài việc mua thuốc cho Awen mỗi tháng, anh ta sẽ còn dư một ít tiền, vì vậy anh ta đang nghĩ đến việc cho anh ta đi học, để anh ta không phải về quê và sắp xếp cho hai cô con gái. 

"Qiangzi, mẹ... Con có hứng thú với một bộ mỹ phẩm. Mẹ xem xem..." Mẹ đương nhiên sẽ không tụt lại phía sau. 

Cô mê mẩn bộ mỹ phẩm trị giá hơn 5.000 nhân dân tệ. Người phục vụ cho biết sau 3 đợt điều trị liên tiếp, cô có thể trông trẻ ra 5 tuổi. Số tiền cô bỏ ra trước đây dùng để mua quần áo nhưng hiện tại cô không còn nhiều tiền. 

Hồ Cường nhận thấy họ không có hứng thú lắm với việc mua nhà nên xua tay nói: "Được, nhưng tôi có yêu cầu."

"Yêu cầu là gì?"

Mẹ và dì đồng thanh hỏi.

"Cái gì." 

"Làm sao có thể?"

Cả mẹ và dì của anh đều nhìn anh với vẻ hoài nghi. Làm sao anh ta có thể có một yêu cầu biến thái như vậy? Theo bản năng, họ muốn từ chối nhưng để con cái được đi học, có mỹ phẩm thì họ đành phải gật đầu đồng ý. 

"Được rồi."

"Vâng."

Hóa ra yêu cầu của Hồ Cường với dì là sau này anh không được phép mặc đồ lót ở nhà, nhưng yêu cầu của mẹ anh lại đơn giản hơn nhiều. Anh tìm trên mạng 10 bộ phim loạn luân mẹ con để xem nhưng không thể tua nhanh và học các động tác, tư thế trên. 

Bởi vì dì tôi lần nào cũng mặc cùng một chiếc quần lót nên chẳng thú vị chút nào. Tốt hơn hết là không nên mặc chúng.

Mặt khác, mẹ cần học thêm kỹ năng và củng cố cốt truyện, cốt truyện. 

Sau khi nhận được câu trả lời mình mong muốn, Hồ Cường đã sẵn sàng đi ngủ. Mặc dù con cặc của anh đã ngẩng đầu lên lần nữa nhưng anh vẫn chưa sẵn sàng tiếp tục. 

Hồ Cường sáng sớm hôm sau dẫn một nhóm người đến xem nhà. Yêu cầu của anh rất đơn giản. Đầu tiên, ngôi nhà hiện tại đã được trang trí. Anh không muốn chen chúc trong căn nhà nhỏ thêm nửa năm nữa. Thứ hai, quyền riêng tư phải cao. Anh không muốn bị nhìn thấy trong buổi phát sóng trực tiếp của hai mẹ con. 

Nhưng chỉ có nhà cũ mới đáp ứng được điều kiện của anh, vì nhiều nhà mới còn thô sơ. 

Vì vậy, anh ấy đã trực tiếp đến một đại lý, nói với họ những yêu cầu của mình và nhanh chóng tìm được một bộ đáp ứng yêu cầu của mình. 

Đây là một khu dân cư phức hợp nằm ở ngoại ô Qilixiang. Nó được một cựu quan chức cấp cao sử dụng để giữ tình nhân của mình. Ngôi nhà đã được kiểm tra cách đây một thời gian và đã bị bỏ trống. Tòa án đã giao cho cơ quan họ giải quyết. 

Khi đến đó, anh thấy cộng đồng này không có nhiều người sinh sống và việc phủ xanh rất tốt. An ninh cũng rất tốt. Có hai hộ gia đình ở cùng một cầu thang và bạn phải quẹt thẻ để đi lên. 

Ngôi nhà anh muốn xem nằm ở tầng trên cùng. Hai ngôi nhà được nối thành một, điều đó có nghĩa là cả tầng chỉ có một ngôi nhà. 

Ra khỏi cửa thang máy là lối đi rộng 2m. Đối diện là dãy tủ giày, ghế đẩu thay giày, phía sau là lối thoát hiểm. 

Bên phải là một phòng khách lớn không có đồ đạc. Nó có một nhà bếp ở trên và một cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn bên dưới. 

Xa hơn bên trong là phòng ngủ và phòng học. Phòng làm việc chưa đến 10m2 nhưng phòng ngủ lại rộng hơn 50m2, chiếm một nửa diện tích toàn bộ ngôi nhà. 

Trong phòng ngủ có một chiếc giường tròn ngoại cỡ, có thể chứa ít nhất mười người. Một chiếc gương to bằng chiếc giường được lắp phía trên đầu giường, giúp bạn có thể nhìn rõ mọi thứ trên giường ngay khi mở mắt ra. 

Bên cạnh có một chiếc ghế gợi tình, có phòng tắm không có cửa, toilet, bồn tắm, mọi thứ đều có sẵn, còn có một tấm nệm hơi treo trên tường. Đây không phải là một ngôi nhà để ở. Rõ ràng đây là một câu lạc bộ khách sạn dùng để tiếp đãi những vị khách có chi tiêu cao. Không có gì ngạc nhiên khi nó đã không được bán quá lâu. 

Chỉ có một vài phòng ngủ nhỏ đơn giản ở bên trái, và một trong số đó có một chiếc máy tính. 

"Lão đại, nếu ngài thích, tôi có thể làm cho nó rẻ hơn. Giá nhà ở khu này là 12.000 mét vuông, hai căn cộng lại là 160 mét vuông, chi phí trang trí hơn 1 triệu, tôi có thể cho ông giá thấp nhất là 2,5 triệu, tặng ông phần nội thất còn lại." Người đại diện đã cố gắng hết sức để quảng bá ngôi nhà này. Nếu bán được, anh ta có thể nhận được hơn 100.000 tiền hoa hồng. 

Hồ Cường thực sự rất thích ngôi nhà này, nó đáp ứng được yêu cầu của anh về mọi mặt nên đã thương lượng với người đại diện. Sau một giờ mặc cả, cuối cùng anh đã đạt được thỏa thuận với giá 2,4 triệu nhân dân tệ, kèm theo hai chỗ đậu xe. 

Hồ Cường chỉ trả trước 500.000 nhân dân tệ và vay ngân hàng phần còn lại. 

Sau đó tôi gọi điện trực tuyến cho một công ty vệ sinh để dọn dẹp toàn bộ ngôi nhà từ trong ra ngoài, đồng thời nhờ mẹ và dì đến quản lý tài sản cộng đồng. 

Bản thân anh đã đến chợ xe cũ và dự định mua một chiếc xe thương mại với giá khoảng 150.000 nhân dân tệ. Ban đầu anh ấy muốn mua một chiếc mới, nhưng anh ấy không có nhiều tiền và sau này sẽ mua đồ đạc nên anh ấy mua một chiếc xe cũ trước và một chiếc tốt hơn sau. 

Trong nhà có quá nhiều người, một chiếc ô tô nhỏ không thể nhét vừa, nên một chiếc xe thương mại chỉ có thể nhét thêm một chút. 

Cuối cùng, tôi mua được một chiếc ô tô kinh doanh Volkswagen Kailuwei đã qua sử dụng với giá 160.000 nhân dân tệ. Tôi mua hàng hiệu tốt và lái thẳng về làng trong thành phố để xem nhà. Sau khi lấy một số thứ cần thiết, tôi quay trở lại Qilixiang. 

Ban đầu, dì tôi muốn sử dụng chăn bông cùng nồi chảo nhưng dì đã vứt nó đi và nói sau này dì sẽ mua cái mới. 

Mẹ tôi chỉ lấy mấy bộ quần áo mới mua gần đây và làm mất hết số quần áo bà mang theo trước đó. 

Khi tôi trở về ngôi nhà mới, toàn bộ ngôi nhà đã mang một diện mạo hoàn toàn mới. Gạch lát sàn phòng khách, sàn phòng ngủ và nhà vệ sinh trong phòng tắm đều được lau chùi sạch sẽ. 

Sau đó anh chở họ đến siêu thị gần nhất để mua sắm. Anh ấy cũng muốn mua cho mình một chiếc máy tính mới tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Sau khi thu dọn xong mọi thứ, mọi người đều mệt mỏi không cử động được nên ngã xuống giường chìm vào giấc ngủ thật sâu. 

Người anh họ ngủ một mình trong phòng với chiếc máy tính ở bên trái. Hai anh em họ sống chung một phòng, căn phòng ở giữa vẫn trống. 

Mẹ và dì tôi ngủ với Hồ Cường trong căn phòng lớn trong phòng ngủ chính - lý do là những phòng khác đều nhỏ và căn phòng trống được thiết kế đặc biệt không có giường. 

Hai chị em họ không hỏi gì mà đi thẳng về phòng thu dọn đồ đạc. Dì tôi chắc hẳn đã báo trước với họ rằng vài ngày nữa họ sẽ được đưa đến trường. 

Đêm đầu tiên ở nhà mới, anh ngủ rất say, đến mười giờ sáng Hồ Cường mới thức dậy. 

Dì đã làm bữa sáng và đang dọn dẹp trong bếp. 

Mẹ tôi đang nằm uể oải trên ghế sofa đọc tạp chí thời trang, bên cạnh là các anh chị em họ của tôi đang lặng lẽ xem TV. 

Hồ Cường vội vàng ăn vài miếng và trò chuyện với mọi người trong phòng khách một lúc. 

Khi dì của anh đang đưa các em họ của anh đi đăng ký vào trường và mẹ anh đang đến thẩm mỹ viện để bảo trì, anh lười di chuyển và quay lại học một mình. 

Hôm qua anh đi chợ nội thất mua một chiếc bàn sếp và một chiếc ghế sếp có chức năng massage. Máy tính được trang bị model mới nhất, trên giá sách cũng có một vài cuốn sách tượng trưng. 

Hồ Cường ngồi xuống ghế sếp, tựa lưng vào ghế, xoay người thoải mái hai lần, bật chức năng massage, nhắm mắt tận hưởng. 

Chỉ một tuần trước, anh vẫn sống trong một ngôi nhà nhỏ ở một ngôi làng trong thành phố, nhưng giờ anh sống trên một căn nhà bằng phẳng và ngồi trên ghế của ông chủ. 

Bộ sưu tập kỹ thuật số đã thay đổi hoàn toàn cuộc đời anh! 

Với suy nghĩ này, trong lòng anh không khỏi dâng lên một cảm giác cảnh giác: theo một nghĩa nào đó, các bộ sưu tập kỹ thuật số chỉ là một trò chơi đánh trống và chuyền hoa. Trong giai đoạn đầu, mọi người đều thổi phồng giá cả, và người cuối cùng tiếp quản việc mua hàng chắc chắn sẽ mất tất cả. 

Anh ta phải dừng lại kịp thời và không được kiếm đến đồng tiền cuối cùng. 

Nhận ra điều này, Hồ Cường đã mở APP Bộ sưu tập Kỹ thuật số trên máy tính của mình để kiểm tra giá thị trường ngày hôm qua. 

Giá của các hạt thủy linh đã ổn định ở mức 6.300 nhân dân tệ mỗi hạt, và các hạt thổ linh sẽ được bán sau hai giờ nữa. Các bộ sưu tập được mua trên hai nền tảng còn lại cũng đã vượt mốc 4.000 nhân dân tệ. 

Anh không còn do dự nữa, nhanh chóng ném hết bộ sưu tập trong tay ra. 

Mỗi nền tảng ban đầu đầu tư 10.000 nhân dân tệ tiền gốc và tổng cộng 1,6 triệu đã được thu hồi. 

Anh ta chỉ giữ 100.000 trong mỗi tài khoản nền tảng để phòng trường hợp khẩn cấp, và rút số tiền còn lại vào thẻ ngân hàng của mình và gửi vào, để cuối cùng anh ta không cảm thấy tồi tệ ngay cả khi mất hết 100.000. 

Sau đó, anh ta lập tức rà soát khắp chợ và mua tất cả các hạt tâm linh với đơn giá chưa đến 300 nhân dân tệ. 

Việc bán Độ Linh Chu khiến anh ta thấy sự điên rồ là gì: giá chào bán là 100 nhân dân tệ mỗi cái, và nó tăng vọt lên hơn 1.000 nhân dân tệ chỉ trong hai phút, và khối lượng giao dịch không ngừng tăng lên. 

Anh ta chỉ chộp được 50 đơn vị theo giá chào bán, sau đó mua tổng cộng 200 đơn vị thông qua giao dịch trên thị trường thứ cấp. Khi giá vượt quá 500, anh ta ngừng mua. 

Theo ước tính của ông, giá của Ngũ hành linh châu cuối cùng sẽ dừng lại ở khoảng 6.000 nhân dân tệ. Một khi bộ truyện "Thiên thần phán xét" ra mắt chắc chắn sẽ lao dốc đến mức không ai quan tâm. 

“Còn có một hạt linh châu cuối cùng.” Hồ Cường âm thầm nhắc nhở mình. "Một khi giá vượt quá 3000 tệ thì phải bán ngay, bạn không được là người cuối cùng tiếp quản."

Sau khi giải quyết xong việc trước mắt, Hồ Cường bắt đầu suy nghĩ về phương hướng tương lai. Bộ sưu tập kỹ thuật số chỉ có thể là một cách kiếm tiền nhanh chóng. Một khi bong bóng này vỡ, chắc chắn nó sẽ bị thị trường bỏ rơi. Nếu bạn thực sự muốn kiếm tiền, bạn phải tìm cách khác. 

Sau những khoản chi tiêu ban đầu, trong thẻ ngân hàng chỉ còn lại 200.000. Cộng thêm 1,4 triệu vừa gửi vẫn không đủ trả nợ ngân hàng. 

Trong khi kiểm tra thông tin trên Internet, anh cũng chú ý đến nhiều tin nhắn trò chuyện nhóm khác nhau, cố gắng tìm ra những cách kiếm tiền mới. 

Sau khi nghiên cứu cả ngày, cuối cùng anh ấy đã quyết định theo một hướng: mua tiền ảo. 

Sau vụ cháy Bitcoin, nhiều đồng tiền mới không ngừng xuất hiện trên thị trường, tất cả đều cố gắng giành lấy một miếng bánh và rất khó để truy tìm nguồn gốc của những giao dịch đó. 

Tuy nhiên, anh không vội đầu tư mà quyết định bắt đầu nghiên cứu hệ thống từ đầu và tìm hiểu kỹ lưỡng trước khi tiếp tục. 

Vì vậy, Hồ Cường bắt đầu một thời kỳ học tập quên cả ăn quên ngủ. 

Anh ấy ở nhà và dành hàng ngày để nghiên cứu: cách kết nối với mạng bên ngoài, cách tạo ví, cách thực hiện giao dịch và loại tiền tệ nào có tiềm năng. 

Nếu không hiểu, bạn chỉ cần mua các khóa học trực tuyến để học hoặc đến các hiệu sách ngoại tuyến để mua sách máy tính chuyên nghiệp. 

Ngay cả những bữa ăn cũng được mẹ và dì lần lượt mang vào. Có khi anh học quá muộn và ngủ quên ngay trong phòng làm việc, để lại hai người phụ nữ chỉ mặc đồ ngủ đợi trong phòng ngủ. 

Sau một tháng nghiên cứu chuyên sâu, cuối cùng anh cũng hiểu được sợi dây, mạng lưới bên ngoài đã được thiết lập và anh có thể chính thức bắt đầu đầu tư. 

Đồng thời, đúng như dự đoán của ông, thị trường sưu tập kỹ thuật số vốn nóng suốt một tháng nay đã dần hạ nhiệt. 

Bộ truyện Lingzhu lao dốc từ đỉnh điểm hơn 7.000 tệ xuống còn 200 tệ nhưng không có ai lấy. "Thiên thần phán xét" thậm chí còn cường điệu hơn. Từ đỉnh cao 100.000 đến 10.000, không có ai tiếp quản. 

Mặc dù vẫn có người trả tiền cho sản phẩm mới khi chúng ra mắt nhưng sức chịu đựng rõ ràng là không đủ và giá cả không thể tăng được nữa. 

Hồ Cường hoàn toàn từ bỏ các bộ sưu tập kỹ thuật số và chỉ để lại một vị trí nhỏ trên nền tảng IB, nền tảng có lượng người dùng khá. 

Nền tảng này tương đối ổn định và các bộ sưu tập phát hành thường trì trệ sau khi tăng từ 200 nhân dân tệ lên 1.000 nhân dân tệ. Anh ta ước tính rằng sẽ có một làn sóng hoạt động thu hoạch tỏi tây từ các chủ ngân hàng ở hậu trường, vì vậy anh ta sẽ tạm thời để nó yên. 

Trong tháng này, số tiền trong tay anh đã tăng từ 1,6 triệu ban đầu lên 25 triệu! 

Anh ta dứt khoát chuyển đổi 20 triệu trong số đó thành đô la Mỹ, mua Bitcoin với đơn giá 20.000 USD và chỉ để lại khoản tiền gửi 5 triệu trong ngân hàng. 

Tiết kiệm quá nhiều tiền trong tài khoản Trung Quốc luôn khiến anh cảm thấy không an toàn. Việc chuyển sang Bitcoin ẩn giấu và khó theo dõi hơn, đồng thời cũng thuận tiện để bán lấy tiền mặt khi cần. 

"Cốc...cốc..."

"Vào đi..."

"Anh họ, anh xong chưa?"

"Mới xong."

Vừa làm xong mọi việc thì tôi nghe thấy tiếng gõ cửa. Anh tưởng đó là mẹ hoặc dì, nhưng anh không ngờ rằng khi anh mở cửa lại là hai người chị họ thò đầu vào. 

Từ khi chuyển về nhà mới, các anh chị em họ của tôi được phân công học ở các trường gần nhà. Em họ tôi đang học năm thứ hai trung học còn hai anh em họ đang học năm thứ ba trung học cơ sở. 

Hồ Cường hàng ngày bận rộn đến mức chỉ có thể gặp nhau ăn tối vào cuối tuần, liên lạc gần như không có. 

"Tiểu Lộ, Tiểu Khả, ngươi cùng biểu ca có chuyện gì sao? Vào nói chuyện đi." Hồ Cường trả lời. 

Được sự cho phép, hai anh em họ buộc tóc đuôi ngựa và mặc đồng phục học sinh màu xanh lam nhảy vào phòng làm việc. 

Mặc dù Hồ Cường chưa bao giờ đặt ra bất kỳ quy tắc nào, nhưng mẹ và dì của anh đã ngầm quy định rằng họ phải gõ cửa trước khi vào thư phòng, ngay cả họ cũng không ngoại lệ; những người anh em họ của ông đã bị cảnh cáo nghiêm khắc không được tùy tiện làm phiền công việc của ông. 

"Anh họ, anh không quan tâm đến chúng tôi, đã lâu rồi anh không dẫn chúng tôi đi KFC! Anh thấy đấy, tôi vừa đói vừa gầy." Em họ Tiểu Lộ trực tiếp ngồi lên đùi Hồ Cường, giả vờ cởi đồng phục học sinh của cô ra phàn nàn. 

Chị họ Xiaoke lặng lẽ đi đến phía sau anh, đưa bàn tay nhỏ bé ra và nhẹ nhàng siết chặt vai anh. 

Sau đó, Hồ Cường mới nhận ra rằng hai anh em họ vốn có nước da ngăm đen và ít nói giờ đây đã trắng trẻo và vui vẻ hơn rất nhiều, nét thanh tú giữa lông mày và đôi mắt cũng giống như dung mạo của dì anh khi còn trẻ. 

Khi khóa kéo của đồng phục học sinh được mở ra, bộ ngực của cô gái đã phát triển thành một đường cong lớn, cô có xu hướng đuổi kịp dì và gần như tiếp cận mẹ Lâm Lôi. 

"A! Là chị họ của ta lỗi, ta bận quá quên mất, tối nay dẫn ngươi đi ăn, ta đã nói với dì là không cần nấu bữa tối." Hồ Cường vỗ trán và nhanh chóng xin lỗi. 

"Ừ! Anh họ là tuyệt nhất!" Tiểu Lộ hưng phấn kêu lên, ôm lấy mặt Hồ Cường mà hôn. 

Hồ Cường nhất thời ngơ ngác, tưởng rằng biểu ca chỉ là hưng phấn hôn hắn một cái, không ngờ Tiểu Lộ lại đưa đầu lưỡi vào trong miệng hắn, vặn vẹo khuấy động như đang tìm kiếm bảo vật quý hiếm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Hồ Cường bị sốc đến mức đứng hình tại chỗ, hai tay vẫn lơ lửng giữa không trung. 

"Chị, cảm ơn chị họ sớm nhé." Chị Xiaolu hôn anh hai phút rồi mới buông ra, sau đó quay sang chị họ Xiaoke ở phía sau. 

Em họ của Xiaoke hôn anh không chút do dự, thậm chí còn đưa lưỡi vào, lăn đầu lưỡi của anh ra, ngậm trong miệng và mút thật mạnh. 

Anh ta chỉ mặc một chiếc quần đùi, phần thân dưới của anh ta đã phản ứng ngay lập tức. 

Đối mặt với hai cô gái trẻ, ai mà không cảm thấy lắc lư? 

Anh họ Xiaoke cuối cùng cũng buông tay khi anh gần như tắt thở. Kỹ năng giật giật của cô bộc lộ sự xa lạ trong nụ hôn đầu tiên của cô. 

"Anh họ, anh có thể cho em và chị em chiếc iPhone mới nhất được không? Mọi người trong lớp đều có một chiếc, nhưng chị em em thì không có." Em họ Xiaolu cầu xin với giọng đầy nước mắt. Vừa nói, cô vừa ấn tay anh lên vòng eo thon thả của mình, đồng thời hơi nghiêng người về phía trước, xoa xoa phần thân dưới cương cứng của cô như thể đang lơ đãng. 

Chị họ Xiaoke ở phía sau anh cũng kiễng chân lên và dùng bộ ngực không mặc quần lót xoa nhẹ đỉnh đầu anh. Làn da của cô gái hoàn toàn khác với làn da của cô gái trẻ. Nó chặt đến mức anh có thể ép nước ra khỏi, khiến anh không thể đặt nó xuống. 

"Mua...mua một cái cho anh họ của bạn và tặng mỗi người một viên." Hồ Cường gật đầu đồng ý. 

Anh vuốt ve chiếc eo thon tưởng chừng như có thể gãy được, không khỏi băn khoăn liệu chiếc thắt lưng như vậy có chịu được lực va đập mạnh hay không. Con cặc của anh giờ đã bị ấn dưới rốn của anh họ Xiaolu. 

"Thật sao? Tôi biết anh họ tôi là nhất mà!" Hai anh em họ gần như nhảy cẫng lên vì phấn khích. 

Họ nghĩ rằng mình thật may mắn khi có được một chiếc điện thoại di động, nhưng anh họ của họ lại vui mừng đến mức còn tặng họ một chiếc máy tính bảng với tổng trị giá hơn 15.000 nhân dân tệ. 

Để trả ơn anh họ, hai người đã tiến tới và hôn anh lần nữa cùng một lúc. 

Hai chiếc lưỡi mịn màng chen vào trong miệng Hồ Cường, khuấy động như đánh nhau, nước miếng của ba người hòa vào nhau. 

Tay của chị họ Xiaolu đang chơi đùa với con cặc của anh qua chiếc quần đùi của cô. Chị họ Xiaoke phía trên cô cũng vén áo vest đồng phục lên và dùng ngực cô xoa trán anh. 

"Cốc... cốc..." Ngay khi Hồ Cường chuẩn bị rút dục vọng trong quần đùi ra thì có tiếng gõ cửa không thích hợp. 

Hai anh em họ sợ hãi đến mức lập tức đứng dậy, vội vàng sắp xếp quần áo, lịch sự đứng sang một bên - người duy nhất gõ cửa như thế này chỉ có dì và mẹ của họ. 

"Vào đi..." Hồ Cường xác nhận bọn họ đã sắp xếp xong xuôi rồi lên tiếng. 

Quả nhiên, dì và mẹ tôi bước vào với mỗi người một bát cơm. 

Nhìn thấy hai chị em họ trong phòng, tôi lúc đầu có chút ngạc nhiên, sau đó mắng: “Đã bảo bao nhiêu lần là đừng quấy rầy công việc của chị họ tôi rồi! Sao em không ra ngoài làm bài tập đi!”

Hai anh em họ không dám cãi lại, liền lách người dựa vào tường, lè lưỡi tinh nghịch rồi đóng cửa lại. 

Hôm nay mẹ tôi buộc tóc cao, khuôn mặt trang điểm nhẹ nhàng, môi đỏ tươi. 

Cô ấy mặc một chiếc áo ngực quấn ở phần thân trên với tay áo ngắn bằng ren, váy che hông ở phần thân dưới, đôi tất đen ở chân và đôi giày cao gót màu đỏ. 

Dì tôi mặc trang phục công sở màu trắng: áo sơ mi trắng, bộ vest nhỏ và một chiếc quần trắng mờ. 

Hai người có phong cách rất khác nhau, một người quyến rũ như lửa, một người lạnh lùng như nước. 

"Qiangzi, sau khi làm việc xong, cậu ăn chút gì đi. Đây là món súp gà mà dì cậu đặc biệt nấu cho cậu, uống đi trước khi bận." Hai người đặt bát xuống bàn rồi nói. 

Họ biết rằng Hồ Cường đang bận kiếm tiền trong khoảng thời gian này và thường xuyên có ngày đêm đảo lộn. Họ không dám làm phiền anh và chỉ có thể bổ sung chế độ ăn uống cho anh. 

Hôm nay tôi đành phải vào đây - tiền trong tay mẹ và dì gần như không còn, nếu con trai họ không phân bổ kinh phí thì có lẽ họ cũng không dám ra ngoài. 

Ngay khi hai người tụ tập lại với nhau, họ muốn vào hỏi xem họ sẽ bận bao lâu và buổi tối có rảnh không. 

"À, tôi vừa hoàn thành công việc của mình." Hồ Cường không nhìn món súp trên bàn. Thay vào đó, anh đứng dậy và đi giữa hai người họ. Cậu cởi quần đùi và nói với mẹ: “Hôm nay con đi kiểm tra kết quả học tập của mẹ”. Sau đó cậu kéo dì lại gần, thọc tay vào quần kiểm tra: “Dạo này dì có nghe lời không?”

“Khó quá…” Mẹ thì thầm, ngoan ngoãn quỳ xuống thảm, ngậm con cặc vào miệng và bắt đầu nuốt. 

"Ừ..." Dì tôi đỏ mặt, ngượng ngùng gật đầu. 

Sau khi đồng ý ngày hôm đó, việc đầu tiên cô làm khi về đến nhà là cởi quần lót. 

Hồ Cường mò mẫm lên xuống, bên trong quả thực trống rỗng. 

Anh hôn lên mặt dì và nói: "Bà thật tốt." Sau đó anh ta giơ ngón giữa lên chọc vào âm đạo như đùa và hỏi: “Anh họ tôi không để ý phải không?”

"Nó nên...không nên...không...phải...đúng." Cảm giác có vật thể lạ xâm nhập khiến cơ thể cô khẽ run lên. Cô ngẩng đầu lên, đặt tay lên bàn và trả lời với giọng hổn hển ngắt quãng.

"Tôi sẽ báo cáo!" Người mẹ đang quỳ trên mặt đất đột nhiên giơ tay lên: "Awen thường nhìn chằm chằm vào mông của dì tôi, như thể dì ấy biết điều gì đó."

"Này... Ngươi thật tốt, ngươi báo cáo sẽ có thưởng, lát nữa ta sẽ chuyển cho ngươi thêm một vạn." Hồ Cường hài lòng xoa đầu mẹ. 

Sau thời gian học tập này, kỹ năng của cô quả thực đã tiến bộ rất nhiều. Lưỡi của cô ấy mềm mại như một con rắn, đầu lưỡi gần như có thể chạm tới tuyến tiền liệt. 

Ngay khi dì tôi nghe đến cái tên “Awen”, âm đạo của dì đột nhiên co rút, kẹp chặt các ngón tay, sau đó một luồng hơi nóng phun ra. 

Không ngờ dì tôi lại lên cơn cực khoái khi nghe tên con trai. 

Hồ Cường đặt tay lên mạnh hơn, hỏi: "Nói thật đi, ngươi có từng bị biểu ca của ngươi nhìn thấy không? Nếu không nói ra sự thật, về sau sẽ không có phần thưởng." Hắn còn chưa nói xong, tốc độ co giật ngón tay của hắn đột nhiên tăng nhanh. 

"A...ah...ừ...chậm thôi..." Trước sự cám dỗ của đồng tiền, dì tôi chỉ có thể thú nhận. 

Hóa ra có lần cô ấy mặc váy và ngồi trên ghế sofa ở nhà, trong khi em họ của cô ấy đang làm bài tập về nhà đối diện. 

Cô giơ chân lên vô tình vén váy lên, bị anh họ nhìn lên nhìn thấy. 

Kể từ đó, cô hiếm khi mặc váy ở nhà mà chủ yếu che chúng bằng quần dài. 

Dù vậy, chị họ của cô vẫn nhân cơ hội nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô, và cô trừng mắt nhìn lại nhiều lần. 

"A... Qiangzi... Dì... Con không thể làm được nữa rồi... à..." Âm hộ của dì tôi co giật kẹp chặt ngón tay, không thể cử động, một lượng lớn tinh dịch từ giữa các ngón tay chảy ra, thấm ướt một mảng lớn chiếc quần trắng của dì. 

Sau khi cô cô lấy lại hơi thở, Hồ Cường rút ngón tay vẫn còn dính chất lỏng trong suốt ra đưa vào miệng cô và ra lệnh: "Liếm sạch sẽ đi. Cô, cô thật gợi cảm. Cô đạt đến cao trào khi nghe thấy tên anh họ của mình. Bây giờ tôi sẽ gọi anh họ của tôi vào, để anh ấy xem tôi đụ cô như thế nào."

"Không... làm ơn đừng..." dì anh kinh hoàng nắm lấy tay anh và cầu xin.

Cô không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận cháu trai mình. Cô sẽ không bao giờ để con trai mình nhìn thấy người mẹ thường ngày nghiêm túc và đàng hoàng của mình trông dâm đãng như vậy ở nơi riêng tư. 

Cô từng trao đổi quan điểm về chuyện loạn luân mẹ con với chị gái, chị gái cô cũng khá cởi mở: Chỉ cần sống tốt thì nên ngủ với ai? 

Hơn nữa, người giàu nhất xung quanh lại là con trai ông. 

Dù rất ngưỡng mộ tâm lý của chị gái nhưng dì vẫn cảm thấy khó khăn để vượt qua trở ngại đó. Mặc dù cô và chị gái đã xem nhiều bộ phim có chủ đề loạn luân nhưng trong lòng họ vẫn thầm mong mỏi cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Hai cơn cực khoái liên tiếp khiến dì tôi nằm khập khiễng trên bàn, mút ngón tay vào miệng và nuốt hết tinh dịch của chính mình. 

Khi Hu Qiang định rút con cặc của mình ra khỏi miệng mẹ và đút vào âm hộ của dì thì mẹ cô đã cắn không chịu buông. 

Mẹ có lẽ đã nhìn ra điều anh đang nghĩ nên nhổ gà ra và nói: “Con trai, đừng lo, tối nay sẽ có chuyện hay đang chờ con.” Nói xong cô lại đưa con cặc vào miệng. 

“Đừng gọi tôi là con trai nữa.” Anh vỗ nhẹ vào đầu mẹ rồi nói. 

Điều này khiến anh tò mò. Dù sao sớm muộn gì cũng là của mình, một hai tiếng cũng không vội. 

Lúc này dì tôi cũng đã bình phục, cố gắng đứng dậy, quỳ xuống đất nhập vào đội quân liếm láp. Mẹ vừa báo đã nhận được thưởng. Nếu không nhận được phần thưởng, cô ấy phải làm việc chăm chỉ hơn. 

Nhìn thấy mẹ và dì đang quỳ gối bận rộn, anh bưng canh gà trên bàn uống một ngụm. 

Sau đó hắn túm lấy đầu mẹ cô và đưa miệng bà vào âm đạo. Mấy phút sau, bé lại đút vào miệng dì, đi tới đi lui như thế này. 

"À...tôi sắp xuất tinh rồi..."

Đúng lúc anh sắp xuất tinh thì mẹ và dì anh đã mở miệng chuẩn bị đón nhận. 

Hồ Cường đột nhiên nhìn thấy bát súp gà mà anh vừa uống xong trên bàn. Anh nhanh chóng thọc vào miệng mẹ vài lần rồi cầm bát lên và chĩa cặc của mình vào trong. 

"Pfft...pfft..."

Trước mặt mẹ và dì, tôi xuất tinh toàn bộ cái bát rỗng, sau đó vẫy qua vẫy lại trước mắt họ và nói: “Ai uống hết đồ uống sẽ được thưởng 10.000 nhân dân tệ”.

Lời còn chưa dứt, cô tôi đã chộp lấy cái bát, "Gudu... Gudu..." Cô ấy uống một ngụm trong bát, cuối cùng dùng lưỡi liếm sạch bên trong. 

"Chồng... Con cũng muốn uống rượu..." Mẹ mím môi không rời dì, vừa lắc lắc vừa nói một cách điệu đà. 

“Mau lên nào…từ giờ tôi sẽ cho cậu một ly đồ uống…Hôm nay chúng ta ra ngoài đi dạo nhé.” Mẹ cô nghịch ngợm như một đứa trẻ, Hồ Cường gãi mũi nói. 

"Thật sự...chồng...anh thật tốt bụng..."

Đã lâu lắm rồi tôi mới được ra ngoài và dành chút thời gian.

Tôi đưa cả gia đình ra ngoài bằng xe của mình. Đầu tiên, chúng tôi đến một cửa hàng chuyên dụng để mua chiếc iPhone mới nhất, sau đó chúng tôi đi mua vài bộ quần áo, sau đó chúng tôi đến một nhà hàng cao cấp để dùng bữa. 

Về đến nhà đã hơn 10 giờ. Sau khi các anh họ của anh trở về phòng, mẹ anh vội vàng đưa anh vào phòng làm việc và yêu cầu anh vào phòng ngủ trong nửa tiếng nữa trong khi bà và dì anh chuẩn bị. 

Sau khi hồi hộp chờ đợi, nửa tiếng dài cuối cùng cũng đã đến. Hồ Cường bước ra khỏi phòng làm việc, hưng phấn mở cửa phòng ngủ. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ có dây đeo màu đỏ tía, ngồi trên ghế sô pha trang nghiêm, dì bên cạnh ăn mặc như giáo viên CV, đeo một cặp kính để giống mẹ hơn, trên tay cầm một cây thước. 

Hai người họ dường như không biết rằng anh đã bước vào. Họ thậm chí không nhìn qua mà bắt đầu nói chuyện với nhau. 

"Cha mẹ của Hồ Cường, thành tích của Hồ Cường trong khoảng thời gian này sa sút nghiêm trọng. Các bậc phụ huynh hãy chú ý hơn nữa nhé." Dì tôi đẩy cặp kính không gọng lên và nghiêm túc nói. 

"Than ôi..."

Người mẹ thở dài: “Con đã lớn như vậy rồi, chúng ta không biết làm cách nào để nâng cao điểm số của nó. Thầy Lưu, thầy có ý kiến gì hay không?”

"Vấn đề chính của Hồ Cường là quấy rối các bạn nữ cùng lớp. Ở độ tuổi này, khi tò mò về người khác giới, bạn cần phải nỗ lực nhiều hơn về vấn đề này."

"Ta cũng không hiểu. Nếu không, Liễu lão sư, ngươi có nói thế nào cũng sẽ nghe lời."

"Được rồi, bạn cùng lớp Hồ Cường, cậu tới đúng lúc rồi. Thầy giáo đã bàn bạc với mẹ cậu, chuẩn bị dạy môn sinh học cho cậu, để cậu có thể hiểu được cấu tạo cơ thể nữ sinh, sau này đừng suy nghĩ nhiều."

"Ồ... âm mưu..."

Hồ Cường vừa nghe liền biết có âm mưu, vì vậy cúi đầu đi tới nói: "Mẹ, Liễu lão sư, thực xin lỗi." Sau đó hắn thành thật đứng sang một bên, cúi đầu chơi đùa với hai ngón tay này. 

Anh ấy đã xem một bộ phim ở đây. Nó kể về một cậu học sinh học kém và được cô giáo đến thăm nhà. Cuối cùng, hắn đánh thuốc mê cốc nước của mẹ và cô giáo rồi cưỡng hiếp cả hai. 

Nhưng đến thời điểm này, lẽ ra mẹ tôi nên chuyển sang lớp sinh học. 

“Mẹ Hồ Cường, bây giờ hãy cởi quần áo ra và nằm xuống ghế.”

Tôi nhìn thấy mẹ tôi nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ và nằm khỏa thân trên ghế tình dục, hai chân dang rộng và âm đạo lộ ra ngoài. 

Dì bước tới cởi quần áo cho anh, quỳ xuống đất đưa con cặc mềm nhũn vào miệng. Khi nó trở nên khó khăn, cô kéo con cặc và đi về phía mẹ. 

"Bạn học Hồ Cường, giờ học bắt đầu rồi, yên tâm nghe lời, sau này sẽ có bài kiểm tra, nếu phạm sai lầm sẽ bị đánh." Vừa nói, dì tôi vừa ngồi xổm xuống chỉ vào mông mẹ tôi giải thích. 

"Đây là lông mu, lông mu của mẹ con rất chắc, có nghĩa là mẹ có ham muốn tình dục rất lớn. Đây là âm vật, là bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ. Con chỉ chạm vào vài lần là có thể thấy nước chảy ra. Tiếp theo là âm đạo của con, là nơi con sinh ra. Con có muốn về nhà xem thử không."

"Nhưng...nhưng...tôi không thể...thầy..."

"Đừng lo lắng... thầy sẽ dạy em. Bây giờ em ngồi xổm xuống như thầy và dùng lưỡi liếm nó."

Vừa nói, dì tôi vừa làm mẫu, lè lưỡi liếm âm vật của mẹ tôi, sau đó mở âm đạo và đưa ngón tay vào. 

"Thầy ơi, hay quá! Mẹ ướt thật rồi." Hồ Cường giả vờ ngốc nghếch nói: "Thầy, phụ nữ đều giống nhau phải không?"

"Thằng ngốc, tất nhiên là khác rồi." Dì tôi nhẹ nhàng vỗ đầu anh ấy, sau đó cởi quần áo, chỉ vào âm đạo của cô ấy và nói: “Của mẹ anh tên là lỗ bướm, còn anh thấy đấy, của cô giáo tên Xiantian.” Cô nói nó để lộ những nếp gấp thịt đỏ tươi bên trong: “Nào, hãy nếm thử sự khác biệt giữa của thầy và của mẹ”.

Hồ Cường lập tức quay đầu lại và bắt đầu liếm âm hộ của dì mình. 

"Ừ... chính là nó... đi sâu hơn một chút... Hồ Cường thật sự rất lợi hại."

"Thầy ơi, con cặc của con sưng tấy quá thì phải làm sao?" Sau khi liếm nó một lúc, Hồ Cường chỉ vào con gà trống to như con trăn và nói. 

“Nào, cô giáo sẽ dạy con, đứng dậy đưa dương vật của con vào âm đạo của mẹ để nó không bị sưng lên.” Dì tôi nói, dùng một tay cạy âm đạo của mẹ, tay kia giữ cặc thẳng hàng. 

Anh ta trực tiếp đẩy cặc của mình vào nửa chừng, mẹ tôi hét lên đau đớn. 

"À..."

Anh lập tức dừng lại, quay đầu nhìn cô, vẻ mặt ngơ ngác hỏi: "Cô ơi, mẹ hình như đang đau, cô có muốn dừng lại không?"

"Bạn cùng lớp Hồ Cường, mẹ cậu đã lâu không quan hệ, dương vật của cậu quá lớn, hắn nhất thời không thể thích ứng được, cậu phải làm từ từ, đầu tiên là vuốt ve nhẹ nhàng, sau đó vuốt ve thật sâu. Đừng cử động, hãy theo nhịp điệu của tôi. Phụ nữ hét càng to thì càng dễ chịu." Dì tôi đi phía sau anh, áp cả người vào lưng anh rồi nhẹ nhàng đẩy anh về phía trước. 

"A... con trai... nhẹ nhàng thôi... mẹ con cảm thấy rất thoải mái khi con đụ mẹ, nó chạm vào tử cung mẹ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Sau 18 năm vắng bóng, cuối cùng anh cũng đã trở về nơi mình sinh ra. Âm hộ của anh quấn chặt quanh cặc anh, nước ngày càng chảy vào bên trong, chảy xuống đùi anh. 

"Pah...pah...pah..."

"Con trai... nhanh lên... Mẹ chết mất..."

Mẹ đang nằm dang rộng hai chân trên ghế, toàn thân hồng hào. Hai bộ ngực lớn của cô ấy rung lên lắc xuống, cô ấy không ngừng la hét. 

“Đây, dùng cả hai tay nắm lấy ngực mẹ ngươi và dùng miệng bịt miệng bà ta lại.” Dì đặt tay lên bộ ngực săn chắc của mẹ, yêu cầu anh cúi đầu hôn mẹ: “Con đừng hôn như thế này, sao con không thè lưỡi vào, cô giáo sẽ chỉ cho con lần nữa”. Sau đó, dì và mẹ bắt đầu hôn nhau, hai chiếc lưỡi tranh nhau ở bên ngoài. 

“Ách... Ta rỉ ra... ta sắp rỉ ra... Mẹ của Cường Tử sắp chết rồi."

Khi toàn thân mẹ tôi căng lên và run rẩy, một dòng chất lỏng nóng hổi từ âm hộ của mẹ phun vào cặc bà. 

Đôi mắt của Hồ Cường đỏ lên sau khi anh có thể chịu đựng được. Anh không còn quan tâm đến cốt truyện nữa. Anh bế mẹ ra khỏi ghế, đặt mẹ lên chiếc giường tròn lớn, đặt hai chân lên vai và bắt đầu chạy thật nhanh. 

"Mẹ... con trai của con đụ mẹ, mẹ thấy thoải mái không?"

"Thoải mái, con trai, con là nhất,"

"Con trai... cặc... to hay không?"

"Lớn... à à... nếu không được nữa... con trai, để mẹ nghỉ ngơi một lát đi. Con đi đụ dì con trước đi."

Anh lập tức bế dì lên giường rồi nằm lên thi thể mẹ. Anh rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của mẹ và nhét nó vào âm hộ của dì. 

"À..."

Khi cú thúc bắt đầu, tiếng hét của dì tôi ngày càng to hơn và dì bị ép vào mẹ tôi một cách yếu ớt. 

Con cặc của Hồ Cường liên tục thay đổi vị trí. Bây giờ anh ấy đang đụ mẹ mình, và bây giờ anh ấy đang đụ dì mình. 

Mẹ và dì của Hồ Cường cũng hôn nhau như những người đồng tính, máu của Hồ Cường sôi lên vì phấn khích. 

"Ahh... Con không thể làm được nữa... Mẹ ơi, con sẽ xuất tinh hết cho mẹ."

“Con… đưa cho… mẹ… đưa hết cho mẹ…”

Hồ Cường rùng mình và xuất tinh vào bụng mẹ, sau đó nằm xuống sau lưng dì và thở hổn hển. 

“À…………À……”

Mẹ và dì cũng đạt đến cao trào cùng một lúc. Họ không còn chút sức lực nào và nằm bất động như động vật không xương sống. 

Con cặc từ từ trượt ra khỏi âm hộ của mẹ, tinh dịch nhỏ giọt xuống giường khiến cả một vùng rộng lớn ẩm ướt. 

Nửa ngày sau. 

Sau đó người mẹ chậm rãi nói: "Qiangzi, con suýt chút nữa đã giết chết mẹ tôi." Sau đó, cô ấy chạm vào cái bụng đang phình ra của mình và nói tiếp: "Nhìn kìa, tử cung của mẹ bạn đã đầy rồi."

"Chị ơi, sao chị không lợi dụng em làm con ngoan? Em muốn nó xuất tinh mà nó vẫn không chịu. Đó là vì chị là mẹ của nó." Dì trợn mắt nói. 

Anh ta còn thọc tay vào trong âm đạo của mẹ cô, khua khoắng những ngón tay đầy tinh dịch trước mắt bà rồi lè lưỡi ra mút như một con gà trống. 

"Con đĩ này, ngươi muốn con trai Awen của ngươi xuất tinh cho ngươi. Con trai của ta đương nhiên là của ta." Như một người bảo vệ em bé, mẹ tôi kéo những ngón tay dính đầy tinh dịch của dì tôi và lè lưỡi tóm lấy. 

"Ngươi so với ta cũng không hơn bao nhiêu, bằng không sao có thể dụ dỗ chính con trai của ngươi." Dì tôi phản bác không mấy tin tưởng: “Hơn nữa, Awen cũng không lớn bằng Qiangzi.”

Hồ Cường cũng dần tỉnh táo lại, nằm giữa giường với một nhân vật to lớn nằm trên một tay, nhìn hai người tranh giành quyền lực tối cao. 

Để ngăn cản hai người tiếp tục cãi vã, anh nói: "Hôm nay con vui lắm. Mẹ, dì, dì còn muốn gì nữa?"

Lời còn chưa dứt, hai người lập tức im lặng, nhìn nhau rồi gật đầu. Mẹ cô nghiêng người đến bên cạnh cô, nũng nịu nói: "Qiangzi, mẹ tôi và dì của cô hôm qua đi mua sắm rất thích một chiếc vòng cổ."

"Bao nhiêu?" Hồ Cường ngắt lời mẹ và hỏi.

"Năm... mười nghìn." Mẹ ngập ngừng rồi nói. 

Hai người họ đã yêu nó ngay từ cái nhìn đầu tiên nhưng nó quá đắt. Nếu họ phải sống với 10.000 nhân dân tệ mỗi tháng, họ không biết khi nào mới có thể tiết kiệm được. Họ chỉ có thể để con trai đưa nó cho họ khi họ cư xử tốt.

"Nó... không đắt lắm..." Hồ Cường giả vờ do dự, "nhưng cũng không rẻ" rồi nói với mẹ: "Mẹ, vì con vừa làm ra tinh dịch trên âm hộ của con, từ nay con cũng như dì, không định mặc đồ lót ở nhà nên con đồng ý mua cho con." Sau đó anh quay sang dì nói: "Dì ơi, điều kiện của dì là kể từ bây giờ dù ở đâu dì cũng phải gọi cháu là chồng."

"Ta không quan tâm. Con trai, con không sợ mẹ con bị người khác vạch trần sao?" Mẹ nói một cách thờ ơ. 

"Tôi không yêu cầu anh đi ra ngoài mà không mặc quần áo. Ngoại trừ Awen, tôi là người đàn ông duy nhất trong nhà." Hồ Cường vỗ mông mẹ nói: “Hơn nữa, con và A Văn là anh em, đương nhiên là có phúc.”

"Con trai, ngươi nói như vậy, ngày mai ta sẽ quyến rũ Awen." Mẹ cũng trèo lên quầy bar, hy vọng có thể khiến anh rút lại yêu cầu. 

"Ngay cả khi bạn để Awen đụ bạn, tôi cũng không bận tâm. Dù sao thì tôi cũng đã đụ dì tôi." Hồ Cường xòe tay nói. 

Dựa trên sự hiểu biết của anh về mẹ mình, sự quyến rũ là rất có thật, nhưng không thể để anh họ của anh đụ bà được. Một người phụ nữ mạnh mẽ như thế này hoặc là đẹp trai và thể chất khỏe mạnh, hoặc là cô ấy cực kỳ giàu có như anh. 

Anh em họ của tôi đều không có tư cách nên không thể đụ mẹ tôi được. 

Nhìn thấy anh như vậy, mẹ anh tức giận đến mức bịt miệng, nằm nghiêng không nói. Đồng thời, cô quyết định sẽ cố gắng quyến rũ Awen trong vài ngày tới. 

"Qiangzi...dì..."

"Ờ..."

Cô vừa hét lên, lại bị ánh mắt của anh làm cho sợ hãi, vội vàng thay đổi lời nói: "Chồng... vì thể diện của đứa bé, anh có thể..." Sợ anh không đồng ý, cô nói thêm: "Đừng lo, đứa trẻ không có ở đây. Cô hứa sẽ không gọi nhầm. Nếu cô ấy gọi nhầm, anh có thể trừng phạt cô bao nhiêu tùy thích. Chồng... làm ơn..."

Cô thực sự không biết phải giải thích thế nào với Awen và những người khác, nếu họ biết rằng uy nghiêm của mẹ cô đã ra đi trong chốc lát. 

"Vậy thì tôi không quan tâm, dì ơi, dì biết cách mà." Hồ Cường bất động nói: “Vừa vặn ta cũng tiết kiệm tiền.”

Anh ấy đã không nhàn rỗi trong khoảng thời gian này. Anh ấy đã đọc rất nhiều thông tin về đào tạo và đang thử từng bước một. 

"Được rồi thì..."

Sau khi nhận được câu trả lời như mong muốn, Hồ Cường lập tức nhấc điện thoại và chuyển 50.000 tệ cho mỗi người. 

Lúc này, con cặc phía dưới cũng từ từ ngẩng đầu lên, Hồ Cường lập tức lật nó lại, đút vào trong lồn của hai người phụ nữ. 

Tôi xuất tinh 5 lần với cả hai trong một đêm và mãi đến 4 giờ sáng họ mới đi ngủ. 

Hồ Cường lại tỉnh lại. Trời đã xế trưa, hai người phụ nữ xung quanh anh cũng không còn chạy đi đâu nữa. 

Chăn bông lạnh ngắt, chắc tôi đã ra ngoài lâu rồi. 

Bụng đói cồn cào, Hồ Cường đành phải tự mình đứng dậy, mở cửa chuẩn bị ra ngoài tìm đồ ăn. 

"Tiểu Lộ, Tiểu Khả, sao hai người lại ở nhà một mình? Họ đi đâu rồi?" Khi đi ra ngoài, nhìn thấy hai anh em họ đang ngồi ăn ở bàn ăn, Hồ Cường dụi dụi mắt, đi đến một bên hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

"Chị, chị dậy rồi à? Mẹ và dì đã nấu bữa tối rồi đi ra ngoài. Awen vừa ăn xong liền trở về phòng. Em có đói không? Ngồi xuống ăn đi." Anh họ Xiaolu liếc nhìn anh và nói. 

Anh họ Tiểu Khả ở bên cạnh gật đầu và chợt nhận ra điều gì đó. Cô đỏ mặt và mở to miệng. Cô che miệng lại, kinh hãi nói: "Anh... anh... anh..."

Hồ Cường đi theo chỉ dẫn của anh họ và nhận ra mình đã bước ra ngoài mà không mặc quần áo. Sự cương cứng buổi sáng của anh ta đang đối mặt với họ với cái nhìn đầy sát khí. Trên đó vẫn còn tinh dịch và tinh dịch của đêm qua, đã đông cứng lại. 

"Sao cậu lại hét lên thế! Anh họ làm việc vất vả quá, có lẽ anh ấy quên rồi. Bây giờ anh ấy ra ngoài, về thay quần áo cũng phiền phức. Thôi, anh họ, ngồi đây ăn cơm đi." Ngay lúc anh đang bối rối, em họ Xiaolu đã tát vào bàn tay đang đưa ra của Xiaoke, sau đó đứng dậy kéo Hồ Cường ngồi vào chỗ của cô. 

Cô chu đáo giúp anh bưng thức ăn, sau đó dời ghế ngồi sang một bên nhìn anh, mắt luôn dán chặt vào con cặc - vừa rồi cô là người gần nhất và có thể cảm nhận rõ ràng độ dày của nó. 

"Cái này..." Hồ Cường lúc này bất an, không đi cũng không ở. 

"Anh họ, không phải là dương vật của đàn ông sao? Ở trường chúng ta đã thấy rất nhiều rồi, đừng xấu hổ, cứ ăn đi." Thấy anh không yên tâm, chị họ Tiểu Lộ lại tiếp tục an ủi. 

"Thật sự?" Hồ Cường nghi hoặc. 

"Đương nhiên! Nếu ngươi không tin, cứ hỏi Tiểu Khả... Người khác cũng không bằng ngươi." Tiểu Lộ chỉ vào Tiểu Khả. 

Nhìn thấy em họ Tiểu Khả chậm rãi gật đầu, Hồ Cường cũng yên tâm hơn một chút. Anh gắp thức ăn trên bàn bắt đầu ăn: “Sao hôm nay em không đến lớp?”

"Biểu ca! Anh thật sự không thích chúng tôi, anh thậm chí còn không biết hôm nay là chủ nhật!" Anh họ Xiaolu tức giận nói. 

"Sao có thể được? Anh họ của tôi quá bận rộn. Anh họ của tôi thích hai người nhất." Hồ Cường nhanh chóng xin lỗi. 

"Thật sự?"

"Ờ..."

"Anh họ... trên người anh có cái gì vậy? Nhìn rất đặc biệt... Bạn cùng lớp của tôi nói tôi có thể nếm thử, tôi... tôi có thể nếm thử không?" Chị họ Tiêu Khả lúc này cũng khôi phục lại cảm xúc, nhìn chằm chằm con gà trống hồi lâu, cuối cùng không nhịn được chỉ vào tinh dịch trên đó hỏi. 

Cô cũng duỗi ngón tay ra và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu. 

Khi Hồ Cường đang định từ chối thì biểu tình Tiểu Lộ đã nói trước: “Biểu ca của tôi rất thích chúng ta, anh ấy nhất định sẽ đồng ý, để tôi thử trước đã!” Chưa kịp nói xong, cô đã cúi đầu đưa quy đầu vào miệng. 

"Xì... a..." Hồ Cường không kịp phòng bị, một cỗ kích thích mạnh ập vào thần kinh của hắn. Anh đặt bát xuống và dùng tay giữ chặt mép bàn. 

Có lẽ là do miệng quá nhỏ và nó chỉ vừa khít với quy đầu khi mở rộng. Chị họ Xiaolu ngẩng đầu lên nói: "Xiaoke, cặc của anh họ tôi quá lớn, tôi không thể tự mình ăn được. Hãy đến giúp tôi."

Nghe vậy, chị họ của Xiaoke lập tức cúi đầu và ngậm phần giữa của con cặc vào miệng. 

Hai cô bé còn thiếu kinh nghiệm, thỉnh thoảng dùng răng cạo dương vật khiến Hồ Cường phải thở hổn hển vì đau. 

Anh đành phải dùng một tay túm lấy đuôi tóc của Tiểu Lộ, hướng dẫn anh: "Biểu Lộ... đừng dùng răng, hãy dùng lưỡi... đúng vậy... chính là như vậy..."

"Em họ Xiaoke... cắn cả hai quả bóng... nhẹ nhàng kéo... vâng... từ từ..."

Hồ Cường không còn khách khí nữa, bắt đầu dùng hai tay cởi đồng phục học sinh của hai anh em họ, vuốt ve bộ ngực hồng hào của họ. 

Anh đẩy bát đĩa trên bàn ra, bế em họ Tiểu Khả đặt lên bàn, sau đó cởi bỏ toàn bộ đồng phục học sinh của cô. 

"Nói thật, cậu đến đây là để dụ dỗ chị họ sao? Cậu không sợ cô cô phát hiện sao?" Hồ Cường cởi chiếc quần lót màu trắng của anh họ, để lộ ra cái âm hộ mềm mại bên trong. 

"Không... không... là anh họ của tôi đi ra ngoài mà không mặc quần áo... chính anh là người muốn quyến rũ chúng tôi..." Em họ Xiaoke đặt tay lên bàn, cúi đầu nhìn anh họ đang liếm âm hộ của mình, vừa thở dốc vừa vặn lại. 

"Đúng vậy! Anh, anh là ông chủ trong nhà. Từ nay về sau, chị em tôi phải nhờ anh bảo vệ. Nếu không được... cứ đánh mẹ tôi phải phục tùng, để bà không bao giờ dám mắng mỏ tôi và chị tôi nữa!" Chị họ Xiaolu nhổ con cặc của mình ra và nói không thuyết phục. 

Thấy em gái và em họ đều khỏa thân, cô lập tức đứng dậy cởi đồng phục học sinh rồi ngồi xổm xuống tiếp tục thực hiện oral sex. 

"Hừ... nhẹ nhàng một chút..." Hồ Cường nhẹ nhàng xoa đầu Tiểu Lộ. 

Dù sao thì tôi cũng là người mới nên thỉnh thoảng răng tôi gãi vào vùng da nhạy cảm. 

Anh ta tiếp tục liếm âm hộ vốn đã ướt át của em họ Xiaoke, nói: "Em đang nói nhảm cái gì vậy! Nếu em ngoan ngoãn, dì của anh sẽ không mắng em."

"A... anh họ... tôi... tôi cần đi tiểu..." anh họ Tiểu Khả cuối cùng cũng đạt đến cao trào dưới sự tấn công bằng đầu lưỡi của mình. 

Hồ Cường lập tức quay đầu đi. Anh ấy không muốn mặt mình bị xịt tinh dịch. Đột nhiên anh nảy ra một ý tưởng. Anh ta cầm cốc nước còn ít nước trên bàn lên và chĩa vào âm hộ của anh họ Xiaoke. 

"Anh...anh...anh nhanh...lấy nó đi...ahhhh..." Anh họ Tiểu Khả không biết tại sao và muốn anh lấy cốc nước ra, nhưng cơ thể cô đã mất kiểm soát. 

Cô run rẩy kịch liệt, đạt đến cao trào, một dòng dịch âm đạo đột nhiên phun ra, bị cốc nước của Hồ Cường chặn lại. 

Anh họ Xiaoke đã xuất tinh xong và kiệt sức nằm trên bàn ăn, thở hổn hển. 

Anh cầm cốc nước sủi bọt lên. Nó trông hơi giống nước tiểu, màu trắng và có kết cấu giống như sữa hoặc nước loãng. 

Anh lè lưỡi ra và liếm nó. Ngoại trừ một chút vị mặn, nó gần như vô vị như nước. 

"Ư... Anh họ thật đáng ghét!" Em họ của Tiểu Khả đã khôi phục được một chút sức lực, nhìn thấy anh vẫn đang liếm chất lỏng rỉ ra của mình, che mặt cô lại, xấu hổ hét lên. 

"Những thứ này đều là trên người của ngươi, có gì ghê tởm? Nào, ngươi cũng thử xem." Hồ Cường ngậm một ngụm tinh dịch vào miệng, sau đó cúi đầu hôn lên môi em họ của Tiểu Khả, dùng lưỡi cạy răng cô ra rồi uống chất lỏng vào. 

Sau đó, anh kéo em họ Xiaolu vẫn đang quan hệ tình dục bằng miệng của mình lên: "Xiaolu, em cũng nếm được mùi vị dịch âm đạo của em gái anh." Anh giơ cốc nước lên và để cô uống một ngụm.

"Ừm... mùi vị không nhiều lắm, anh họ, em uống thêm đi, hee hee..." Em họ Tiểu Lộ nhấp một ngụm, liếm lưỡi, sau đó uống một ngụm lớn rồi nhổ vào miệng anh. 

Miệng của chị Tiểu Lộ cũng mệt mỏi nên cô ngồi vào lòng anh nghỉ ngơi. Anh họ Xiaoke vừa xuất tinh xong, đang nằm rũ rượi trên bàn ăn. 

"Thật ra, anh họ... anh, mẹ, dì, và tất cả chúng ta đều biết chuyện đó." Chị họ Xiaoke yếu ớt nói khi cô nằm xuống.

Anh quyết tâm không bỏ cuộc và kể mọi chuyện về mình và mẹ, dì. 

"Ờ...cái này..."

Hồ Cường lắc đầu cười khúc khích, không biết giải thích thế nào. 

"Em họ, đừng xấu hổ, chẳng phải chị em tôi cũng từng quan hệ bằng miệng sao?" Anh họ của Xiaoke hôn lên mặt anh để an ủi. 

"Đúng vậy! Dù sao thì chúng ta cũng sẽ không nói cho ai biết chuyện này. Ngày đó mẹ và cô đi vắng, tôi và chị gái cũng sẽ đụ anh. Xem mẹ và cô có khá hơn không, chị em tôi." Chị họ Xiaolu vừa nói vừa vỗ mạnh vào cặc cô vài cái.

"Này...cảm ơn...cảm ơn anh họ..." Hồ Cường phấn khích đến mức gần như xuất tinh khi nghe tin đây là lần đầu tiên anh có được hai người anh em họ. 

"Nhưng... anh họ... em gái tôi và tôi muốn mua một đôi dép thủy tinh. Anh có thể... xem anh có thể tặng cho chúng tôi không." Em họ của Xiaolu nhanh chóng nói trong khi bàn ủi đang nóng. 

Cộng đồng Qilixiang quá xa xôi, gần đó không có trường công lập, lại sai giờ học nên dì tôi đã bỏ tiền ra để gửi các cháu đến một trường tư thục gần đó. 

Bên trong có vài chiếc cặp đi học của thế hệ nhà giàu thứ hai. Có xe chuyên dụng đưa đón học sinh ra vào lớp. Họ cũng đang mặc những thương hiệu nổi tiếng quốc tế. Các cô bé chắc chắn sẽ so sánh mỗi ngày khi ở bên nhau.

Đặc biệt đối với một người như chị họ tôi, gia đình nghèo khó từ nhỏ, việc bị các bạn cùng lớp coi thường là điều khó tránh khỏi. 

Vì vậy, hai người họ ngay khi thảo luận về anh họ của họ đã nghĩ đến anh họ của họ. Họ muốn sử dụng cơ thể của mình để tìm kiếm một số lợi ích từ anh họ của họ, giống như mẹ và dì của họ. 

Một chiếc điện thoại di động và một chiếc máy tính bảng được giao ngay sau khi mua. Nhìn thấy anh họ của mình hào phóng đến mức nào, hai người không khỏi muốn nhiều hơn nữa. 

Vì không có điều kiện nên mẹ và dì tôi vẫn đi cùng anh họ tôi hàng ngày. Hôm nay cuối cùng tôi cũng phát hiện mẹ tôi vắng mặt, đương nhiên họ sẽ không buông tha.
