============================================================
  Loạt phim thành phố tình dục
  Tác giả    : Hoàng Lão Tà
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37479.html
  Tag        : #Mẫu Nữ Hoa, #制 服, #Si Nữ, #Cốt truyện, #Vợ người, #Mẹ con, #榨 Tinh, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon
  Chương     : 35
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Tình yêu cuối thu

Ở phía bắc đại lục có một thành phố lớn hơn Âm Thành, thành phố Bắc An. 

Một buổi tối cuối thu, Chu Vũ Thu, nữ chủ tịch Ngân hàng Xây dựng Bắc An, xuống xe đưa cô về nhà, đi lên lầu, mở cửa và trở về ngôi nhà được trang trí sang trọng của mình. 

Chu Vũ Thu, năm nay 58 tuổi, đã giữ chức chủ tịch Ngân hàng Xây dựng Thành phố được bảy hoặc tám năm và sẽ nghỉ hưu sau hai năm nữa. 

Chồng bà đã qua đời, hiện bà sống với con trai út Chu Kim Quân và một bảo mẫu. 

Con trai cả, Chu Kim Cường, đã làm việc trong Cục Công an được vài năm sau khi giải ngũ. Bây giờ anh ấy là đội trưởng của cảnh sát hình sự. Anh ta vẫn chưa kết hôn và sống trong một ngôi nhà được văn phòng giao cho anh ta. 

Chu Vũ Thu có chiều cao trung bình. Do công việc ở nhà và công việc vất vả nên tóc bà đã bạc và trên mặt có nhiều nếp nhăn. Tuy nhiên, có thể thấy từ đôi bàn tay thon gọn xinh đẹp của cô nàng vẫn được chăm sóc rất tốt và khuôn mặt trái xoan vẫn rất xinh đẹp. 

Mặc dù Chu Vũ Thu là người năng nổ và kiên quyết trong công việc nhưng cô ấy vẫn rất chỉn chu về trang phục của mình. 

Bây giờ đã là cuối tháng 11, thời tiết đã rất lạnh nhưng cô vẫn mặc một bộ váy ngắn, để lộ hai chân xinh đẹp trong chiếc quần tất màu da, đôi chân xinh đẹp đi tất chân và giày cao gót, cùng một chiếc áo gió bằng vải tuýt mịn. Tóc cô được búi thành búi trên đầu, trông cô rất thanh tú. 

Vừa vào cửa, cô đã hét lên: "Ai ở nhà?" Lúc này, một cô gái trẻ bước ra. Cô ấy là bảo mẫu của gia đình Zhu Liu Yunuan. Cô ấy khoảng ba mươi tuổi, là một nữ công nhân quê ở vùng Đông Bắc bị sa thải. Cô ấy trông rất sạch sẽ. 

Lưu Vân Loan vội vàng giúp Chu Ngọc Thu cởi chiếc áo gió cô vừa cởi ra, nhỏ giọng nói: "Dì, dì đã về rồi!" Chu Vũ Thu đột nhiên cảm thấy hôm nay Liu Yunuan có gì đó không ổn nên bước vào phòng ngủ, cởi giày cao gót và thay dép lê. 

Liu Yunuan bước vào phòng ngủ và mang cho Chu Vũ Thu một tách trà nóng. 

Chu Ngọc Thu cầm trà nóng nhấp một ngụm. Cùng lúc đó, đôi mắt tinh tường của cô có thể nhìn thấy rõ ràng những giọt nước mắt đang lóe lên nơi khóe mắt của Liu Yunuan. 

Lưu Vân Uyển nói: “Dì, dì nghỉ ngơi đi, con đi nấu ăn.” Cô vừa định quay người rời đi thì Chu Ngọc Thu đã ngăn cô lại. 

Chu Ngọc Thu nhìn Lưu Vân Loan: "Vân Tuyền, ngươi sao vậy? Tấn Quân đâu? Hắn đã trở lại rồi à?" Liễu Vân Uyển nói: "Cẩn Quân, hắn, hắn... còn chưa trở lại." Trong giọng nói của anh có chút nức nở. 

Chu Ngọc Thu trong lòng trầm xuống, trong lòng thầm nghĩ, hài tử Tấn Quân xảy ra chuyện gì, liền hỏi: "Vân Tuyền, ngươi có chuyện gì? Mau nói cho dì biết. Con ở đây với dì, ngươi là người nhà dì. Nếu có chuyện gì xảy ra, dì sẽ thay ngươi quyết định." Liu Yunuan nói rằng không sao đâu, trong khi nước mắt không ngừng rơi. 

Chu Vũ Thu chắc chắn rằng có điều gì đó không ổn với Liu Yunuan. Sau khi cô hỏi đi hỏi lại, Liu Yunuan đã kể lại toàn bộ câu chuyện. Hóa ra sự việc thực sự có liên quan đến Chu Kim Quân. 

Gia đình Chu Vũ Thu tuy nhỏ nhưng có chút phức tạp. 

Cô ấy không đến từ thành phố Bắc An. Cô vốn sinh ra ở Tứ Xuyên. Cô chuyển đến Thượng Hải để sống với dì khi còn học tiểu học. Sau khi tốt nghiệp đại học, cô chuyển đến một thị trấn nhỏ ở 5 tỉnh Đông Bắc. 

Thị trấn nhỏ đó là một nơi lạnh lẽo với nền kinh tế kém phát triển. 

Một nữ sinh viên đại học trẻ đến đây rất không quen với cuộc sống. Một công nhân trẻ trong nhà máy rất quan tâm đến cô. Chu Vũ Thu sớm kết hôn với người công nhân trẻ này. 

Sau khi lấy chồng, cô được biết gia đình chàng công nhân trẻ rất nghèo, gánh nặng lại nặng trĩu. 

Chu Vũ Thu liên tiếp sinh ra hai cô con gái, gia đình không đủ khả năng chi trả. Bố mẹ chồng cô không hài lòng và đã bí mật gả con gái lớn của Chu Vũ Thu vì cho rằng đó không phải là con trai. 

Khi Chu Ngọc Thu phát hiện ra thì đã quá muộn. Cô ly dị chồng và thề sẽ rời khỏi nơi địa ngục này. 

Cuối cùng, Chu Vũ Thu tìm được cơ hội và rời khỏi thị trấn xa xôi. 

Nhưng cô không quay lại Thượng Hải mà thay vào đó đến Bắc An. 

Mặc dù Bắc An không lớn bằng Thượng Hải nhưng đây vẫn là một thành phố rất lớn. Nó được gọi là Thành phố lớn Bắc An. Kinh tế phát triển và thịnh vượng. 

Chu Ngọc Thu khá hài lòng. 

Cô được chuyển đến làm việc tại Chính quyền thành phố Bắc An. 

Người phụ nữ trẻ quyến rũ ở độ tuổi ba mươi này nhanh chóng bị Thiếu Lý Vũ, lúc đó là bí thư thành ủy, thu hút. 

Thiếu Lý Vũ lúc đó đã ngoài năm mươi, sức khỏe không tốt nhưng lại rất yêu phụ nữ. 

Những nữ cán bộ gợi cảm của anh đã bị anh chơi đùa rất nhiều. 

Do sức khỏe yếu, Thiếu Lý Vũ không thể cương cứng được nữa nên đã lạm dụng tình dục phụ nữ để thỏa mãn ham muốn thú tính của mình. Vợ cũ của anh đã bị anh tra tấn đến chết. 

Thiếu Lý Vũ dùng một số thủ đoạn và Chu Vũ Thu trở thành vợ thứ hai của anh ta. 

Mặc dù buổi tối Chu Ngọc Thu bị chồng tra tấn nhưng ban ngày cô vẫn hoàn thành tốt công việc. Vì có quan hệ với chồng nên sự nghiệp chính thức của bà thăng tiến, lần lượt được thăng chức. 

Sau khi Thiếu Lý Vũ có được một người phụ nữ gợi cảm như vậy, anh ta không còn dây dưa với phụ nữ nữa mà dốc toàn lực hành hạ vợ mình. 

Vợ cũ của anh để lại cho anh một đứa con trai. Khi Zhu Yuqiu đến, đứa trẻ chỉ mới bảy tám tuổi, tên là Thiếu Kim Cường. 

Sau khi Chu Vũ Thu sinh cho Thiếu Lý Vũ một đứa con trai nhỏ, Thiếu Lý Vũ đã đặt tên cho đứa con trai nhỏ là Chu Kim Quân để lấy lòng vợ. Ông thậm chí còn đổi họ của con trai cả thành Zhu. 

Sau đó, Thiếu Lý Vũ chết trong háng của Chu Vũ Thu. Không lâu sau khi ông qua đời, khi Chu Vũ Thu 50 tuổi, ông được thăng chức làm chủ tịch Ngân hàng Xây dựng Trung Quốc. 

Chu Kim Quân đang ở độ tuổi hai mươi. Anh ấy là một tay chơi. Anh ta cho rằng mình đẹp trai và dựa vào hoàn cảnh gia đình để suốt ngày uống rượu và uống rượu. Chu Ngọc Thu bận rộn công việc, không có thời gian quan tâm tới hắn. 

Điểm số của Chu Kim Quân ở trường đại học quá kém. Anh trượt quá nhiều môn và không kiếm đủ tín chỉ. Anh được lệnh phải nghỉ học. 

Chu Vũ Thu ban đầu tìm cho anh một công việc trong một công ty xuất nhập khẩu, nhưng anh đã từ chức vì cho rằng lương không đủ. Hiện tại, anh là phó chủ tịch của một doanh nghiệp tư nhân lớn thuộc sở hữu của Từ Bảo Quốc, đồng nghiệp cũ của Chu Vũ Thu. 

Chu Vũ Thu luôn dạy con trai mình phải tự giác trong cuộc sống, nhưng không hiểu vì lý do gì mà Chu Kim Quân lại có duyên với phụ nữ một cách tự nhiên. 

Tuy khả năng tình dục của anh ta rất mạnh nhưng có thể là do di truyền từ cha anh ta, và anh ta cũng rất thích hành hạ phụ nữ. 

Phim S&M Nhật Bản là bộ phim yêu thích của anh ấy. 

Anh ta đã gặp rắc rối nhiều lần và có vài phụ nữ suýt bị anh ta giết chết. Mỗi khi có chuyện gì xảy ra, anh đều cố gắng tìm tiền để giải quyết sự việc. 

Chu Ngọc Thu mặc dù không biết nhiều chi tiết như vậy, nhưng hắn cũng nghe được một ít tin đồn. 

Bà sợ con trai mình sẽ làm mất uy tín của gia đình huy hoàng này, bà liên tục mắng mỏ con trai mình nhưng Chu Kim Quân luôn nói: “Hãy chấp nhận những lời chỉ trích và không bao giờ thay đổi”. Về phần bảo mẫu Liu Yunuan và Chu Kim Quân, chính là như vậy. 

Liu Yunuan đã ở nhà Zhu được một năm. 

Ngay khi đến nhà Zhu, cô đã bị Chu Kim Quân nhắm tới.

Liu Yunuan là một nữ công nhân bị sa thải ở vùng Đông Bắc. Chồng cô cũng bị sa thải và cô có một đứa con ở nhà. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ra ngoài làm việc và làm bảo mẫu ở thành phố lớn Bắc An. 

Sau này, khi cô đến nhà Zhu, môi trường rất tốt và lương cũng đủ sống. Cô khá hài lòng và dành chút thời gian để tự dọn dẹp.

Cô ấy vốn đã rất xinh đẹp, và một khi chú ý đến ngoại hình của mình, cô ấy đã trở thành một người phụ nữ có vẻ đẹp nổi bật.

Chu Kim Quân, người nghiện hoa sen, đã nghe lén Liu Yunuan cởi đôi tất ngắn màu da thịt chưa giặt của cô ấy. Liu Yunuan nhận thấy điều đó, nhưng không dám nói gì. Anh chỉ chú ý thu thập đồ lót của mình, nhưng anh không thể ngăn cản được. Đôi tất cô đang mang bị ném vào máy giặt, Chu Cẩm Quân cũng nhặt lên và ngửi. 

Khi ở nhà chỉ có hai người, Chu Cẩm Quân thường ép cô vào tường, hôn và sờ ngực cô. 

Lưu Vân Uyển tim đập thình thịch, nhưng lại không dám nói lời nào.

Một đêm mùa hè năm nay, Chu Kim Quân trở về nhà.

Tối hôm đó Chu Ngọc Thu có cuộc họp ở khu nghỉ dưỡng ngoại ô thành phố và không quay lại. 

Chu Kim Quân đi đến căn phòng nhỏ của Liu Yunuan và hét lên: "Chị Yunuan, nhìn xem, tôi đã mua gì cho chị?" Lưu Vân Loan nằm trên giường nhìn thấy đó là một chiếc quần lót màu da thịt. 

Chu Kim Quân hét lên: "Chị Noãn Ngọc, chị đừng lúc nào cũng đi tất ngắn như vậy. Chân chị rất đẹp, nên mặc đồ thời trang đi!" Anh ta bảo Lưu Ngọc Noãn đứng dậy và mặc vào. 

Liễu Noãn Ngọc xấu hổ từ chối. Cô chỉ mặc một chiếc áo vest nhỏ và quần đùi nên ngồi dậy và mặc chiếc quần tất màu da vào.

Chu Kim Quân nhìn Liu Yunuan trước mặt và chảy nước miếng.

Liu Yunuan 34 tuổi, cao 1,64 mét, rất xinh đẹp. Cô ấy có bộ ngực lớn, eo thon, mông béo và đôi chân đẹp với bàn chân trắng. Cô ấy mặc tư thế ba điểm và mặc quần tất màu da. Đôi chân của cô trắng đến mức khiến người ta muốn phạm tội. Tên biến thái Chu Tấn Quân nhìn thấy, sao có thể không tức giận? 

Chu Kim Quân đột nhiên quỳ xuống trước giường, nắm lấy chân Liu Yunuan và nhìn họ cẩn thận. 

Bàn chân của Liu Yunuan không lớn cũng không nhỏ. Chúng có hình dáng đẹp và mịn màng như ngọc. Họ cảm thấy dễ chịu khi cầm trên tay và nhìn vào chúng, điều này càng khiến đàn ông hứng tình hơn.

Chu Kim Quân không khỏi ngửi thấy ngón chân của Liu Yunuan.

Liễu Vân Uyển sợ hãi, vội vàng lùi lại. 

Anh muốn bỏ chân mình ra khỏi tay anh: “Cẩn Quân, đừng làm thế, chân anh bẩn lắm!” Chu Tấn Quân cười dâm đãng: "Vân Uyên tỷ, trên người ngươi bộ phận càng không sạch sẽ, ta lại càng thích!" Anh ta giữ chặt đôi tất của Liu Yunuan, ngửi và nhéo chúng. 

Lưu Vân Uyển không thể trốn thoát nên cô đành phải để anh muốn làm gì thì làm.

Đôi tất mềm mại của Liu Yunuan đã khơi dậy ham muốn mãnh liệt của Chu Kim Quân. Anh ta lật Lưu Vân Loan lên giường và nâng hai chân xinh đẹp của Lưu Vân Loan lên trên đầu. 

Liu Yunuan sợ hãi và vùng vẫy trong khi hét lên: "Jinjun, bạn đang làm gì vậy? Xin đừng làm điều này!"

Nhưng là nữ nhân, làm sao có thể chống lại Chu Tấn Quân giống sói? 

Ngoài ra, cô không dám dùng hết sức vì sợ làm tổn thương Chu Kim Quân. Chu Kim Quân nhanh chóng chiếm thế thượng phong và cởi bỏ chiếc quần lót và quần lót màu da thịt của cô. 

Hai chân và bàn chân trắng như tuyết của Liu Yunuan xuất hiện trước mặt Chu Kim Quân. 

Chu Kim Quân như phát điên. Anh ta nắm lấy một bàn chân trắng như tuyết và mềm mại của Liu Yunuan, nuốt nó vào một ngụm, hôn và cắn nó.

Chân của Liu Yunuan đau đớn và ngứa ngáy đến nỗi cô không thể không hét lên. 

Đó là mùa hè và Chu Kim Quân chỉ mặc một chiếc quần rộng.

Lúc này, anh ngậm ngón chân cái trắng nõn xinh đẹp và mềm mại của Lưu Vân Loan vào miệng để ngăn cô vùng vẫy. Đồng thời, anh nhanh chóng cởi quần, sau đó giơ con cặc dài và cứng của mình lên đẩy vào trong lồn Lưu Vân Loan. 

Lưu Vân Loan cầu xin: "Thả ta đi, Tấn Quân!" Chu Cẩm Quân cười tàn nhẫn nói: “Tối nay mẹ ta không có ở nhà, để ta chăm sóc ngươi!” Sau đó, anh ta cắn ngón chân to bằng ngọc của Liu Yunuan và đâm vào âm đạo của cô... Liu Yunuan hét lên đau đớn. 

Trong khi hét lên, Lưu Vân Uyên dần dần cảm nhận được một cảm giác sụp đổ quen thuộc, đó là một cảm giác sụp đổ thoải mái. Tiếng hét của cô dần dần chuyển thành tiếng hét đầy dục vọng. 

Giữa những tiếng la hét đầy dục vọng của Liu Yunuan và nhìn cơ thể trắng như tuyết của Liu Yunuan vặn vẹo, chàng trai trẻ Chu Kim Quân không thể chịu đựng được nữa. Anh ta gầm lên và phun tinh dịch nóng hổi vào âm hộ của Liu Yunuan. 

Sau khi dựa vào Lưu Vân Loan một lúc, Chu Cẩm Quân nhanh chóng lấy lại hứng thú với cô nhờ thân hình trắng như tuyết của người phụ nữ này. Anh kéo Liu Yunuan vào phòng ngủ và đẩy cô xuống giường.

Sau đó, Chu Kim Quân bật TV 34 inch và khởi động đầu đĩa VCD. Một phụ nữ Nhật Bản gợi cảm xuất hiện trên màn hình TV. Một lúc sau, cô bị người đàn ông này tra tấn đến mức hét lên đau đớn. 

Liu Yunuan bàng hoàng nhìn vào màn hình. Cô đã từng xem phim khiêu dâm ở nhà trước đây, nhưng cô chưa bao giờ xem bộ phim biến thái như vậy.

Chu Tấn Quân kiêu ngạo nói: "Thích thế nào? Nhìn có ngon không? Lại đây thử xem!" Sau đó, hắn nhấc hai chân trắng nõn của Lưu Vân Loan lên trên đầu cô, buộc cô phải nhìn lên trời, đồng thời ra lệnh cho cô giữ hai chân đã rời ra. 

Sau đó, Chu Kim Quân lấy chiếc dùi cui điện mà anh ta mang về từ Nhật Bản ra khỏi gối, bật công tắc và thọc chiếc dùi cui điện kêu vo vo vào âm đạo của Liu Yunuan. 

Đột nhiên, Lưu Vân Uyên hét lên một tiếng chói tai!

Từ âm hộ của Liu Yunuan, bọt trắng tiếp tục chảy ra.

Chu Tấn Quân thọc tay vào, đưa vào miệng ăn, cười dâm đãng nói: “Ngon quá!” Tiếng la hét dâm đãng của Liu Yunuan vang vọng tiếng hét của phụ nữ Nhật Bản trên TV. 

Chu Kim Quân liên tục đâm dùi cui điện vào âm đạo của Liu Yunuan. Sau này, khi anh buông tay ra, dùi cui điện có thể tự động xoay. Lưu Vân Uyển vừa đau vừa ngứa, liền kêu lớn tiếng.

Chu Kim Quân thả tay ra và cẩn thận chộp lấy lỗ đít của Liu Yunuan...Liu Yunuan kêu lên trong nước mắt: "Jin...Jinjun...làm ơn...làm ơn...đừng...hành hạ em gái tôi nữa...ah...ah...khó chịu quá..." Nhìn vẻ mặt đau đớn của Liu Yunuan, Chu Kim Quân càng cảm thấy bị kích thích. 

Anh lên giường, đi vào trong giường, ngồi xổm xuống cạnh mặt Lưu Vân Loan, nắm lấy đôi chân trắng nõn giơ cao quá đầu cô, cẩn thận liếm lòng bàn chân trắng nõn mềm mại, cong sâu và nhạy cảm của cô. Liu Yunuan không thể chịu được ngứa và hét lên liên tục. 

Chiếc dùi cui điện vẫn đang chuyển động trong đôi mắt lồn của Liu Yunuan, và đôi chân trắng nõn của cô đang bị con thú dâm đãng của Chu Kim Quân đùa giỡn. 

Nữ công nhân bị sa thải gợi cảm kêu lên đau đớn: "Trời ơi... cứu tôi... tôi thật sự chịu không nổi..." Chu Kim Quân hung dữ nói: "Đừng hét lên!" Sau đó anh đẩy con cặc dài và cứng của mình vào miệng Liu Yunuan. 

Tiếng hú của Liu Yunuan đột nhiên biến thành tiếng nức nở. 

Chu Kim Quân chỉ đưa con cặc của mình vào miệng Liu Yunuan và liếm đôi chân trắng nõn của cô suốt mười lăm phút. 

Chu Kim Quân cảm thấy mình sắp xuất tinh nên nhanh chóng rút dương vật ra khỏi miệng Liu Yunuan. 

Anh ổn định cơ thể và đợi cảm giác xuất tinh qua đi trước khi ra khỏi giường. 

Anh ta rút dùi cui điện ra khỏi âm đạo của Liu Yunuan và tắt công tắc. Sau đó hắn ấn xuống cái mông trắng như tuyết hếch lên của Lưu Vân Uyên, tham lam liếm cái lỗ đít thanh tú của Lưu Noãn Ngọc. 

Liễu Vân Uyển ngứa ngáy đến mức khẽ kêu lên. 

Liếm một lúc, Chu Kim Quân đứng dậy từ mông Liu Yunuan. 

Anh ta buộc Lưu Vân Loan phải lật người quỳ bên giường, mông nhô ra ngoài, mông hướng ra ngoài. 

Lưu Vân Loan đã bị tra tấn đến mức không thể tự chống đỡ được nên không còn cách nào khác là phải úp mặt vào giường, giơ cao cái mông trắng như tuyết. 

Khi lỗ đít của cô bị một gã cứng rắn đẩy vào, cô nhận ra điều đó và ngay lập tức hét lên: "March... March... bạn không thể nhét nó vào đó ..." Nhưng cô đã bị giữ chặt, và con cặc dài và cứng của Chu Kim Quân từ từ nhưng kiên quyết đưa vào lỗ đít mỏng manh của cô. 

Liu Yunuan vốn tưởng rằng Chu Kim Quân sẽ xâm nhập vào âm đạo của cô từ phía sau, nhưng cô không ngờ rằng đó là lỗ đít của cô. 

Lỗ đít của Liu Yunuan chưa bao giờ bị đàn ông xâm nhập. Cô cầu xin: "Cẩn Quân... làm ơn... để nó ở chỗ đó đi... anh không thể nhét nó vào đó được... đau... đau quá..." Chu Cẩm Quân cười tàn nhẫn nói: "Tôi chỉ muốn anh đau thôi! Tôi vui vẻ!" Vừa nói, anh vừa đẩy mạnh vào, Lưu Vân Loan cảm thấy lỗ đít của mình gần như bị rách, cô hét lên đau đớn. 

Sự trinh tiết của lỗ đít cô đêm nay đã bị một chàng trai trẻ Chu Kim Quân phá vỡ! 

Con cặc của Chu Kim Quân bị kẹp chặt trong lỗ đít mỏng manh, chặt chẽ và ấm áp của Liu Yunuan. Anh cảm thấy vô cùng thoải mái, anh đẩy mạnh con cặc của mình vào lỗ đít của Liu Yunuan. 

Cơn đau ở lỗ đít của Liu Yunuan gần như bị rách, cô không ngừng rên rỉ và khóc.

Nhìn thân hình trắng như tuyết trước mặt, nghe tiếng kêu đau đớn của người phụ nữ gợi cảm này, cặc của Chu Kim Quân ngứa ngáy. 

Đột nhiên, anh mất kiểm soát, tinh dịch nóng hổi phun ra dữ dội, tất cả đều thấm sâu vào lỗ đít của nữ công nhân bị sa thải Liu Yunuan. 

... Kể từ khi Chu Kim Quân cưỡng hiếp Liu Yunuan ngày hôm đó, anh ta hầu như không buông đống thịt này và đụ cô hầu như mỗi ngày. 

Lưu Vân Uyên đương nhiên không dám phản kháng. Cô thấy Chu Kim Quân quá ám ảnh về cơ thể mình và có nhiều chiêu trò với phụ nữ, giỏi hơn chồng cô ở quê nhà rất nhiều nên nảy sinh ý định ly hôn với chồng và cưới Chu Kim Quân. 

Một lần, sau khi bị Chu Kim Quân tàn phá, cô đã nói với Chu Kim Quân ý tưởng của mình. Chu Cẩn Quân cười lớn: “Ta có quá nhiều nữ nhân muốn gả cho ta, pháp luật lại không cho phép!” Vào ngày này, Chu Kim Quân đưa Liu Yunuan đi ăn tối, lái xe đến một khách sạn bốn sao và đến phòng khách. 

Vừa bước vào phòng khách, Lưu Vân Uyển đã nhìn thấy bên trong có một người phụ nữ ngồi cạnh giường. Người phụ nữ đó trông khoảng bốn mươi lăm, sáu tuổi và rất xinh đẹp. Liu Yunuan trông quen thuộc với cô.

Cô thường xuyên xem TV và chợt nhớ ra người phụ nữ này là Baitao, nữ phát thanh viên của đài truyền hình Bắc An. 

Hóa ra Bạch Đào là một trong những tình nhân của Chu Kim Quân. Cô ấy vừa rời khỏi chương trình và vội vã hẹn hò với Chu Kim Quân mà thậm chí còn không thay quần áo. 

Cô ấy mặc một bộ vest và quần dài màu xám, quần tất màu da và đi giày cao gót nhọn. Rõ ràng là đôi chân của cô ấy rất đẹp. Chu Kim Quân nuốt nước bọt khi nhìn thấy nó. 

Lưu Vân Loan vốn tưởng rằng Chu Cẩn Quân sẽ cùng cô đi chơi trong khách sạn, không ngờ còn có một người phụ nữ khác. Cô đang thắc mắc thì thấy Chu Tấn Quân hét lên: "Dì Bạch, dì thật gợi cảm!" Nói xong, cô lao tới, quỳ dưới chân Baitao, lao vào vòng tay cô. 

Bách Đào cười nói: "Chu nhị thiếu gia đang tìm ta, ngươi dám không tới sao? Ta nói cho ngươi biết, ta để chồng con ở nhà, sau khi tan diễn liền thẳng tới đây. Ngươi thấy dì có tốt không?" Chu Kim Quân cười vui vẻ nói: "Bà thực sự là người cô tốt của tôi!" Bách Đào nhướng mày nói: "Vậy ngươi làm sao có thể cảm tạ ta?" Chu Kim Quân cởi cúc áo của Baitao, móc ngực cô ra và nói: "Vậy tôi chỉ có thể thỏa mãn ham muốn tình dục của dì tôi!" Bộ ngực của Baitao trắng nõn và đầy đặn, có núm vú to màu đỏ, bộ ngực thật sự trông giống như một quả đào trắng. 

Chu Kim Quân đưa núm vú của Baitao vào miệng, đồng thời say mê xoa bóp bộ ngực đầy đặn và mềm mại của người phụ nữ. 

Baitao rên rỉ khe khẽ vì ngứa. 

Chu Cẩm Quân lập tức đặt Bách Đào xuống giường, sau đó nhấc một chân xinh đẹp của cô lên, nắm lấy chân cô, nhìn cô: “Dì, cháu không xem chương trình thời sự của dì, cháu chỉ xem talk show của dì thôi.” Bách Đào hỏi: "Tại sao?" Chu Kim Quân trả lời: "Bởi vì ngươi phát tin tức, ta chỉ có thể nhìn thấy ngươi nửa người, talkshow của ngươi toàn thân, có thể nhìn thấy chân của ngươi! Dì, chân của ngươi thật đẹp!" Vừa nói, cô vừa cởi đôi giày cao gót của Baitao, nhặt chiếc tất tinh xảo lên, áp mũi vào đầu tất đen của Baitao, co giật mũi và ngửi thấy mùi nồng nặc, giống như một kẻ nghiện ma túy đang dùng ma túy. 

Hít vào mùi thơm của quả đào trắng và đầu tất đen, cặc của Chu Kim Quân trở nên cương cứng. 

Không có bất kỳ lời giải thích nào, anh ta lột trần phần thân dưới của Baitao. 

Lúc này Baitao vẫn mặc bộ đồ cô mặc khi phát sóng nhưng phần thân dưới của cô để trần. Chu Kim Quân nhìn thấy liền hét lên: "Dì, dì thật gợi cảm, nữ phát thanh viên Bắc An của chúng ta là tuyệt nhất!" Nói xong, anh ta cởi quần ba lần, đặt hai chân của nữ phát thanh viên lên vai, giơ cặc lên nhét vào âm hộ của cô.

Chu Kim Quân đụ cô ngày càng nhanh hơn. Baitao đang rên rỉ và thở hổn hển, dịch âm đạo chảy ra từ phần dưới cơ thể và cô ấy đang đụ cô ấy một cách cứng rắn. 

Bạch Đào thở hổn hển nói: "Tiểu Quân... ngươi... ngươi càng ngày càng lợi hại... Dì... ta chịu không nổi nữa rồi..." Chu Cẩn Quân kiêu ngạo nói: "Vậy thì sao? Ta so với phu quân của ngươi tốt hơn, đúng không?" Baitao nói: "Chồng tôi mới ngoài bốn mươi... chỉ là... đang ở thời kỳ đỉnh cao... và anh ấy khá hung dữ... anh ấy đang lăn lộn... tôi sẽ... cũng để anh ấy, tôi không thể chịu nổi... các người... các người... không có chuyện gì tốt..." Chu Cẩn Quân nghe thấy Baitao nói chồng mình có quyền lực, ông ấy thầm ghen tị và hét lên: "Chồng của các người có vĩ đại không? Tôi muốn các người xem tôi có quyền lực như thế nào!" Sau đó, hắn tập trung toàn lực đâm thẳng vào sâu trong lồn Baitao, đánh hắn mấy chục phát. 

Cổ tử cung của Baitao bị va chạm, cô không khỏi hét lên: "Này...ah...Xiaojun...Xiaojun tốt...đừng đánh...Dì biết con giỏi...Dì biết con sai cũng không được sao..." Chu Cẩn Quân tiếp tục đánh: "Có phải con đang nói chồng con tuyệt vời không?" Baitao hét lên: "Đừng nói nữa... ...Đừng nói nữa..." Chu Kim Quân sau đó ngừng đập, đút cặc của mình vào âm hộ của người phụ nữ và nắm lấy bàn chân trắng nõn của người phụ nữ đang lủng lẳng trên đầu mình trong tay. Sau đó, trong lúc chậm rãi co giật con cặc của mình trong âm hộ của người phụ nữ, anh ta nắm lấy bàn chân trắng nõn của người phụ nữ, cẩn thận liếm lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại của Baitao, liếm đôi gót chân thanh tú của cô. 

Âm đạo và bàn chân của Baitao cũng bị ngứa. Ngứa đến mức cô không ngừng hét lên: "A...ah...Xiaojun...đừng hành hạ dì nữa...anh thật giỏi tra tấn phụ nữ...ah...ah..." Tinh dịch từ háng cô không ngừng chảy ra. 

Chu Kim Quân nắm lấy bàn chân trắng nõn còn lại của người phụ nữ, áp mặt vào lòng bàn chân của người phụ nữ, không ngừng xoa xoa, cảm thấy vô cùng ấm áp. Baitao cũng ngứa đến mức cảm nhận được bên trong, không ngừng rên rỉ. 

Đôi chân trắng nõn của người phụ nữ khiến thú tính của Chu Kim Quân trỗi dậy, anh ta lại hung bạo đánh vào lồn Baitao. 

Trong lúc giãy giụa, hắn ra lệnh cho Bạch Đào ôm đầu hắn vào giữa hai bàn chân trắng nõn của hắn, để hắn cảm thấy rất ấm áp. 

Baitao đã làm như được bảo. Chu Kim Quân cảm thấy nó rất thú vị và dương vật của anh ấy cực kỳ cứng. Anh ta cố tình làm xấu và ngừng đẩy. Anh ta cầm con cặc của mình trong tay và cọ xát nó vào lồn Baitao. 

Baitao ngứa ngáy: "...ti tổ tiên...cha...thiếu gia...đừng dừng...đừng tra tấn dì...vào đi..." Chu Cẩn Quân nhìn bộ dáng dâm đãng của nữ phát thanh viên, rất hưng phấn: "Này, chúng ta thật sự nên để chúng ta đi Bắc An. Khán giả, nhìn xem nữ phát thanh viên trung niên trên đài truyền hình này thật quyến rũ làm sao!" Baitao nhướng mày nói: "Ngươi thật xấu, không phải làm cho ta bộ dạng như thế này sao?" Nữ phát thanh viên thường ngày đàng hoàng lại quá quyến rũ, điều này càng kích thích bản chất thú tính của Chu Kim Quân. 

Anh ta đỡ chân nữ phát thanh viên, dùng hết sức lực lao về phía trước. 

Baitao bị bóp chết đến mức sùi bọt mép, liên tục hét lên: "Nhanh! Nhanh! Địt mẹ tôi đi! Địt tôi chết đi!" Cô sắp lên đỉnh. 

Chu Kim Quân hét lên: "Được rồi! Tôi sẽ đụ chết cô, đồ khốn nạn!" Anh đụ ngày càng mạnh, Baitao hét lên và đạt đến cao trào. 

Nhìn thấy thái độ dâm đãng của nữ phát thanh viên, Chu Kim Quân không kìm được sự bốc đồng và hú lên. 

Có một dàn đồng ca kêu la từ đàn ông và phụ nữ. 

Ngay khi người đàn ông và người phụ nữ hét lên, tinh dịch của Chu Diêu Quân chạy điên cuồng. 

Liu Yunuan, người đang đứng sang một bên, sửng sốt. Cô không dám rời đi và cũng không biết phải làm sao nên đành lúng túng đứng đó. Cô đỏ mặt nghĩ, liệu Chu Cẩn Quân có còn cưới mình như thế này không? 

Chu Kim Quân xuất tinh và ấn vào Baitao, khiến cả hai thở hổn hển. 

Lúc này Chu Tấn Quân mới chú ý tới Lưu Vân Uyển đang đứng bên cạnh mình. Anh ta nhìn Lưu Vân Loan, tà ác cười: "Liễu tỷ, em đứng đó làm gì vậy? Em không cảm thấy gì à? Lại đây!" Liễu Vân Uyển ngập ngừng tiến tới. 

Chu Kim Quân thực sự đã yêu cầu cô liếm sạch lồn của Baitao. 

Liu Yunuan, một nữ công nhân bị sa thải, chưa bao giờ chứng kiến ​​những hành vi đòi hỏi tình dục đồi trụy như vậy dù con cô đã vài tuổi. 

Cô lùi lại: "Tôi...tôi không làm...thả tôi đi...tôi muốn quay lại..." Chu Kim Quân lao tới và túm lấy mái tóc dài của Liu Yunuan: "Đi? Đi đâu? Nếu anh dám rời đi, tin hay không, tôi sẽ giết anh!" Nói xong, anh kéo Lưu Vân Loan lên giường, ấn đầu cô vào lồn Baitao. 

Dưới sự đe dọa của Chu Kim Quân, Liu Yunuan với đôi mắt đẫm lệ đã liếm vào cái lồn chứa đầy dịch âm đạo và tinh dịch của Chu Kim Quân của Baitao. 

Liếm một cái là cô không muốn liếm nữa. Chu Cẩm Quân đưa tay xuống dưới thân cô, dùng sức bóp mạnh ngực cô: “Liếm thật tốt!” Lưu Vân Uyên đau đớn hét lên, không dám phản kháng nữa. Anh liếm lồn Baitao hơn mười phút, liếm sạch âm hộ cô. 

Chu Tấn Quân nói: “Nuốt hết đi!” Lưu Vân Loan sợ anh lại véo ngực cô nên cô đành phải nuốt hết tinh dịch anh liếm vào miệng anh. 

Chu Cẩn Quân cười dâm đãng: “Đây là thứ tốt, phụ nữ ăn để làm đẹp.” Sau khi xúc phạm Lưu Vân Loan, hứng thú của hắn lại bắt đầu dâng lên, hắn đè lên Baitao đang nằm trên giường. 

Baitao hét lên: "Nhẹ nhàng... ngươi đã bóp chết dì. Tiểu Quân, ngươi thật... hung dữ! Dì vẫn chưa bình phục..." Trong lúc họ đang ồn ào, Lưu Vân Loan vừa chạy ra khỏi phòng khách vừa khóc.

Cô ấy đã khóc suốt đêm và tâm trạng rất tồi tệ vào ngày hôm sau. 

Vào buổi tối, Chu Vũ Thu đi làm về và nhận thấy cô có điều gì đó không ổn. Sau nhiều lần tra hỏi, Liu Yunuan không còn cách nào khác ngoài việc kể cho cô nghe về việc bị Xiaojun cưỡng hiếp, nhưng cô lại không kể cho cô nghe về việc cô liếm tối qua. Cô ấy không thể. 

Chu Cẩn Quân vừa trở về nhà liền cảm thấy bầu không khí không ổn. 

Anh rụt rè bước đến phòng mẹ thì thấy mẹ đang nằm gục trên giường với vẻ mặt ủ rũ. Thấy anh đã trở lại, cô ra lệnh cho anh với giọng điệu không thể nghi ngờ: "Mau gọi anh trai anh!" Chu Cẩn Quân đột nhiên có một loại dự cảm không lành. Anh liếc nhìn Lưu Vân Loan đang ở phòng ngoài, nghi ngờ hỏi: "Có chuyện gì vậy mẹ?" Chu Vũ Thu tức giận nói: "Tôi sẽ đánh bạn nếu tôi nói với bạn!" Đội trưởng cảnh sát hình sự Chu Kim Cường, mới ngoài 30 tuổi, thông minh và có năng lực. Vì lý do nào đó, anh vẫn chưa lập gia đình. 

Gần đây, anh gặp một người phụ nữ khiến trái tim anh rung động, anh bắt đầu theo đuổi phụ nữ và tính đến việc kết hôn. 

Người phụ nữ này là nữ bác sĩ của Bệnh viện số 8 trên địa bàn thành phố. Cô ấy tên là Tô Yên. Cô ấy 35 tuổi. Cô ấy là một phụ nữ đẹp. Chồng bà qua đời và bà là một góa phụ trẻ. 

Chu Kim Cường tìm mọi cách để đuổi theo cô nhưng họ chỉ phớt lờ cô. 

Ngày này Chu Cẩm Cường lại đến bệnh viện đón Tô Diễn. Đang trò chuyện thì điện thoại của anh reo lên. 

Chính em trai tôi đã gọi cho tôi, nói rằng mẹ tôi đang gặp chuyện khẩn cấp và muốn gặp anh ấy. 

Chu Kim Cường không dám lơ ​​là nên đành phải bỏ lại người đẹp chạy vội về nhà. 

Chu Kim Cường vội vã về nhà và nhìn thấy mẹ anh đang ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt tức giận. Không khí giữa ba người trong nhà rất căng thẳng.

Anh nghi ngờ hỏi: “Mẹ, mẹ bị sao vậy?” Chu Ngọc Thu nói: "Vân Tuyền, tới, ngồi ở đây." Liu Yunuan khóc nức nở và ngồi cạnh Chu Vũ Thu. 

Chu Kim Quân cáu kỉnh hét lên: "Sao lại khóc? Chuyện còn chưa kết thúc đâu!" Chu Ngọc Thu quát: "Im đi! Các ngươi nghĩ mình đã làm gì? Ta đã dạy các ngươi, những người trẻ tuổi, lối sống của các ngươi phải nghiêm túc và không được phép phạm sai lầm trong vấn đề này. Nhưng còn các ngươi thì sao? Các ngươi không nghe! Các ngươi cho rằng ta phiền phức, nhưng các ngươi nên tức giận! Nếu làm như vậy, ta nói cho các ngươi biết, nếu như Vu Noãn tố cáo ngươi hiếp dâm, ngươi sẽ phải vào tù!" Liễu Ngọc Noãn càng đau lòng, càng khóc lớn hơn. 

Chu Kim Cường bị sốc và nhìn chằm chằm vào anh trai mình. 

Chu Ngọc Thu nói: "Vân Tuyền, ngươi nói cho ta biết ngươi muốn giải quyết chuyện này như thế nào. Nếu ngươi muốn báo án, ta sẽ kêu ca ca của hắn lập tức bắt hắn!" Lưu Vân Uyển chỉ biết khóc không nói được lời nào.

Chu Kim Cường nắm lấy Chu Kim Quân và nói: "Xiaojun, bạn đang làm gì mỗi ngày? Bạn có thể để mẹ bớt lo lắng không?" Chu Kim Quân vội vàng bào chữa: "Anh, nghe em nói..." Chu Kim Cường nói: "Tôi không nghe anh, tôi nghe chị Yunuan. Chị Yunuan, anh nghĩ chúng ta nên làm gì?" Liu Yunuan chỉ khóc: "Tôi... tôi không biết..." Chu Kim Cường tức giận đến mức đấm Chu Kim Quân. 

Liễu Vân Uyển cảm thấy đau lòng. 

Anh vội vàng ngăn cản: “Anh, đừng đánh Tiểu Quân, đánh gãy thì làm sao bây giờ?” Chu Ngọc Thu tức giận quay đầu lại: "Ta thật sự không hiểu giữa hai người đã xảy ra chuyện gì. Than ôi, ta không khống chế được nhiều như vậy, ngươi có thể tự mình bàn bạc." Nói xong, anh quay trở lại phòng cô và đóng cửa lại. 

Chu Cẩm Cường thấy mẹ tức giận như vậy liền đi vào phòng. Anh sợ cô tức giận nên hét lên với anh trai: “Mẹ mà tức giận thì con không tha cho mẹ đâu!” Sau đó anh đi vào phòng sau để an ủi mẹ. 

Chu Cẩm Quân cũng muốn đi vào, nhưng Chu Ngọc Thu từ bên trong hét lên: "Ra khỏi đây! Tôi không muốn nhìn thấy anh!" Ông yêu cầu con trai lớn đóng cửa lại.

Chu Cẩm Cường nói với em trai: “Em ra ngoài một lát trước, đợi mẹ nguôi giận thì quay lại.” Chu Cẩn Quân lo lắng nói: “Anh, giúp em nói chuyện với mẹ, đừng để mẹ tức giận.” Nói xong, Chu Kim Quân trừng mắt nhìn Lưu Vân Loan đang ngơ ngác đứng đó, đóng sầm cửa lại rồi rời khỏi nhà. 

Đi đâu? 

Chu Kim Quân lên xe, suy nghĩ một lúc rồi lấy điện thoại di động ra gọi cho Giám đốc Yu từ CCB. 

Giám đốc Yu là giám đốc tín dụng dưới quyền Chu Vũ Thu. 

Chu Kim Quân làm phó chủ tịch trong công ty của Từ Bảo Quốc, chủ yếu là để vay vốn cho công ty. Chu Vũ Thu là một cán bộ có nguyên tắc mạnh mẽ. Chu Kim Quân không dám trực tiếp hỏi vay mẹ mình. Người mà anh ấy phải xử lý nhiều nhất là Giám đốc Yu. 

Một thời gian sau, hai người gặp nhau tại quầy bar ở sảnh của khách sạn Hyatt năm sao nổi tiếng ở Bắc An. Quầy bar ở sảnh rất lớn. Họ tìm một góc yên tĩnh để ngồi xuống, gọi cà phê và trò chuyện trong khi uống rượu. 

Giám đốc Yu khoảng bốn mươi tuổi và có vẻ mặt ranh mãnh. 

Thấy Chu Kim Quân chán nản, anh ta mỉm cười và nói: "Này! Điều duy nhất có thể khiến chúng tôi, anh Zhu, lo lắng là phụ nữ. Nói cho tôi biết, tôi có đúng không?" Chu Cẩn Quân gật đầu. 

Đạo diễn Vu hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì? Chúng ta nói chuyện đi." Chu Cẩn Quân nói: “Không có việc gì, đều đã qua rồi.” Đạo diễn Vu cười ranh mãnh: "Kết thúc rồi? Kết thúc rồi. Còn lo lắng à? Ngươi đang lừa ai? Được rồi, không nói thì đừng nói cho ta biết. Tiểu Quân, ta đến đây, nếu tiếp tục như vậy, nhất định sẽ gây phiền toái!" Chu Cẩn Quân vẻ mặt buồn bã nói: "Được rồi! Khi ta gây sự, ngươi trước tiên xem náo nhiệt, được không!" Đạo diễn Vu khẽ mỉm cười: "Tiểu Quân, vì mẹ của ngươi, vì cấp trên cũ của ta, ta muốn nói với ngươi một điều từ tận đáy lòng. Đây là việc mà người phụ nữ này đang làm. Nếu muốn ta nói cho ngươi biết, hãy kết hôn càng sớm càng tốt, cưới một người đàn ông ngoan ngoãn, chăm sóc tốt cho gia đình của ngươi. Sau đó, ngươi có thể vui vẻ bên ngoài tùy thích, nhưng cô ta sẽ không làm vậy. Dám khống chế ngươi, nếu có một người phụ nữ từ bên ngoài theo dõi ngươi và khoe khoang vợ ngươi, những nữ nhân hoang dã đó sẽ có." để ý nhé." Chu Kim Quân nhìn Giám đốc Yu và nói: "Vũ Sở, tôi không ngờ bạn có một số ý tưởng về Liu Yunuan. 

Đạo diễn Vu cười đắc ý nói: “Đúng vậy, anh Vu ca cũng ở đây. Này, chúng ta bắt tay vào công việc thôi." Việc Vũ Sở nói đến là việc Tiểu Quân gần đây thông qua công ty của mình đã nhận được một khoản vay lớn mà anh ấy đã đưa cho Từ Bảo Quốc.

Giám đốc Yu sợ xảy ra chuyện nên từ chối nhận lại quả, nhưng cũng không muốn Từ Bảo Quốc lấy tiền vô ích nên đã bàn bạc với Chu Kim Quân và yêu cầu anh ta rút một ít tiền vay trước. Hai người họ sẽ dùng tiền để đầu cơ chứng khoán, khi kiếm được tiền sẽ trả lại tiền gốc mà không ai để ý.

Chu Tấn Quân nghe Vu đạo diễn nói đến chuyện này, có chút do dự nhìn hắn: "Đây là ngươi nói phương pháp sao?" Giám đốc Vu nói: “Nhìn xem! Tôi đang ở ngân hàng, có tin tức gì không biết? Nếu không thì làm sao tôi bắt anh làm được?” Chu Cẩm Quân suy nghĩ một chút: “Được rồi, ngày mai ta đến công ty chuyển khoản, Vu Sở mừng đến mức nâng ly lên thay rượu bằng cà phê: “Nào! Uống đi! Cùng làm việc vui vẻ nhé!" Tối hôm đó, Chu Kim Quân và Vũ Sở đi chơi trong tiệm massage. Ngày hôm sau, anh trở lại công ty và ra lệnh cho bộ phận tài chính chuyển tiền vào tài khoản do giám đốc Yu chỉ định sau lưng.

Buổi trưa, Chu Tấn Quân trở về nhà. Chu Vũ Thu không đi làm và vẫn ngủ ở nhà.

Chu Cẩn Quân vội vàng pha cho mẹ một tách trà nóng, bưng vào phòng mẹ, đóng cửa lại, nịnh nọt nói: “Mẹ, mẹ không giận nữa à?” Chu Ngọc Thu đang nằm trên giường nhìn con trai, thở dài, nhận lấy trà, nhấp một ngụm rồi đặt lên bàn đầu giường.

Chu Tấn Quân ngồi xổm bên giường mẹ, giống như một chú chó con ngoan ngoãn: “Mẹ, mẹ đừng tức giận. Tôi đã nghĩ về tất cả. Tôi sẽ chịu trách nhiệm về những gì tôi làm. Mẹ ơi, tóc mẹ bạc rồi. Tôi hơn 20 tuổi và là một người trưởng thành. Mẹ không thể để con và anh trai lo lắng cho con được nữa." Chu Vũ Thu nhìn con trai mình. Zi: "Cuối cùng, con vẫn còn chút lương tâm và biết rằng con cảm thấy có lỗi với mẹ. Mẹ hỏi con sao con có thể chịu trách nhiệm được? Nói cho mẹ biết đi." Chu Tấn Quân ngập ngừng không nói, nhịn hồi lâu: "Mẹ, con muốn gả cho chị Lưu!" Ngoài cửa, Lưu Vân Loan né sang một bên nghe lén. Nghe được câu này, trong lòng nhảy lên.

Chu Ngọc Thu nghe được lời này, sửng sốt, kinh ngạc nhìn chằm chằm con trai mình.

Chu Cẩn Quân nói có lý: “Mẹ, chẳng phải mẹ chỉ mong con sớm kết hôn sao? Tôi đã nghĩ về nó. Chị Lưu xinh đẹp và ngoan ngoãn. Việc tôi cưới cô ấy không phải là một mất mát. Nếu cưới tôi, cô ấy sẽ rất xinh đẹp! Cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì tôi nói. Bạn nên nghe gì? Tôi hứa rằng bà ấy sẽ đối xử tốt với bạn và tôn trọng bạn." Đôi môi của Chu Vũ Thu run lên vì tức giận: "Bạn ... bạn, bạn ... bạn muốn tôi nói gì về bạn?" Chu Kim Quân không mong đợi mẹ mình sẽ phản ứng như thế này, và anh ta sửng sốt. : "Mẹ ơi, con làm điều này không phải chịu trách nhiệm sao? Tôi làm điều này vì lợi ích của chính bạn và vì lợi ích của gia đình chúng tôi." Chu Vũ Thu tức giận đến mức không thể nói rõ: "Bạn... bạn yêu cô ấy?" Chu Kim Quân suy nghĩ một lúc: "Cô ấy khá hấp dẫn đối với tôi. "Về phần đây có phải là tình yêu hay không, tôi không biết." Chu Ngọc Thu kiên quyết nói: "Không được! Ý tưởng của ngươi quá buồn cười! Ta tuyệt đối không thể để bảo mẫu làm con dâu của ta!" Chu Kim Quân kinh ngạc nhìn mẹ mình.

Chu Ngọc Thu nghiêm túc nói: "Tiểu Quân, ngươi thật bối rối. Cô ấy lớn hơn ngươi rất nhiều, đã sinh con. Làm sao ngươi có thể thích cô ấy? Hiện tại có rất nhiều cô gái trẻ đẹp. Với điều kiện của gia đình chúng ta, ngươi không tìm được. Ngươi phải cưới một người sắp đến tuổi trung niên." bảo mẫu, mọi người sẽ nói về gia đình chúng ta như thế nào? Bạn, tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc! "Đồng ý!" Chu Kim Quân khinh thường nói: "Mẹ, nếu mẹ muốn nói như vậy, mẹ có yêu bố con không? Ông ấy hơn mẹ hai mươi tuổi và lại mắc bệnh. Mẹ còn thích gì ở ông ấy nữa?" Chu Ngọc Thu tức giận đến run rẩy: "Ngươi! Ngươi đang nói cha ngươi sao?" Khi Zhu Jinjun thấy mẹ mình thực sự tức giận, anh ấy sợ hãi đến mức nói: "Được rồi, mẹ đừng tức giận. Con nói sai thì không sao chứ? Con chỉ nghe lời mẹ thôi cũng không sao sao?" Ngoài cửa, Lưu Vân Uyển không khỏi rơi nước mắt.

Một lúc sau, cửa mở, Chu Cẩm Quân đỡ Chu Ngọc Thu ra ngoài. Liu Yunuan đã trốn trong phòng của cô.

Chu Vũ Thu bước vào túp lều của Liu Yunuan, ngồi trên chiếc giường nhỏ của cô và nói một cách ân cần: "Yunuan, lại đây, chúng ta nói chuyện gia đình một chút." Lưu Vân Loan ngồi ở mép giường, buồn bã nhìn cô rồi cúi đầu.

Chu Ngọc Thu nhàn nhã nói: "Dư Noãn, hôm nay ta đã suy nghĩ, cảm thấy gia đình chúng ta có lỗi với ngươi. Ta nghĩ tốt nhất nên nhận ngươi làm con gái đỡ đầu của ta. Về phần ngươi, từ giờ trở đi, ngươi sẽ là em gái của Tiểu Quân. Từ nay trở đi, ngươi sẽ là con của ta giống như Tiểu Quân Đại Cường đám người." Trái tim của Liu Yunuan bị dao cứa vào, anh thì thầm: "Không, tôi không muốn làm em gái của Xiaojun." Chu Ngọc Thu nhìn nó. Cô nói tiếp: "Ngày nay, một số phụ nữ không biết tự lập, muốn đi đường tắt bằng cách lấy đàn ông. Tôi tin rằng bạn không phải là loại phụ nữ như vậy. Thế thôi. Bây giờ bạn không cần phải làm những công việc này nữa. Tôi sẽ tìm cách tìm đơn vị cho bạn. Bạn có thể đi làm trước, sau đó sẽ tìm cách đưa chồng con về. Bạn thấy như vậy có ổn không?" Lưu Vân Uyển ngẩng đầu lên, nước mắt lưng tròng: “Dì, vậy con không thể sống ở đây nữa phải không?” Chu Ngọc Thu cười nói: "Thằng nhóc ngốc nghếch này, đây là nhà của ngươi, ngươi muốn trở về sống bao lâu cũng được, muốn ở bao lâu cũng được." Trong lòng Liễu Vân Uyển hoàn toàn lạnh lẽo. Đột nhiên, cô ngẩng đầu lên, dùng sức nói: “Được rồi, tôi sẽ dọn ra ngoài ngay, công việc của cô không cần lo lắng, tôi sẽ tự tìm.” Chu Vân Uyên. Qiu tỏ ra rất ngạc nhiên: "Làm sao có thể làm được? Chúng tôi đang vội vã rời đi nên phải mang theo một ít tiền trước. Tiểu Quân, tôi sẽ đưa cho chị Lưu 10.000 tệ trước." Lưu Vân Uyên kiên quyết nói: “Không, dì có tiền tiết kiệm, dì sẽ gây phiền phức cho dì.” Nửa giờ sau, Chu Ngọc Thu cùng con trai đứng ở ban công, nhìn xuống lầu. Liu Yunuan đang vội vã đi về phía lối vào sân với một chiếc hộp nhỏ.

Chu Kim Quân quay lại, nhìn mẹ mình với vẻ ngưỡng mộ: "Mẹ, mẹ thật mạnh mẽ, mẹ giải quyết chuyện này thật dễ dàng." Chu Vũ Thu quay lại và tát mạnh vào Chu Kim Quân: "Tôi đã làm tất cả mọi thứ cho bạn, kể cả đe dọa và xúi giục! Tôi cầu xin bạn, sau này đừng hành hạ mẹ bạn nữa, được không?" Chu Kim Quân che mặt nhìn mẹ đang tức giận, không nói được lời nào. 

Liu Yunuan rời khỏi nhà Zhu và tìm một khách sạn nhỏ để ở, sau đó bắt đầu suy nghĩ xem nên làm gì tiếp theo. 

Bây giờ, cô bắt đầu hối hận vì đã không lấy tiền. Cô ấy không có người thân ở Bắc An, và tất cả tiền bạc của cô ấy đều đã được gửi về nhà. Cô nên làm gì bây giờ? 

Chủ khách sạn nhỏ nhìn thấy tình huống gì đó, thấy người phụ nữ này khá xinh đẹp nên bắt đầu trò chuyện với Liu Yunuan. 

Sau một vài lời thuyết phục từ anh ta, Liu Yunuan đã quyết tâm và đến hộp đêm Dihao để làm người đi kèm. 

Nữ quản lý hộp đêm thấy Lưu Vân Uyển đẹp trai, biết cô là người hám tiền nên cho cô mượn một ít tiền, giúp cô mua một ít quần áo gợi cảm rồi lại dọn dẹp cho cô. 

Liu Yunuan ngay từ đầu đã đẹp, và cô ấy càng trở nên quyến rũ hơn sau khi ăn mặc như thế này. 

Cô bắt đầu ngồi trên sân khấu, sau đó thấy tiền tiếp khách đến nhanh chóng nên cô bắt đầu hành nghề mại dâm. 

Một lần, Liu Yunuan tiếp một vị khách. 

Vị khách này là giám đốc tài chính của công ty Từ Bảo Quốc. 

Liu Yunuan đến công ty để giao súp gà cho Chu Kim Quân và anh biết cô. 

Sau khi hành hạ Liu Yunuan, đạo diễn bắt đầu trò chuyện với Liu Yunuan và thậm chí còn hỏi cô về tình hình quê hương cô ở Đông Bắc Trung Quốc. 

Tại nơi làm việc ngày hôm sau, giám đốc tài chính nói với ông Xu về tình hình của Liu Yunuan. Khi Xu Baoguo nghe nói đó là chuyện gia đình của chủ tịch Ngân hàng Xây dựng Trung Quốc, anh ấy rất quan tâm và tìm hiểu chi tiết. 

Từ Bảo Quốc này bốn mươi tám tuổi, dáng người trung bình, thông minh và có năng lực. 

Nhắc mới nhớ, anh ta cũng có chút quan hệ với nhà họ Chu. 

Ông vốn là tài xế của cựu Bí thư Thành ủy Thiếu Lý Vũ. Sau đó ông xin nghỉ việc và đi làm. Ông dựa vào sự quen biết của những người khác trong chính phủ để từ từ mở rộng công ty của mình. 

Hiện nay, Công ty Hongtu của ông là một công ty lớn trong lĩnh vực xây dựng đô thị. 

Ông đã mua bốn tầng của Tòa nhà Flying Eagle ở ​​khu vực trung tâm thành phố Bắc An, giống Tòa nhà Ngân hàng Trung Quốc ở Hồng Kông. 

Trong thâm tâm, Từ Bảo Quốc coi thường một thiếu gia như Chu Kim Quân, nuôi nấng anh ta chỉ để anh ta chạy đi vay nợ. 

Từ Bảo Quốc đương nhiên biết lai lịch của Chu Vũ Thu. Anh cũng đã từng đến thăm thị trấn nhỏ phía đông bắc đó và rất quen thuộc với nó. 

Khi nghe đến hoàn cảnh của Lưu Vân Loan, trong lòng hắn rung động, ôi, sao lại giống con gái Chu Ngọc Thu ở lại phía đông bắc đến vậy? 

Chu Vũ Thu hoàn toàn không biết Chu Kim Quân đang cho Từ Bảo Quốc vay tiền, hiện tại đang kiểm tra công ty của Từ Bảo Quốc. 

Từ Bảo Quốc ngay lập tức phái một người đặc biệt đến phía đông bắc, tìm đến nhà của Liu Yunuan và tìm ra mọi chuyện. 

Hóa ra Liu Yunuan thực sự là con gái thứ hai của Chu Vũ Thu. 

Khi Zhu Yuqiu rời khỏi thị trấn nhỏ đó, cô cũng để lại đứa con gái thứ hai ở đó và không bao giờ quay trở lại. 

Bà đã tìm kiếm con gái lớn rất lâu nhưng không tìm thấy. 

Về phần cô con gái thứ hai, cô không còn muốn dính dáng gì đến gia đình đã bóp nghẹt mình nên không liên lạc với cô nữa. 

Khi Liu Yunuan lớn lên, cha và ông bà cô lần lượt qua đời. Là một công nhân, cô kết hôn với một công nhân trẻ trong nhà máy và sinh được một đứa con. 

Hoạt động của nhà máy không tốt, cả cô và chồng đều bị sa thải. Để tồn tại, cô đến Bắc An làm việc như một phương sách cuối cùng để kiếm tiền nuôi chồng con. 

Từ Bảo Quốc nắm bắt được tình hình và thầm nghĩ, mình đã giúp Chu Vũ Thu tìm thấy con gái mình. Bây giờ tôi đã giúp cô ấy một việc lớn rồi. Cô ấy sẽ không bị mắc kẹt với các khoản vay trong tương lai. 

Hơn nữa, con gái ông bán dâm trong hộp đêm, trong tay tôi có cái tay cầm này. Này, để xem sau này bạn có dám giữ nguyên tắc của mình với tôi không nhé! 

Anh ngay lập tức tìm thấy Liu Yunuan, giải thích tình hình và giúp cô chuyển đến một căn hộ sang trọng ở cộng đồng Yuxin. Tất nhiên, cô không còn phải đến hộp đêm nữa.

Từ Bảo Quốc lập tức gọi cho Chu Vũ Thu. Giọng điệu Chu Ngọc Thu rất lạnh lùng: “Lão Từ, chuyện công ty của ông còn chưa điều tra ra sao, gọi điện cũng vô ích.” Từ Bảo Quốc cười nói: "Chị ơi, em không gọi điện về khoản vay đâu. Chị ơi, chúc mừng chị! Con gái thứ hai của chị đã được tìm thấy!" Anh kể toàn bộ câu chuyện qua điện thoại. 

Lúc đó Chu Ngọc Thu không thể ngồi yên. 

Từ Bảo Quốc đón cô trên xe của anh ấy và cùng nhau đưa cô đến cộng đồng Yuxin. 

Khi Zhu Yuqiu nhìn thấy Liu Yunuan, anh ta không khỏi bị sốc: "Điều này, điều này là không thể!" Liu Yunuan nhìn Chu Vũ Thu với cảm xúc lẫn lộn. 

Từ Bảo Quốc ở bên cạnh nói: "Chị, chuyện này có gì đáng nghi ngờ? Giấy chứng nhận của cảnh sát đăng ký hộ khẩu đều ở đây." Lưu Vân Loan không khỏi khóc: "Mẹ! Mẹ thật độc ác, mẹ đã vứt bỏ con mấy chục năm rồi!" Đôi mắt của Chu Vũ Thu cũng ươn ướt, cô ôm lấy Liu Yunuan: "Con ơi, đừng khóc, đừng khóc, mẹ có lỗi với con, đi thôi, chúng ta không thể sống ở đây nữa, chúng ta về nhà thôi." Cô cảm ơn Từ Bảo Quốc và đưa cô con gái thứ hai về nhà. 

Khi Zhu Jinjun trở về nhà vào đêm hôm đó, Chu Vũ Thu đã giải thích mọi chuyện cho anh. Chu Cẩn Quân đã lâu không lấy lại tinh thần. 

Liu Yunuan tất nhiên rất vui mừng khi tìm thấy mẹ ruột và em trai của mình, cô nấu ăn vui vẻ. Chu Vũ Thu gọi Chu Kim Cường trở lại, và cả gia đình vui vẻ ăn tối đoàn tụ. 

Chu Kim Quân là người sốc nhất. 

Liu Yunuan đã trở lại và quyến rũ hơn xưa. 

Nhưng cô đã trở thành em gái anh và anh không còn có thể suy nghĩ gì nữa. 

Nhưng nhìn Lưu Vân Loan cởi chiếc quần lót màu thịt chưa giặt và ném bên cạnh gối, Chu Cẩn Quân trong lòng mắng mình là một con thú, nhưng vẫn không khỏi ngửi thấy đầu quần màu đen của chiếc quần lót. 

Hương hoa sen say đắm của Liu Yunuan gợi cảm khiến thú tính của Chu Kim Quân ngày càng trở nên mãnh liệt. 

Liu Yunuan cao 1,66 mét, có khuôn mặt trái đào, nước da trắng và rất xinh đẹp. Cô ấy ở độ tuổi ba mươi, đang ở độ tuổi đẹp nhất, một phụ nữ trưởng thành. Chu Kim Quân luôn mơ ước được chơi cùng cô. 

Cuối cùng, Chu Cẩn Quân không thể nhịn được nữa. Nếu tiếp tục giữ nó, anh ấy sẽ phát điên mất. Dù sao thì họ cũng điên rồi, nên hãy chơi điên rồ nhé. Chu Kim Quân đã sẵn sàng cho mọi thứ. 

Một buổi chiều, ở nhà chỉ có hai anh em. 

Khi Lưu Vân Loan nhìn cách Chu Tấn Quân nhìn cô, cô luôn cảm thấy có chút mất tự nhiên. 

Chu Tấn Quân nói: "Tỷ tỷ, ngươi ở Ngọc Tân xã còn có một ít hành lý, căn nhà kia là của công ty chúng ta, chúng ta giữ lại không tốt, tốt nhất là nên trả lại, buổi chiều ta cũng không có chuyện gì làm, chúng ta cùng nhau đi lấy hành lý về." Lưu Vân Loan cảm thấy hai người ở trong nhà có chút khó xử, vội vàng nói: "Được rồi, đi thôi." Chu Kim Quân lái xe đưa Liu Yunuan đến cộng đồng Yuxin. 

Đi vào thang máy và đến tầng ba mươi tư. 

Lưu Vân Uyển mở cửa, hai chị em bước vào phòng. Chu Kim Quân cẩn thận khóa cửa an ninh và cửa trong rồi buộc chặt dây xích. 

Ngôi nhà rất lớn, có nhiều phòng. 

Họ bước vào phòng ngủ của Liu Yunuan, bầu không khí ấm áp trong phòng ngủ của phụ nữ ập vào mặt họ. 

Liếc nhìn, Chu Kim Quân nhìn thấy hai chiếc quần lót màu da thịt mà Liu Yunuan mặc chất đống trên gối. Anh ấy phấn khích đến nỗi con cặc của anh ấy trở nên cương cứng. 

Chu Kim Quân nhặt một chiếc quần tất màu da thịt và ngửi phần đầu đen sì mà không chút đắn đo. Anh hít mùi hương say đắm từ đầu tất của Lưu Vân Loan vào trong đầu. 

Liu Yunuan ngạc nhiên nhìn anh: "Xiaojun... anh..." Chu Kim Quân, người đã hít hương sen của Liu Yunuan, giống như một kẻ nghiện ma túy đã dùng ma túy. Anh ta tràn đầy sinh lực, trong mắt lóe lên dục vọng nói: "Chị! Chị! Anh nhớ em! Anh nhớ em quá! Chị ơi!" Vừa nói, anh vừa quỳ dưới chân Lưu Vân Loan và ôm lấy chân cô. 

Đó là một ngày cuối thu, Liu Yunuan mặc một bộ vest, váy ngắn, quần tất màu da và đôi bốt da nhỏ, trông cực kỳ gợi cảm. 

Chu Kim Quân ôm đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của em gái mình, không nhịn được hôn lên: "Chị, em nhớ anh quá. Lần này em về lại đã ngửi đôi tất chân xinh đẹp của em gái bao nhiêu lần rồi!" Liễu Vân Uyển kinh hãi, dùng sức đẩy hắn: "Tiểu Quân, ngươi đừng như vậy, hiện tại ta là em gái của ngươi. Đúng vậy!" Tiểu Quân cười dâm đãng: "Đúng vậy, bởi vì em là em gái của anh nên càng kích thích hơn! Em gái, để anh nói cho em biết, loạn luân ở Nhật Bản bây giờ là mốt, ở nước ta cũng có, một ngày nào đó em sẽ cho anh xem một đĩa!" Liu Yunuan không thể chịu đựng được và tát Chu Kim Quân. 

Chu Cẩn Quân bỗng nhiên vẻ mặt hung hãn: "Được rồi! Ngươi dám đánh ta? Ngươi không tốt, đừng trách ta bất công! Hôm nay ta nhất định phải đánh chết ngươi!" Vừa nói, anh vừa đứng dậy và ấn em gái mình xuống giường. 

Liu Yunuan vùng vẫy một cách tuyệt vọng và hét lên liên tục: "Xiaojun, đừng xúc động, hãy để tôi đi!" Chu Cẩn Quân căn bản không nghe. 

Anh ta tuyệt vọng và lột trần Liu Yunuan, chỉ để lại chiếc quần lót bó sát màu da thịt của cô. 

Liu Yunuan mặc một chiếc quần lót không đũng dưới quần lót.

Chu Tấn Quân cười dâm đãng: "Được rồi, tỷ tỷ, đừng giả bộ cùng ta, ngươi cũng là điếm. Bằng không sao lại mặc quần lót gợi cảm như vậy? Biết anh trai ngươi thích quần lót, còn muốn quyến rũ ta?" Lưu Vân Loan tuyệt vọng lắc đầu: "Không... không... để tôi đi..." Chu Cẩn Quân mở ra. Cô lấy sợi dây từ chiếc vali nhỏ mang theo bên mình ra, trói em gái thật chặt như trong phim khiêu dâm Nhật Bản: "Này, này, tôi đã chuẩn bị sẵn rồi. Hôm nay anh trai tôi đi chơi với em gái tôi!" Lưu Vân Uyên thực sự sợ hãi. Cô đã từng bị Chu Tấn Quân đóng vai nên đương nhiên biết anh chàng này điên đến mức nào. 

Cô lấy hết can đảm hét lên: "Tiểu Quân, thả tôi ra! Anh không sợ tôi nói với mẹ tôi à?" Chu Kim Quân nghe vậy không khỏi rùng mình, nhưng thân thể trắng nõn của em gái trước mặt khiến anh phát điên, anh đè nén nỗi sợ hãi đối với người mẹ nghiêm khắc của mình: "Đừng lay động tinh thần quân đội! Mẹ kiếp! Đừng nói chuyện!" Anh nhặt chiếc quần lót mà Lưu Vân Loan đã cởi ra ở đầu giường rồi nhét vào miệng em gái mình. 

Liu Yunuan chỉ có thể rên rỉ, nhưng không nói nên lời. 

Liu Yunuan bị em trai ném lên giường. Chu Kim Quân nhấc một đôi chân xinh đẹp của em gái mình lên và bắt lấy bông sen. Đó chính là kho báu mà anh hằng mơ ước mấy ngày nay! Anh hít mạnh. 

Chiếc tất bông sen của Lưu Vân Loan bị đôi ủng da nhỏ đốt cháy, hương sen thơm ngát. Nó bị hút vào não anh trai cô, khiến anh bùng phát những xung động thú tính. 

"Nó có mùi thơm quá!" Chu Kim Quân nói một cách ám ảnh. 

Liu Yunuan rên rỉ, nhưng vô ích. 

Chu Kim Quân siết chặt đôi tất gợi cảm của em gái mình và hôn đôi gót chân nhỏ nhắn của cô ấy. 

Chu Kim Quân sau đó bắt đầu liếm tất của em gái mình, liếm khắp chiếc tất của cả hai em gái, và tất của em gái anh ta ướt đẫm nước bọt. Liu Yunuan ngứa đến mức dịch âm đạo chảy ra. 

Chu Kim Quân ngửi và chơi với hoa sen. Anh ta chơi với nó trong nửa giờ, rồi miễn cưỡng dừng lại khi con cặc đang cương cứng. 

Liu Yunuan, khoảng ba mươi tuổi, là một phụ nữ có dáng người chuẩn, ngực to, eo thon, mông béo, đôi chân đẹp và bàn chân trắng. 

Bộ ngực to của cô ấy to như quả nho. 

Chu Kim Quân lao vào vòng tay cô và tham lam gặm núm vú to của cô, khiến Liu Yunuan ngứa ngáy hét lên. 

Chu Kim Quân đột nhiên cắn vào núm vú lớn của mình, Liu Yunuan lại hét lên đau đớn. 

Ham muốn dồn nén nhiều ngày khiến Chu Cẩm Quân đặc biệt điên cuồng. 

Anh lấy trong vali ra chiếc máy biến áp nhỏ mang từ Nhật về, lấy ra hai chiếc kẹp đồng dày dặn rồi lên giường. Lưu Vân Uyên kinh hãi nhìn hắn. 

Chu Kim Quân kẹp hai chiếc kẹp đồng vào núm vú lớn của em gái mình. Các dây kẹp đồng được nối với máy biến áp. Chu Kim Quân từ từ xoay núm máy biến áp, điện áp tăng dần. 

Liễu Vân Uyển hét lên một tiếng chói tai, vẻ mặt vô cùng thống khổ. Núm vú là huyết mạch của người phụ nữ, làm sao có thể chịu đựng được sự lạm dụng như vậy? Liu Yunuan hét lên và không thể không đi tiểu. 

Chu Kim Quân vội vàng chỉnh lại điện áp về 0, sau đó chui vào dưới háng em gái, tham lam uống nước tiểu còn chảy ra của em gái, rồi liếm sạch lỗ nước tiểu của em gái. 

Sau đó, anh mở môi âm hộ của em gái mình, cẩn thận liếm lồn em gái và liếm tinh dịch của em gái. 

Liu Yunuan có rất nhiều dịch âm đạo, liên tục chảy ra. 

Vừa liếm, Chu Kim Quân vừa mắng: "Con đĩ, mày còn giả vờ nghiêm túc với tao! Có nhiều tinh trùng chết tiệt quá!" Con cặc của Chu Kim Quân cứng đến mức anh ta ngồi xổm xuống cạnh mặt em gái mình, cầm con cặc dài trong tay và đập vào khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình. Liu Yunuan không thể tránh được và phải chịu đựng. 

Chu Kim Quân đặt đầu rùa lớn lên miệng em gái mình và cọ xát nó trên đôi môi đầy đặn của cô. 

Chu Tấn Quân nhịn không được nữa. Ngay khi anh vừa thư giãn, một lượng lớn tinh dịch phun ra, đập vào mặt và miệng của Liu Yunuan. 

Việc xúc phạm em gái khiến Chu Kim Quân cảm thấy vô cùng vui mừng. Anh ta gầm lên ầm ĩ và xuất tinh liên tục cho đến khi cảm thấy toàn thân trống rỗng. 

Chu Kim Quân vẫn muốn tàn phá em gái mình, nhưng con cặc của anh ta nhất thời không thể cương cứng được. Vì thế anh ta lấy ra một chiếc dùi cui điện từ trong vali của mình. 

Dùi cui điện này đa năng và có nhiều bánh răng. Nó có thể được sử dụng như dùi cui điện hoặc gậy massage điện. 

Chu Kim Quân bắt em gái mình quỳ trên giường với cái mông trắng nõn mập mạp, rồi đâm dùi cui điện từ phía sau vào âm đạo của cô. 

Đồng thời, anh tăng điện áp lên mức tối đa. 

Liu Yunuan vẫn đang mặc chiếc quần lót không đũng. Cái đũng trống của chiếc quần lót là âm đạo của cô phủ đầy lông mu. Cô ấy thò mông ra và dùi cui điện được đưa vào âm đạo của cô ấy. 

Đột nhiên, Liu Yunuan tru lên như một con lợn nái! Chu Kim Quân đẩy mạnh dùi cui điện vào âm đạo của Liu Yunuan, đánh vào lỗ tử cung mỏng manh của cô. Đau đớn đến mức cô không thể chịu đựng được cái chết. 

Miệng của Lưu Vân Loan bị chiếc tất của cô chặn lại. Cô không nói nên lời và chỉ có thể hét lên tuyệt vọng. 

Chu Kim Quân đã đổi bánh răng trên tay cầm dùi cui điện thành bánh răng đầu tiên của gậy massage điện. Điện áp đột nhiên giảm xuống, dùi cui điện từ từ quay trong lồn của Lưu Vân Loan. 

Âm đạo của Liu Yunuan không còn đau nữa nhưng lại rất ngứa. Cô ngừng hú, nhưng ngứa đến nỗi cô không thể không rên rỉ. Nước mắt đọng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Con cặc của Chu Kim Quân dần dần cương cứng trở lại: "Chị, chị thật là đồ tốt!" Anh ta cắn một miếng thịt trắng nõn của em gái mình vào cặp mông béo, trắng và mềm của cô ấy, Lưu Vân Loan đau đớn hét lên. 

Chu Kim Quân cúi đầu tham lam liếm đôi lòng bàn chân trắng nõn mềm mại trong đôi tất và đôi giày cao gót nhỏ nhắn của em gái mình. 

Âm đạo và bàn chân của Liu Yunuan bị ngứa, dịch âm đạo gần như chảy hết. Cô ngứa đến mức không chịu nổi, nhưng cũng không thể giãy giụa, không khỏi thấp giọng kêu lên. 

Nếm thử bông sen tất của em gái mình một lần nữa, thú tính của Chu Kim Quân trở nên mạnh mẽ hơn. Anh ta đứng thẳng dậy, đổi dùi cui điện sang số khác và tăng hiệu điện thế lên. Lúc này dùi cui điện có uy lực ngang ngửa dùi cui điện. 

Chu Kim Quân một lần nữa đâm dùi cui điện vào lỗ lồn trên mông em gái mình! Lưu Vân Uyên đột nhiên đau đớn hét lên. 

Dịch âm đạo của cô đã cạn kiệt và bây giờ máu âm đạo chảy ra từ âm hộ. 

Nhìn thấy máu âm đạo của người phụ nữ, Chu Cẩm Quân đặc biệt hưng phấn, đâm dùi cui điện vào sâu trong lồn em gái mình! 

Máu âm đạo của Liu Yunuan ngày càng chảy nhiều, cô bị anh trai đâm và bị chảy máu tử cung nghiêm trọng! 

Cô không thể chống đỡ được nữa và đổ gục xuống giường. 

Khi Zhu Jinjun nhìn thấy anh ta đâm em gái mình xuống đất, anh ta càng phấn khích hơn. Anh ta dùng hết sức đâm dùi cui điện vào, tăng điện áp lên mức tối đa! Tiếng hét của Liu Yunuan ngày càng yếu đi và cuối cùng không còn âm thanh nữa. 

Sau đó Chu Kim Quân rút dùi cui điện ra khỏi âm đạo của em gái mình. 

Anh dang rộng chân em gái, liếm lồn em gái và uống máu âm đạo của em gái. 

Khi uống đủ máu Âm của em gái mình, anh ta càng trở nên thú tính hơn. 

Chu Kim Quân nằm trên lưng em gái và nhét cặc của mình vào lỗ đít của cô ấy. 

Con cặc của anh cứng rắn, và con cặc của anh cảm thấy thật thoải mái giữa lỗ đít ấm áp của em gái mình. 

Sau khi uống máu âm đạo của em gái, cặc của Chu Kim Quân nóng đến mức sắp nổ tung! Một lúc sau, anh không thể nhịn được nữa và xuất một lượng lớn tinh dịch vào mông em gái. 

Chu Cẩn Quân thở dốc, cảm thấy vô cùng vui mừng. 

Sau khi anh tắt thở, anh nhận thấy em gái mình đang nằm bất động trên giường, chảy máu tử cung nghiêm trọng do bị anh chơi đùa. 

Anh đặt tay dưới mũi em gái mình, nhưng cô không còn thở nữa. 

“Anh bị tôi chơi chết à?” Ngay khi ý nghĩ khủng khiếp này xuất hiện, Chu Kim Quân rùng mình sợ hãi và mất đi mọi ý nghĩ dâm đãng. 

Anh chợt bối rối, vội vàng thu dọn bộ dụng cụ rồi bỏ trốn khỏi nhà chị gái. 

Ngôi nhà này thuộc công ty của Từ Bảo Quốc và có lắp camera bên trong. Mọi việc Chu Kim Quân làm đều được ghi lại. 

Đêm đó, Từ Bảo Quốc cử người đưa Liu Yunuan đi khám phụ khoa, người đã cứu sống cô. 

Sáng hôm sau, Từ Bảo Quốc ngồi vào bàn làm việc của Chu Ngọc Thu: “Chị ơi, em muốn vay 100 triệu!” Chu Ngọc Thu cười lạnh: "Anh ồn ào quá! Giúp tôi tìm con gái tôi, tôi cảm ơn, nhưng đây là hai việc khác nhau với cho mượn!" Từ Bảo Quốc đặt chiếc máy ảnh di động lên bàn: “Chị, chiếc máy này là quà của em, đồ dùng, nhưng chị phải dùng tiền mua hình ảnh bên trong!” Sau đó, anh ta bỏ đi.

Với sự tức giận và sốc, Chu Vũ Thu đã xem đoạn video Chu Kim Quân làm điều ác qua camera nhỏ. 

Buổi tối, cô trở về nhà và thấy Chu Kim Quân đang chơi điện tử trong phòng.

Chu Ngọc Thu đứng ở cửa nhà một lúc, lạnh lùng nhìn hắn. 

Trong lòng Chu Tấn Quân có chuyện không ổn, tức giận, vội vàng hỏi: "Mẹ, sao vậy?" Chu Ngọc Thu mệt mỏi nói: “Không sao, cậu có thể chơi.” Anh trở về phòng và khóa cửa lại.

Chu Kim Quân cảm thấy chắc chắn có chuyện gì đó nên vội vàng gõ cửa: "Mẹ, mẹ sao vậy? Mở cửa nhanh đi mẹ!" Bên trong im lặng.

Chu Kim Quân lo lắng đến mức quay cuồng bên ngoài. Lúc này Chu Cẩm Cường cũng đã trở lại.

Khi nhìn thấy bộ dạng không đầu của anh trai, anh cảm thấy tức giận: "Đứng yên! Lại xảy ra chuyện gì thế?" Mẹ anh đóng cửa không ra ngoài được, cũng không biết chuyện gì xảy ra. 

"Chắc chắn là con đã làm mẹ tức giận!" Chu Cẩm Cường vừa nói vừa đi tới cửa nhà mẹ, nhẹ nhàng gõ cửa: “Mẹ, mở cửa ra, là con đây.” Chu Ngọc Thu mở cửa, lê bước mệt mỏi, đi trở lại bên giường, lại nằm xuống. 

Chu Kim Cường nhìn thấy rõ những giọt nước mắt của mẹ mình. Anh nửa quỳ trước giường: "Mẹ, sao vậy? Sao mẹ không đi khám bác sĩ?" Chu Ngọc Thu cố gắng bình tĩnh nói: "Mẹ không sao, mẹ chỉ mệt thôi. Con nên ra ngoài và để mẹ yên một lúc." Chu Kim Cường vội vàng dùng điện thoại di động gọi cho Tô Diễn để liên lạc với nữ bác sĩ Tô Diễn ở Bệnh viện Thành phố số 8.

Nửa giờ sau, Tô Yên mang theo hộp thuốc đến nhà Chu.

Cô khám cho Chu Ngọc Thu rồi nói: "Không có vấn đề gì lớn, nhịp tim của anh nhanh hơn một chút, có lẽ anh mệt mỏi. Tôi mang cho anh một ít thuốc, uống đi, sớm nghỉ ngơi sẽ tốt thôi." Tô Yến là nữ bác sĩ Chu Kim Cường đang theo đuổi. 

Cô ấy ba mươi lăm tuổi, có ngoại hình xinh đẹp, đúng mẫu người mà Chu Kim Cường thích.

Vì lý do nào đó mà Chu Kim Cường vẫn chưa lập gia đình. Mãi đến khi gặp Tô Yên, anh mới thay đổi quyết định. 

Tô Yến là một góa phụ trẻ, rất yêu người chồng đã khuất của mình và không hề phớt lờ Chu Kim Cường. 

Cô chính là nữ bác sĩ phụ khoa đã cứu sống Lưu Vân Loan.

Người chồng đã chết của Tô Yến hóa ra là đối tác kinh doanh của Từ Bảo Quốc. 

Từ Bảo Quốc không phải là người lăng nhăng và về cơ bản không tiếp xúc với phụ nữ, nhưng anh ta lại coi thường Tô Diễn. 

Bởi vì Tô Diễn là loại xinh đẹp lạnh lùng, lạnh lùng, tuyệt đối trung thành với chồng, điều hiếm thấy ở thời buổi này, Từ Bảo Quốc có chút ngưỡng mộ cô. 

Hơn nữa, Tô Diễn còn có y thuật tốt, từng chữa khỏi bệnh cho vợ Từ Bảo Quốc.

Cô cũng là người không thích nói chuyện và kín miệng. 

Vì vậy Từ Bảo Quốc đã nhờ cô chữa trị cho Liu Yunuan. 

Sau khi Lưu Vân Loan sống lại, cô bật khóc và chậm rãi kể lại mọi chuyện cho Tô Diễn. 

Tô Diễn chính là loại phụ nữ ghét nhất đàn ông hành hạ phụ nữ. Sau khi nghe Liu Yunuan nói, cô đã âm thầm hạ quyết tâm khiến Chu Kim Quân phải trả giá. Tất nhiên, việc Chu Kim Cường đuổi theo cô sẽ càng khó hơn. 

Ngày hôm sau, Chu Vũ Thu đi làm đúng giờ, đến văn phòng, đeo kính đọc sách và đọc tờ báo mà cô nhờ bạn mình mang từ Hồng Kông mang về. 

Cô nhờ bạn bè mang báo từ Hồng Kông thường xuyên để có thêm thông tin chính trị và kinh tế. 

Đột nhiên cô đứng thẳng dậy và chăm chú đọc một bản báo cáo. 

Báo cáo này cho biết, sau vụ án Lai Trường Hùng Viên Hoa ở Hạ Môn, vụ án Trần Khải bùng phát ở Phúc Châu, tỉnh Phúc Kiến. Bảy quan chức thành phố trong đó có phó bí thư Thành ủy Phúc Châu bị “quản lý kép” và hơn 50 quan chức bị tình nghi nhận hối lộ. 

Tin tức này chưa được công bố rộng rãi ở đại lục. 

Đọc tin tức từ báo Hồng Kông nhanh hơn so với từ Trung Quốc đại lục, đó là lý do tại sao Chu Vũ Thu thường nhờ bạn bè Hồng Kông mang báo đến cho cô. 

Sau khi đọc báo cáo này, Chu Vũ Thu nghĩ thầm, thật là trùng hợp khi một vụ án lớn xảy ra ở Hạ Môn và một vụ án lớn khác xảy ra ở Phúc Châu. Nền kinh tế Phúc Kiến dường như bị ảnh hưởng rất lớn. 

Cô đang đọc báo thì Từ Bảo Quốc bước vào.

Anh ngồi trên ghế sô pha: “Chị, sáng sớm lại đến quấy rầy chị, vay thế nào rồi?” Chu Vũ Thu chán ghét nhìn anh: "Tài khoản của công ty anh vẫn chưa được thanh toán nên chúng tôi không thể tiếp tục cho vay!" Từ Bảo Quốc đột nhiên hưng phấn: “Tỷ tỷ, nếu muốn nói như vậy, cho ta hỏi ngươi, mạng sống của Tiểu Quân đáng giá bao nhiêu?” Chu Ngọc Thu tức giận nhìn hắn, lại không nói được lời nào.

Từ Bảo Quốc đứng dậy, cầm tờ báo trên bàn lên đọc bản tin về vụ án Trần Khải ở Phúc Châu: "Ồ, chị cũng đang đọc tin này. Chị ơi, chị sợ à?" Chu Vũ Thu nói: "Tôi đang tuân theo nguyên tắc của mình!" Từ Bảo Quốc cười nói: "Chị, bọn họ nếu có thể lấy được loại tiền này, ta sẽ lấy được 100 triệu. So với bọn họ, cũng không nhiều. Hơn nữa, ta đầu tư tiền vào xây dựng thành phố, cũng không làm gì xấu!" Chu Vũ Thu lạnh lùng nói: "Không rõ tung tích khoản vay của bạn, và tôi đang điều tra bạn. Tôi không thể làm gì được!"

Từ Bảo Quốc cười: "Tiểu Quân có thể sống sung túc như vậy đều là nhờ có ngươi trên đài. Nếu hắn phạm sai lầm, mọi người sẽ lo cho hắn. Sau này ngươi rút lui, ai sẽ quan tâm đến hắn? Có ta chọc tới đây, ít nhất hắn còn có đường ra." Chu Ngọc Thu tức giận: "Đủ rồi! Tôi không muốn nghe nữa!" Từ Bảo Quốc nói: "Ngươi không muốn nghe, ta còn phải nói. Tiểu Quân huynh đệ của ngươi đừng nhắc tới chuyện bê bối, Lưu Vân Uyển hiện tại đã chết, Tiểu Quân phạm tội giết người!" Chu Ngọc Thu ngồi phịch xuống ghế. Một lúc lâu sau, cô mới nói: “Anh muốn 100 triệu, anh ồn ào quá, tôi chịu không nổi.” Từ Bảo Quốc thấy Chu Ngọc Thu cuối cùng cũng đổi ý, liền lấy ra một tập hồ sơ lớn màu xanh, cười nói: “Tỷ tỷ, ta đã nghĩ kỹ cho ngươi rồi, kế hoạch là ở đây.”

Sau khi Từ Bảo Quốc rời đi, Chu Vũ Thu đọc sơ qua kế hoạch của họ, sau đó gọi cho Giám đốc Yu: "Lão Yu, ông xem đi, đây là yêu cầu vay thêm của công ty Hongtu. Mời ông đọc và viết báo cáo đánh giá cho tôi." Giám đốc Vu xấu hổ nói: “Tôi sợ không có tác dụng, khoản vay của công ty họ quá bí mật.” Chu Vũ Thu nói: "Lão Yu, tài khoản của công ty Hongtu đã được xem xét và không có vấn đề gì lớn. Ông ấy, tôi nghĩ chúng ta có thể tiếp quản kế hoạch cho vay bổ sung, và ông sẽ chịu trách nhiệm về việc này." Đạo diễn Vu toát mồ hôi lạnh nói: “Ừ, sợ là không ổn.” Chu Ngọc Thu ân cần nhìn hắn: "Lão Vu, ngân hàng đang xem xét ứng cử viên phó chủ tịch, ta cũng sẽ coi ngươi là một trong những ứng cử viên." Giám đốc Vu từ phòng chủ tịch đổ mồ hôi lạnh, trong lòng chửi rủa: Bà già này đưa cho tôi một tấm séc xấu, yêu cầu tôi đi một bước lớn như vậy! 

Từ Bảo Quốc giấu Liu Yunuan trong một căn hộ ở một cộng đồng nào đó để bí mật hồi phục, coi như một con át chủ bài trong tay, sẵn sàng sử dụng vào thời điểm quan trọng.

Một ngày sau khi Chu Kim Quân tàn phá Liu Yunuan, anh ta nhận được cuộc gọi từ Từ Bảo Quốc, nói rằng người của công ty đã đi kiểm tra đồng hồ điện và tìm thấy thi thể của Liu Yunuan. Công ty đã hỏa táng anh ấy và dặn anh ấy không được ra ngoài trong những ngày này và hãy ở nhà. 

Chu Tấn Quân bật khóc cảm tạ. Sau đó, ngày nào tôi cũng trốn ở nhà. Nghĩ đến việc em gái tôi bị anh ta chơi chết, đôi khi tôi cảm thấy hoảng sợ khi ở nhà một mình. 

Sau đó, mỗi đêm anh đều nhận được một cuộc điện thoại bí ẩn. Trong điện thoại, một người phụ nữ đau khổ nói: “Tôi là Lưu Vân Loan.” Sau đó, Chu Kim Quân sợ hãi đến mức chuyển điện thoại từ đầu giường ra ban công. 

Cuối cùng, anh không thể ở nhà được nữa. Anh quyết định tới Hải Nam để thư giãn và tránh cuộc điện thoại bí ẩn đó. 

Anh nói với mẹ ý tưởng này. Chu Vũ Thu rất ủng hộ anh ấy. 

Chu Kim Quân quyết định đi đến trung tâm mua sắm để mua một số thứ để đi chơi. 

Thành phố lớn Bắc An có nhiều trung tâm mua sắm cao cấp lớn. 

Chu Kim Quân đã đến một trong số họ và mua một chiếc vali trước. 

Sau đó anh ta mua vài chiếc dao cạo râu và bỏ chúng vào vali. 

Sau đó, anh đến nơi mua áo sơ mi, chọn một chiếc rồi bước vào phòng thử đồ. 

Sau khi Chu Kim Quân rời khỏi nơi bán vali, một người phụ nữ cũng đến đó và mua một chiếc vali giống hệt. 

Ngay khi Chu Kim Quân bước vào phòng thử đồ để thử quần áo, chiếc vali của anh đã được đặt ở bên ngoài, người phụ nữ đã vô tình đánh tráo hai chiếc vali. 

Người phụ nữ này chính là Tô Yên. 

Buổi tối, Chu Kim Quân trở về nhà với một chiếc túi lớn, mặc một chiếc áo sơ mi mới và nói với mẹ: "Mẹ thấy chiếc áo sơ mi của con như thế nào?" Chu Ngọc Thu hài lòng nhìn đứa con trai tuấn tú của mình, gật đầu, thầm nghĩ, Tiểu Quân càng ngày càng đẹp trai. 

Chu Tấn Quân bổ sung: “Trong hộp tôi còn có một ít.” Anh ngồi xổm xuống và mở hộp: "Này!" Vừa mới nói “Này”, sắc mặt của hắn đột nhiên tái nhợt: “Ma! Có ma!” Cậu bé lăn và bò đến chân mẹ, ôm lấy chân mẹ và toàn thân run rẩy. 

Chu Vũ Thu nhìn vào bên trong và thấy bên trong không có gì Chu Kim Quân mua, ngoài một vài mảnh quần lót dính máu của Liu Yunuan. 

Chu Vũ Thu cau mày suy nghĩ, đồng thời bế con trai lên, đỡ nó nằm trong phòng. 

Đêm muộn hôm đó, Chu Cẩn Quân cuộn tròn trên giường trằn trọc không ngủ được. Đột nhiên, điện thoại lại reo. Trong bóng tối, tiếng chuông điện thoại dường như thật đáng sợ. 

Chu Kim Quân sợ đến mức hét toáng lên: "Mẹ! Mẹ! Cố lên!" Chu Vũ Thu tỉnh dậy sau giấc ngủ, lao ra khỏi nhà và lao vào nhà con trai chỉ mặc áo vest và quần đùi. 

Cô vội vàng bắt máy: "Alo? Alo?" Khi người trong điện thoại nghe được là cô, cô không nói gì mà cúp máy. 

Chu Vũ Thu nhìn thấy con trai mình chỉ mặc một chiếc quần rộng, người đầy mồ hôi. Cô không biết là vì anh sợ hãi hay vì anh được đắp chăn kín mít. Bà thương con trai nên vào nhà vệ sinh lấy khăn lau mồ hôi trên người con trai. 

Chu Cẩm Quân rùng mình ôm lấy mẹ: "Mẹ! Mẹ! Tối nay con muốn ngủ với mẹ!" Chu Vũ Thu suy nghĩ một lúc và đồng ý. 

Trên giường của Chu Vũ Thu, Chu Kim Quân chui xuống chăn của mẹ và lao vào vòng tay của mẹ.

Chu Ngọc Thu nhẹ nhàng vỗ về hắn: "Tiểu Quân, đừng sợ! Có mẹ ở đây." Cô vỗ về đứa con trai ngoan ngoãn như một chú cún con của mình. Cô nhớ lại cách cô vỗ về anh khi anh ngủ quên khi anh còn nhỏ. Cô lẩm bẩm: "Tiểu Quân đừng sợ, con là niềm tự hào của mẹ, mẹ." Mẹ bây giờ chỉ có bạn là người thân. Chỉ cần con khỏe mạnh, mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì con. Chỉ cần có mẹ ở đây, con không có gì phải sợ cả." Chu Ngọc Thu vì công việc và gia đình gần đây quá mệt mỏi, cô vỗ nhẹ bản thân dần dần ngủ thiếp đi.

Chu Cẩn Quân được mẹ ôm ấp và che chở, trong lòng dần dần yên tâm.

Đột nhiên, tay anh chạm vào một quả bóng mềm mại trên gối. Khi nhìn kỹ, anh thấy đó là một chiếc quần tất màu da thịt mà mẹ anh đã cởi ra.

Chu Kim Quân rất tôn sùng tất chân và thích nhất đôi chân của phụ nữ trong tất chân.

Đôi chân của Chu Vũ Thu cũng thanh tú như khuôn mặt của cô, nhưng cô thường rất nghiêm khắc, Chu Kim Quân hoàn toàn không dám sử dụng đầu óc của mình.

Nhưng hôm nay, được ngủ bên cạnh mẹ và được hưởng sự che chở của mẹ, Chu Kim Quân không thể kìm nén được mong muốn được đến gần đôi tất của mẹ.

Anh thầm nguyền rủa bản thân, mình đúng là một con thú, đây là mẹ tôi đã sinh ra tôi, nuôi dưỡng tôi và bảo vệ tôi. Trên đời này chỉ có mẹ là đối xử tốt nhất với tôi, làm sao tôi có thể... Nhưng anh thật sự rất khó kiềm chế được ham muốn đối với đôi tất của mẹ, nên anh tự nhủ, cứ ngửi đi, cứ ngửi đi. 

Vì vậy, cậu bé đã nhặt chiếc tất của mẹ lên, nhét đầu đen vào dưới mũi, co giật mũi và ngửi thấy mùi khó chịu. 

Mùi thơm say đắm từ đầu chiếc tất đen của mẹ anh hít sâu vào não Chu Cẩn Quân.

Đó là một mùi thoang thoảng. Chu Cẩn Quân hít sâu một hơi, say sưa nói: “A! Mùi thơm quá!" Lần đầu tiên ngửi được, Chu Cẩn Quân đã không khống chế được nữa. 

Anh không khỏi hít ngửi lần thứ hai, thứ ba liên tiếp. Cuối cùng cậu không biết mình đã ngửi bao nhiêu lần, chỉ đơn giản là lấy đôi tất lụa của mẹ, đưa mũi vào đầu đen của chiếc tất rồi bắt đầu hít hít điên cuồng. 

Mùi thơm say đắm của bàn chân mẹ bị hút vào não anh, dương vật của anh trở nên cương cứng không thể kiểm soát. 

Anh vốn không để ý lắm đến việc mẹ anh đến cứu khi anh kêu cứu, nhưng giờ đây hình ảnh đó rõ ràng lại hiện lên trong đầu anh. 

Chu Vũ Thu mặc một chiếc áo vest nhỏ màu trắng và một chiếc quần lót màu trắng trong suốt, với một vùng lớn âm đạo được bao phủ bởi màu đen. 

Nghĩ đến vẻ ngoài gợi cảm của mẹ mình, Chu Kim Quân thầm nghĩ: Không, không thể như thế này được, nhưng anh không khỏi đặt tay lên bụng mẹ mình. 

Sau đó, anh nhẹ nhàng đưa tay vào trong quần lót của mẹ và chạm vào một chùm lông mu lớn. 

Chu Cẩn Quân cảm thấy miệng khô khốc, tim đập thình thịch. 

Anh từ từ thọc ngón tay xuống và thọc sâu vào lồn mẹ. 

Âm hộ của mẹ ướt át quá. 

Chu Kim Quân rút tay lại và hút chất lỏng trên ngón tay, đó là nước tiểu còn sót lại của mẹ anh hoặc nước âm hộ của bà. 

Chu Ngọc Thu tuy đã già, tóc đã điểm bạc, trên mặt có vài nếp nhăn nhưng khuôn mặt trái xoan vẫn thanh tú, đôi mắt to như biết nói, đôi chân rất ưa nhìn. 

Vào lúc này, ham muốn thường bị kìm nén của Chu Kim Quân đối với mẹ đột nhiên quay trở lại với anh. 

Hoá ra bên ngoài tôi đã chơi với rất nhiều phụ nữ, trong đó có chị gái tôi, bây giờ tôi mới biết người phụ nữ quyến rũ nhất chính là mẹ tôi! 

Điều thú vị nhất là được chơi với mẹ, người đang bảo vệ bạn! 

Lúc này, anh ta như bị quỷ ám, cặc đang cháy, anh ta không còn quan tâm đến hậu quả nữa. 

Áp lực bao ngày và sự kích thích kép từ cơ thể ấm áp của mẹ đã khiến anh mất đi lý trí. 

Anh lén lút kéo chiếc quần lót của mẹ xuống, đi được nửa đường thì Chu Ngọc Thu tỉnh dậy. 

Khi Zhu Jinjun nhìn thấy mẹ mình đã tỉnh, anh cảm thấy lo lắng và đè lên người bà, ôm chặt bà. 

Chu Vũ Thu nhanh chóng hiểu được chuyện gì đã xảy ra. Bà giật mình, hạ giọng, đẩy con trai mình xuống: "Tiểu Quân, con điên rồi!" Chu Tấn Quân nói không mạch lạc: “Mẹ, con thích mẹ, mẹ, mẹ là người con yêu quý nhất! Mẹ, mẹ, con, con…” Anh không biết mình đang nói cái gì, chỉ đơn giản là đưa miệng mình lên miệng mẹ, hôn say đắm rồi bịt miệng mẹ lại không cho mẹ nói chuyện. 

Chu Ngọc Thu giãy giụa hồi lâu nhưng vẫn không nhấc nổi con trai mình ra khỏi người. Bà cảm thấy có lỗi với con trai mình nhưng lại không cố gắng hết sức. 

Chu Kim Quân ấn vào mẹ mình và hôn bà một lúc lâu trước khi buông miệng ra. Chu Ngọc Thu bị hắn bóp nghẹt đến gần như không thở được. 

Cô thở hổn hển: "Tiểu Quân, anh không thể làm vậy với mẹ mình!" Chu Cẩn Quân làm bộ bất hảo: “Mẹ, không phải mẹ nói chỉ cần con ngoan, mẹ có thể làm bất cứ điều gì cho con sao?” Chu Ngọc Thu nhất thời không nói nên lời, phải, tất cả những gì cô làm đều là vì con trai mình phải không? 

Chỉ cần con trai bạn khỏe mạnh, bạn có thể cho đi tất cả những gì mình có phải không? 

Cô nghĩ đến chồng cũ, chồng cô và hai người đàn ông khác của cô, Chu Kim Cường và Thị trưởng Hương Trung Toàn. 

Chu Kim Cường có mối quan hệ với cô khi còn là một thiếu niên, và đứa trẻ đã bị ám ảnh bởi cô. 

Hương Trung Toàn cao hơn 1,8 mét. Năm nay anh ấy đã bốn mươi bảy, mười tám tuổi. Anh ta cao và nặng nề, và có phong thái oai phong. 

Sau cái chết của Thiếu Lý Vũ, khi Chu Vũ Thu báo cáo công việc với anh, anh đã có một mối quan hệ kéo dài cho đến ngày nay. 

Chu Vũ Thu năm nay đã năm mươi tám tuổi, đã nhìn thấu cuộc đời, nam nữ. 

Bà nghĩ, nếu từ nay con trai bà thực sự có thể khỏi bệnh, nếu bà có thể ngăn cản con trai mình gặp rắc rối thì cũng đáng để trao thân xác của mình cho nó. 

Con trai cô là hy vọng duy nhất của cô. Chẳng phải tất cả những gì người mẹ đã làm việc vất vả chỉ vì con trai mình sao? 

Khi tôi già đi, nhiều thứ không còn quan trọng nữa. 

Nếu con trai có thể khỏi bệnh thì mẹ có thể làm bất cứ điều gì. 

Nghĩ đến đây, Chu Ngọc Thu nghiêm túc nói: “Tiểu Quân, con có yêu mẹ không?” Chu Cẩn Quân hưng phấn nói: “Đương nhiên là yêu ngươi! Con yêu mẹ đến chết mất!" Chu Ngọc Thu nói: "Nếu mẹ yêu mẹ, con có thể cho mẹ thân xác của mẹ, nhưng mẹ phải đồng ý một điều kiện!" Chu Cẩn Quân ép mẹ: "Mẹ, dù có mười nghìn điều kiện cũng được!" Chu Ngọc Thu nói: "Từ giờ trở đi, con phải học cách làm mọi việc theo sự an bài của mẹ, mẹ con là con đã cho mẹ thân xác của mình, mẹ không được phép dây dưa với con nữa. Nếu anh không làm được, tôi sẽ không bao giờ để anh chạm vào cơ thể mẹ tôi nữa!" Chu Cẩn Quân vui vẻ nói: "Tôi hứa! Trăm lời hứa!" Chu Ngọc Thu nói: "Lần này ta tin ngươi! Sau này nếu không thực hiện được, con sẽ không bao giờ chạm vào cơ thể mẹ con nữa!" Chu Cẩn Quân chỉ nằm yên, để con trai làm việc đó.

Chu Kim Quân vui mừng khôn xiết khi được mẹ đồng ý. Anh nhanh chóng nhấc chăn lên và bắt đầu làm tình. 

Anh cởi quần lót của mẹ, dang rộng chân mẹ, tựa đầu vào âm hộ mẹ và tham lam liếm âm hộ mẹ. 

Chu Ngọc Thu dần dần bị con trai liếm ra ngoài, không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Cô ấy có rất nhiều lông mu, màu trắng xám. 

Trong khi Chu Kim Quân đang liếm lồn mẹ mình, anh ta đã kéo mạnh bộ lông mu to màu xám của mẹ mình. 

Chu Ngọc Thu bị nhéo một cái đau đớn, thống khổ kêu lên: "Tiểu Quân, mẹ đau quá! Buông ra!” Lúc này Chu Cẩn Quân mới buông lông mu của mẹ mình ra. 

Mẹ anh bị liếm cho đến khi nước âm đạo chảy ra. Anh uống dịch âm đạo của mẹ cô, và cặc anh càng cứng hơn. Chu Ngọc Thu bị nhi tử liếm đến không nhịn được mà kẹp đầu nhi tử vào giữa hai chân ngọc của mình, tiếng rên rỉ dần dần lớn hơn. 

Đầu của Chu Kim Quân được kẹp giữa đùi mẹ, anh càng cảm nhận được hơi ấm của tình mẫu tử. Anh ta liếm lồn mẹ một cách thích thú, phát ra âm thanh húp xì xụp.

Sau khi ăn tinh dịch của mẹ, cặc của Chu Kim Quân cứng như thanh sắt. Anh duỗi thẳng eo, ôm con cặc dài và cứng của mình rồi thọc vào lồn mẹ!

Chu Cẩm Quân hưng phấn nói với mẹ: “Mẹ, đã hơn 20 năm rồi! Con lại về quê rồi!" Lồn Chu Ngọc Thu bị con trai dùng bạo lực đâm vào, lồn đột nhiên bị căng ra, cô nhịn không được, không khỏi ậm ừ: "Mẹ, hơn 20 năm trước chính là mẹ làm nó đau. Không ngờ hôm nay ngươi lại hành hạ mẹ ta!" Chu Cẩn Quân nói: "Mẹ, ta sẽ hiếu thảo với ngươi, thỏa mãn ngươi!" Chu Ngọc Thu đỏ mặt. 

Nước ép của cô cứ chảy ra. 

Cô cay đắng nói: “Tại sao tôi lại sinh ra kẻ thù nhỏ bé như anh!” Chu Kim Quân cười một cách tục tĩu, nhấc chân mẹ lên, đứng trên giường và thọc cặc của mình vào âm đạo của mẹ. 

Con cặc của anh dài đến nỗi thọc vào tử cung của mẹ cô, Chu Ngọc Thu hét lên đau đớn. Chu Kim Quân chọc mạnh vào tử cung của mẹ cô nhiều lần, Chu Vũ Thu liên tục hét lên. 

Con cặc cứng rắn của Chu Kim Quân áp vào âm hộ mềm mại của mẹ, cảm giác thật thoải mái! 

Trong lúc Chu Kim Quân đang rặn, cậu bé đã nắm lấy một bàn chân nhỏ nhắn của mẹ và liếm những ngón chân ngọc to thanh tú của mẹ. 

Chân của Chu Vũ Thu là nơi nhạy cảm nhất và cô ấy hét lên vì ngứa ngáy. 

Âm đạo của cô đau và ngứa vì bị con trai đẩy, cô bật khóc khi nghĩ đến những người đàn ông đã ngược đãi và hành hạ cô, trong đó có chồng cũ của cô, Thiếu Lý Vũ, Chu Kim Cường và Hương Trung Toàn. 

Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt trái xoan thanh tú của cô. 

Mái tóc màu xám của cô ấy rối bù. 

Sự tàn phá của con trai khiến Chu Vũ Thu không ngừng hét lên. 

Bây giờ cô mới biết Tiểu Quân rất giỏi chơi đùa với phụ nữ. 

Cô nghĩ đến đoạn video Xiaojun tàn phá Liu Yunuan một lần nữa, một cảm giác dâm đãng bao trùm lấy cô, tiếng hét của cô dần dần biến thành những tiếng hét đầy dục vọng. 

Cô không khỏi đưa bàn chân nhỏ còn lại của mình về phía Tiểu Quân. 

Chu Kim Quân càng phấn khích hơn khi thấy mẹ mình trở nên sừng sỏ sau khi bị mình cưỡng hiếp. 

Hắn nắm lấy bàn chân nhỏ nhắn mà mẹ đem đến cửa, cắn thật mạnh vào ngón chân cái ngọc lớn, khiến Chu Ngọc Thu cảm thấy vừa đau vừa ngứa, liền tru lên không nhịn được. 

Chu Cẩn Quân hét lên: “Mẹ ơi! Bạn thật tốt bụng! Bạn là người phụ nữ yêu thích của tôi! Tôi là người phụ nữ duy nhất mà tôi từng đụ trong đời!" Vừa nói lời này, anh đã đụ cô thật mạnh.

Chu Vũ Thu không ngừng hét lên: "Thật là... Ôi... Ôi... Mẹ... Mẹ ơi, hãy nhớ... lời của con... Ồ... Ồ..." Lúc này, Chu Vũ Thu không còn là người lãnh đạo nghiêm khắc, cũng không phải là người mẹ nghiêm khắc mà là một người mẹ yêu thương và dâm đãng. 

Hiếp dâm một người mẹ như vậy đã khiến bản chất thú tính của Chu Kim Quân phát triển mạnh mẽ, anh ta còn dũng cảm hơn khi đụ những người phụ nữ khác. Rất nhanh, Chu Ngọc Thu liền hét lớn: "Mau! Mẹ kiếp tôi! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!" Chu Tấn Quân biết mẹ mình sắp lên đỉnh, hắn muốn khoe khoang trước mặt bà nên dùng hết sức lực tấn công hung hãn. 

Chu Vũ Thu bị đụ đến mức hú lên liên tục... Chu Kim Quân tục tĩu đưa ngón giữa bên phải vào miệng mẹ mình. 

Bị dục vọng dày vò, Chu Vũ Thu dùng mọi cách mút ngón giữa của con trai mình và hét lên liên tục. 

Dưới sự tấn công dữ dội của Chu Kim Quân, Chu Vũ Thu ngã gục. Cô ấy đã lên đỉnh. Chu Kim Quân ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu, và anh ta đụ mẹ mình ba lần liên tiếp cho đến khi bà đạt đến cao trào. 

Sau ba lần đạt cực khoái, dịch âm đạo của Chu Vũ Thu đã hết, nhưng Chu Kim Quân vẫn đụ cô một cách cứng rắn. 

Suy cho cùng, Chu Vũ Thu đã già đi, và cái lồn già cỗi đang khô dần của cô ấy dần dần có chút đau đớn do ma sát. 

Cô đau đớn cầu xin Chu Kim Quân: "Xiaojun... đừng... ngừng hành hạ mẹ... con... quá mạnh mẽ... đi... đi... mẹ... không thể chịu đựng được nữa... mẹ... không muốn..." Cú va chạm dữ dội của Chu Kim Quân khiến cô không nói nên lời và giọng cô vỡ ra. 

Cái lồn già nua của cô dần sưng lên. 

Chu Ngọc Thu đau quá, nhẹ nhàng rên rỉ. 

Nhìn thấy hành vi tục tĩu của mẹ mình và nghe tiếng rên rỉ đau đớn của mẹ mình, Chu Kim Quân cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Tinh dịch của anh lần đầu tiên xâm nhập sâu vào âm đạo của mẹ. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Chu Kim Quân tung đòn tấn công thứ hai vào lồn mẹ mình.

Lần đầu tiên trong đời, Chu Kim Quân xuất tinh sâu vào lồn mẹ. Anh thở dài hài lòng và ngã xuống cạnh mẹ. 

Chu Ngọc Thu thở dốc một lúc lâu mới lấy lại bình tĩnh. Cô nằm trên giường nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Cô đang nghĩ, tại sao số phận của phụ nữ lại bị đàn ông hành hạ? 

Một người phụ nữ có địa vị và quyền lực như mình cuối cùng chắc chắn sẽ bị chính con trai mình tàn phá. Than ôi, không có cách nào. Đây quả thực là số phận bi thảm của người phụ nữ. Người phụ nữ dù mạnh mẽ đến đâu cũng không thể làm được gì. 

Chu Tấn Quân nhìn thấy mẹ khóc, có chút sợ hãi: "Mẹ, mẹ làm sao vậy? Đừng khóc! Đều là lỗi của con! Không phải đều là lỗi của con sao? Mẹ! Mẹ!" Chu Ngọc Thu nhàn nhã nói: "Tiểu Quân, mẹ không trách con đâu. Nếu mẹ đã đồng ý thì con giao thân thể cho con cũng sẽ không trách con. Đó không phải lỗi của con, đó là số mệnh của phụ nữ." Chu Kim Quân lúc này đã hoàn toàn trút hết năng lượng của mình. Cậu đã hoàn toàn khác so với trước đây, ngoan ngoãn như một chú cún con, rúc vào lòng mẹ. 

Chu Vũ Thu nghĩ rằng khóc cũng chẳng ích gì. Dù sao thì mọi chuyện cũng đã xảy ra rồi, vì vậy tốt hơn hết là bạn nên nghĩ xem phải làm gì tiếp theo. 

Cô nghĩ rằng nếu cô trao thân thể của mình cho Tiểu Quân, lại thấy anh si mê cô đến thế, chắc sau này cô sẽ không còn gặp rắc rối gì với phụ nữ nữa. 

Tuy nhiên, tôi là cán bộ lãnh đạo, nếu người ngoài biết được chuyện loạn luân giữa hai mẹ con thì sẽ là chuyện nghiêm trọng, không thể tiếp tục như thế này. 

Phải nghĩ ra cách nào đó

Sau nhiều lần suy nghĩ, cuối cùng cô cũng tìm ra cách. 

Cô ôm Chư Tấn Quân nói: "Tiểu Quân, nghe mẹ nói, thân thể của mẹ là giao cho con, sau này con không được làm điều gì sai trái nữa." Chu Cẩn Quân ngoan ngoãn gật đầu. 

Chu Vũ Thu nói thêm: "Theo những gì tôi thấy, bạn không muốn ở lại Bắc An nữa. Đi du lịch cũng không phải là một lựa chọn. Tại sao bạn không gửi bạn đi du học và thoát khỏi mọi rắc rối ở đây." Sau khi nghe điều này, Chu Kim Quân, người vô cùng đau khổ vì vụ cưỡng hiếp và giết người, đương nhiên gật đầu đồng ý. 

Nhưng anh lại nghĩ và do dự: “Mẹ ơi, vậy thì con không thể ở bên mẹ được, con không đành lòng rời xa xác mẹ!” Anh vừa nói vừa xoa ngực mẹ. 

Chu Ngọc Thu khẽ mỉm cười: "Thằng nhóc ngốc nghếch, trước khi xuất phát ngươi phải chuẩn bị mấy tháng. Trong khoảng thời gian này, đương nhiên ngươi có thể muốn làm gì thì làm với thi thể của mẹ ngươi. Ngoài ra, trong lúc chờ đợi ngươi có thể quay về. Điều quan trọng nhất là ngươi cũng nên học một chút gì đó. Cho dù khi du học không học được gì thì ít nhất cũng có thể học được tiếng Anh." Chu Cẩn Quân vui mừng: “Mẹ, con nghe lời mẹ.” Vừa nói, nó vừa nằm xuống dưới chân mẹ, nắm lấy chân mẹ và bắt đầu mút, bóp một cách tham lam. 

Đôi chân của Chu Vũ Thu thực sự rất gợi cảm. Khi anh chơi với chúng, con cặc của Chu Kim Quân dần dần cứng lại. 

Anh nhấc chân mẹ lên và đưa cặc của mình vào lồn mẹ lần nữa. 

Âm đạo của Chu Vũ Thu vừa rồi đã bị sưng tấy do bị con trai tra tấn dã man. Lúc này bị con trai đụ có chút đau đớn, nhưng bà nghĩ vì đã hứa với con trai nên để nó hưởng thụ nên bà đành chịu đau, để cho con trai cưỡng hiếp mình. 

Chu Ngọc Thu chịu đựng sự sỉ nhục của con trai mình, trong lòng buồn bã nghĩ rằng phụ nữ sinh ra là để đàn ông chơi đùa. Những người đàn ông đã tàn phá cô trước đó lần lượt xuất hiện trước mắt cô. 

Cô chợt nghĩ đến con trai cả Chu Kim Cường và chuyện đã xảy ra với con trai của vợ cũ. 

Sau khi kết hôn với Thiếu Lý Vũ, cô ấy rất hòa thuận với con trai của vợ cũ, Thiếu Kim Cường. Cậu thiếu niên này rất nhạy cảm. Cha anh yêu cầu anh đổi họ thành Zhu và anh cũng đồng ý. 

Khi Zhu Yuqiu phát hiện ra đứa trẻ này thường xuyên lén nhìn cô tắm và ngửi tất của cô, cô dường như không có chút chán ghét. 

Một lần, sau khi Chu Vũ Thu bị Thiếu Lý Vũ lạm dụng tình dục, cô đã bị tra tấn đến mức không thể ra khỏi giường. Cô ấy không thể đi làm vào ngày hôm sau và nằm ở nhà. 

Sau khi Thiệu Lợi Vũ đi làm, Chu Cẩm Cường bước vào phòng ngủ của mẹ kế. 

Anh an ủi mẹ và mua cho bà những món ăn bà thích. 

Chu Ngọc Thu cảm động rơi nước mắt. 

Chu Kim Cường cho biết sẽ xoa bóp chân cho mẹ để bà bớt mệt mỏi, Chu Vũ Thu càng cảm động hơn. 

Bóp và bóp, Chu Kim Cường nuốt đôi chân ngọc của mẹ vào miệng. 

Nhìn thấy con mình mê mẩn mình như vậy, Chu Ngọc Thu càng cảm động hơn. 

Chu Kim Cường chạm thẳng vào đôi chân ngọc của mẹ mình... Con cặc của Thiếu Lý Vũ không cương cứng, anh ta chỉ lạm dụng tình dục Chu Vũ Thu. Chỉ khi Chu Vũ Thu, người rất hứng tình, có được Chu Kim Cường, cô ấy mới có thể thực sự giải quyết được nỗi thống khổ về tình dục của mình. 

Khi Zhu Jinqiang lớn lên, anh vào quân đội làm lính. Sau khi xuất ngũ, anh làm việc tại Cục Công an, tiếp tục quan hệ tình ái với mẹ kế và trở thành trợ lý đắc lực trong công việc nội trợ của Chu Vũ Thu. 

Vài ngày trước, khi vụ việc Chu Kim Quân cưỡng hiếp Liu Yunuan nổ ra, Chu Vũ Thu đã buộc Chu Kim Quân phải gọi điện và gọi lại cho Chu Kim Cường. 

Chu Kim Cường thấy mẹ tức giận nên nhanh chóng bảo Tiểu Quân ra ngoài trốn cho đến khi mẹ bình tĩnh lại mới quay lại. 

Thấy sự việc ngày càng nghiêm trọng, Liu Yunuan sợ hãi đến mức trốn trong túp lều của mình. 

Chu Cẩm Cường ở trong phòng mẹ, khóa cửa lại, ngồi cạnh giường mẹ: “Mẹ, mẹ đừng tức giận.” Chu Ngọc Thu nằm trên giường, lồng ngực tức giận: "Nói cho ta biết, vì sao tiểu hài tử này lại ngu dốt như vậy? Nó có thể bằng một nửa ngươi!" Chu Kim Cường Hà an ủi cô bằng những lời tử tế: "Mẹ, Tiểu Quân còn nhỏ, con sẽ nói chuyện với nó sau. Mẹ đừng lo lắng, Tiểu Quân ở cùng con." Vừa nói, cậu vừa vòng tay vào lòng mẹ: “Mẹ đừng giận, con xoa cho mẹ nhé.” Anh xoa xoa ngực mẹ cô, mẹ cô thở ra một hơi dài. 

Chu Kim Cường xoa và xoa, động tác dần dần chuyển sang chạm vào ngực và núm vú. 

Chu Ngọc Thu cảm thấy có chút ngứa ngáy khi bị chạm vào. Bà nhìn con trai lớn một cách nũng nịu: “Nhìn con đi! Mẹ giận con nhưng con vẫn vui vẻ.” Chu Kim Cường xoa xoa ngực mẹ nói: “Mẹ, đã lâu rồi chúng ta không thân mật, gần đây mẹ đã già đi rất nhiều, áp lực quá lớn, lại phải quan hệ tình dục, cuộc sống không còn thú vui gì nữa, nhưng bà già cũng cần tình dục.” Chu Ngọc Thu vuốt mái tóc bạc của bà nói: "Cẩm Cường, mẹ năm mươi tám, già rồi à?" Chu Kim Cường nhìn khuôn mặt trái xoan của mẹ mình. Mặc dù trên mặt có vài nếp nhăn nhưng cô ấy vẫn rất thanh tú. 

Đôi mắt to của mẹ vẫn đẹp như vậy: “Mẹ ơi, những bộ phận trên cơ thể con mà mẹ quan tâm không hề già đi mà ngày càng quyến rũ hơn”. Vừa nói, anh vừa bắt đầu cởi quần áo của mẹ mình. 

Chu Vũ Thu bị con trai lột trần. 

Chu Kim Cường nắm lấy đôi chân ngọc của mẹ và cẩn thận mút chúng. 

Chu Vũ Thu, một phụ nữ Tứ Xuyên, vốn xinh đẹp và xinh đẹp. Cộng với sự chiều chuộng lâu dài nên làn da của bà dù đã già vẫn rất mỏng manh. 

Bàn chân của cô ấy rất tinh tế và được chăm sóc tốt. Chúng mịn như ngọc và có thể gọi là đẹp nhất trong hoa sen. 

Bà nhìn con trai thèm khát mút đôi chân ngọc của mình, nũng nịu nói: "Nhìn con đi! Ông ta cũng giống như cha con vậy, là một kẻ biến thái!" Chu Kim Cường liếm và nói: "Mẹ ơi! Con đọc tài liệu và nói rằng bàn chân của phụ nữ là một cơ quan sinh dục khác của phụ nữ. Bàn chân ngọc của mẹ đẹp như vậy, người đàn ông nào nhìn thấy mà không bị cám dỗ?" Sau đó, anh ta càng liếm một cách tham lam hơn.

Chu Vũ Thu không thể chịu được việc bị con trai liếm. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ, háng cô trở nên ướt át. 

Hai bàn chân ngọc của bà dính đầy nước bọt của con trai bà. 

Chu Kim Cường liếm đôi chân ngọc của mẹ mình, dương vật của anh trở nên cực kỳ cương cứng. 

Anh đứng dậy cởi từng bộ quần áo ra.

Tuy rằng hắn cũng có cặc cứng, nhưng hắn không có cởi quần áo như Chu Tấn Quân ba hai lần. Thay vào đó, anh cởi quần áo một cách có trật tự rồi cất đi. 

Đây là Chu Kim Cường. 

Anh đặt khẩu súng bên cạnh đôi tất trên gối của mẹ mình, rồi ép mình vào người mẹ và thò đầu vào giữa hai chân mẹ. 

Cùng lúc đó, cặc của anh đã chui vào miệng mẹ. 

Khi Zhu Jinqiang nhìn thấy một bụi lông mu màu xám lớn của mẹ mình, anh không khỏi cắn nó. Chu Ngọc Thu đau đớn kêu lên: "Kim Cường, đừng cắn!" Chu Kim Cường thả lỏng và bắt đầu liếm lồn mẹ mình. 

Lồn của Chu Vũ Thu thuộc loại phức tạp, với môi lớn và môi bé, lớp chồng lên nhau. 

Chu Kim Cường mở các lớp môi âm hộ của mẹ, mở âm đạo của mẹ, lè chiếc lưỡi độc và tham lam liếm âm đạo của mẹ. 

Đôi mắt lồn của Chu Vũ Thu đã ươn ướt. Chu Kim Cường liếm lồn mẹ, Chu Vũ Thu ngứa ngáy không chịu nổi. Cô rên rỉ lớn tiếng, không nhịn được phun ra thứ nước đặc quánh, Chu Cẩm Cường nuốt vào.

Chu Vũ Thu không chịu được ngứa và bú cặc của con trai mình. 

Con cặc của Chu Kim Cường dày và cứng, được ấn vào miệng mẹ anh. 

Chu Vũ Thu khuấy động chiếc lưỡi ngọt ngào của mình và cẩn thận liếm quy đầu lớn của con trai mình, điều này khiến Chu Kim Cường cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Anh thực sự muốn xuất tinh vào miệng mẹ nhưng để được hưởng thụ nhiều hơn, anh đã kìm lại. 

Chu Kim Cường rút cặc của mình ra khỏi miệng mẹ và nói với bà: "Mẹ ơi, thôi nào! Làm như một con chó cái!" Chu Ngọc Thu ngoan ngoãn đứng dậy, lật người quỳ trên giường, mông thõng, mặt úp vào gối. 

Âm hộ của cô ấy đang quay mặt về phía sau, chỉ chờ đợi được con trai cô ấy đụ. 

Chu Kim Cường quỳ sau mông mẹ, ôm con cặc cứng cáp của mình và ấn nó vào lỗ hở mềm mại của âm hộ mẹ. 

Anh cọ xát con cặc của mình qua lại vào lồn mẹ nhưng không đẩy nó vào. 

Anh và Chu Kim Quân có cách chơi đùa với phụ nữ khác nhau. Chu Kim Quân thích trêu chọc phụ nữ đến phát điên và khiến họ cầu xin anh ta tàn phá cô. 

Quả nhiên, lồn Chu Ngọc Thu bị cọ xát mạnh đến nỗi nước dịch không ngừng chảy ra. 

Cô không thể chịu đựng được nữa: "Kim Cường! Đừng tra tấn mẹ nữa, vào đi!" Chu Kim Cường đẩy nhẹ quy đầu vào trong lồn mẹ nhưng vẫn không vào sâu, tiếp tục dùng quy đầu xoa xoa lồn mẹ. 

Chu Ngọc Thu ngứa đến mức không nhịn được vặn vẹo mông, giống như một con điếm già nghịch ngợm, cầu xin con trai nhanh chóng thâm nhập vào mình. 

Chu Kim Cường bị kích thích bởi vẻ ngoài dâm đãng của mẹ đến mức không thể kìm chế được nữa, con cặc cương cứng của anh cuối cùng đã đâm thẳng vào bụng mẹ. 

Chu Kim Cường không tấn công nhanh mà từ từ tấn công hết cái này đến cái khác. Mỗi lần hắn ra đòn đều dùng hết sức lực, lực rất mạnh. Mỗi lần như vậy, anh đều đánh vào tử cung của người mẹ một cách nặng nề. 

Điều này tất nhiên khiến Chu Ngọc Thu rất đau lòng. 

Mỗi lần con trai va vào cô, cô đều hét lên đau đớn. 

Chu Vũ Thu cầu xin con trai: "Jinqiang...Jinqiang...đừng đánh mẹ mạnh quá...Mẹ...không chịu nổi..." Chu Kim Cường sau đó đặt quy đầu của mình vào miệng âm đạo của mẹ và xoa bóp âm đạo của mẹ cô. 

Chu Ngọc Thu lo lắng vặn vẹo mông: "Sao không chọc tôi? Tới! Tới!" Chu Kim Cường mỉm cười và tiếp tục đánh mạnh vào tử cung của mẹ mình. 

Chu Ngọc Thu tuy rằng rất đau, nhưng nàng không còn cách nào khác đành phải nhịn xuống, tiếng la hét càng ngày càng lớn. 

Nước ép của Chu Vũ Thu chảy ra từ từ và liên tục. Đột nhiên cô ấy vội vàng hét lên: "Nhanh lên! Nhanh lên! Nhanh lên! Nhanh lên!" Cô vặn vẹo cái mông trắng nõn đầy khó chịu. 

Chu Kim Cường biết mẹ mình sắp đạt cực khoái sau khi bị đâm. 

Anh đã quá quen thuộc với thói quen tình dục của mẹ mình. 

Chu Kim Cường là một người đàn ông trưởng thành, biết cách làm hài lòng mẹ mình, chậm rãi khi cần và nhanh khi cần. 

Tiếng hét của mẹ anh vang lên tiếng kêu gọi Chu Kim Cường tấn công. 

Anh ôm lấy mông mẹ và tung đòn tấn công dữ dội vào sâu trong âm đạo của bà. 

Chu Vũ Thu bị đâm đến mức cô kêu lên, ngay cả cha của cô cũng kêu lên: "Jinqiang...Jinqiang...đụ mẹ chết...đụ con chết...bố...đụ con...con không muốn sống...đau quá...thật dễ chịu...vào đi" Mạnh mẽ... Mẹ muốn con...địt mẹ chết đi... ôi... ôi... ôi... ôi..." Cuối cùng, cô không nói được gì mà cứ tru lên. một con lợn nái già đang động dục.

Chu Vũ Thu đạt đến cao trào, Chu Kim Cường tiếp tục đụ cô. Anh đụ cô cho đến khi cô đạt cực khoái bốn lần liên tiếp.

Chu Cẩm Cường không thể nhịn được nữa. Nó gầm lên một tiếng, tinh dịch vọt ra và xuất tinh một cách mãnh liệt vào sâu trong lồn mẹ.

Sau đó, Liu Yunuan ra khỏi ngôi nhà nhỏ của cô để nấu bữa tối. Vì nhà cách âm tốt nên cô không nghe thấy gì ở phòng sau.

Ăn xong cô gõ cửa thì nghe thấy bên trong có tiếng động nhưng âm thanh rất nhỏ không nghe rõ. Một lúc sau, Chu Kim Cường mặc quần áo, mở hé cửa, nói Chu Vũ Thu cảm thấy không khỏe và không muốn ăn, rồi yêu cầu Liu Yunuan ăn một mình và đi ngủ.

Lưu Vân Loan lúc đó đầu óc choáng váng, chỉ nghĩ đến chuyện buồn của mình, đồng thời cô cũng sợ làm chủ nhà tức giận. Thà có ít một thứ còn hơn là có thêm một thứ. Cô buồn quá không ăn được nên quay về lều, đóng cửa lại và đi ngủ.

Chu Kim Cường đuổi Liu Yunuan đi, khóa cửa, cởi quần áo và tiếp tục hành hạ mẹ anh. 

Đêm đó Chu Kim Cường đã đụ mẹ bảy lần liên tiếp. Chu Vũ Thu suy sụp đến mức ngày hôm sau cô không thể ra khỏi giường và không đi làm. 

Chu Ngọc Thu đang hồi tưởng lại, đột nhiên cảm thấy âm đạo đau nhức, không khỏi hét lên. 

Hóa ra vào lúc này, bản tính thú tính của cậu con trai út Chu Tấn Quân đã bộc phát mạnh mẽ, hắn hung hãn tấn công vào lồn mẹ mình, con cặc cứng như sắt của hắn đâm vào tử cung của Chu Ngọc Thu. 

Chu Ngọc Thu đau đớn kêu lên. 

Cô nhìn khuôn mặt hung dữ của đứa con trai út đang đè xuống cô bằng sức mạnh của một ngọn núi. Bà sợ hãi không khỏi tự hỏi: Đây có phải là con trai mình không? 

Người đàn ông áp sát cô không giống con trai cô mà giống một người đàn ông khác đã tàn phá Chu Ngọc Thu một cách thô bạo. 

Chu Ngọc Thu bị con trai út cưỡng hiếp đến chết, trong đầu dần dần có chút hỗn loạn. Dần dần, cô cảm thấy người đè lên cô không phải Tiểu Quân mà là người đàn ông kia đang hành hạ cô một cách tàn nhẫn. 

Đó là thời điểm không lâu sau cái chết của Thiếu Lý Vũ, chồng của Chu Vũ Thu. Một ngày nọ, Chu Vũ Thu, chủ tịch Ngân hàng Xây dựng thành phố Beian, gọi cho thị trưởng Hương Trung Toàn và nói rằng ông sẽ báo cáo với ông ta. 

Hướng Trung Tuyền trầm ngâm trong điện thoại một lát: “Ừm, chị cả, chúng ta làm thế này đi. Hiện tại ở đây có quá nhiều người, nói chuyện cũng không tiện. Ba giờ chiều có thể tới nhà tôi, bàn bạc công việc ở nhà tôi." Ba giờ chiều, Chu Ngọc Thu mang theo tài liệu đúng giờ đến nhà Hướng Trung Toàn. 

Hương Trung Toàn sống trong một sân riêng. Ngoài ra còn có một tòa nhà ba tầng trong sân. 

Xe của Chu Ngọc Thu đậu ở con hẻm bên ngoài, tài xế đang đợi trong xe.

Chu Ngọc Thu bấm chuông cửa. Một lúc sau, một người phụ nữ quyến rũ khoảng năm mươi tuổi bước ra mở cửa. Chu Ngọc Thu nhận ra cô. Đây là Triệu Vũ Trinh, bảo mẫu của gia đình Thị trưởng Xiang. Hóa ra cô là một nữ công nhân bị sa thải. 

Bảo mẫu dẫn Chu Ngọc Thu lên lầu, đi lên tầng hai, đến thư phòng của Hạng Trung Tuyền. 

Phòng làm việc của Hương Trung Toàn rất rộng, một nửa là tủ sách và bàn làm việc, một nửa là ghế sofa và bàn cà phê. Rõ ràng là anh ấy cũng thảo luận mọi việc với một số người thân thiết với anh ấy ở đây. 

Hương Trung Toàn lúc đó đã ngoài bốn mươi, cao hơn 1,8 mét, cao và nặng nề, bệ vệ. 

Ông được một mình thăng chức bởi Bí thư Thành ủy đã chết Thiếu Lý Vũ.

Sau khi Thiếu Lý Vũ qua đời, ông ta cũng phong vợ của thư ký già làm chủ tịch Ngân hàng Xây dựng Thành phố. 

Chu Vũ Thu và Hương Trung Toàn ở trong cùng một vòng tròn. Họ mới trở thành chủ tịch của Ngân hàng Xây dựng Trung Quốc và chưa quen với nhiều việc nên thường thảo luận mọi việc với Hương Trung Toàn. 

Hương Trung Toàn đang ngồi trên ghế sofa đọc sách. Khi nhìn thấy Chu Ngọc Thu đi vào, anh ta nhanh chóng đặt cuốn sách xuống và chào hỏi: "Này! Chị ơi! Chúng em đến rồi!" Hai người đã quen nhau, không cần phải khách khí. Họ ngồi xuống và đi thẳng vào chủ đề. 

Chu Ngọc Thu nói: "Lão Tường, có người còn không hài lòng khi tôi đến Ngân hàng Xây dựng Trung Quốc làm chủ tịch. Mấy phó chủ tịch trong ngân hàng cho rằng tôi là dân thường trong kinh doanh, khắp nơi đều làm loạn!" Hướng Trung Tuyền cười nói: "Bắc An chúng ta là thành thị lớn với dân số mấy chục triệu, nhưng ta tin rằng kẻ dám khiêu chiến đại tỷ ngươi, còn chưa ra đời đâu!" Chu Ngọc Thu nhấp một ngụm nước: "Nhưng hiện tại, ngươi nghĩ thế nào?" Hướng Trung Tuyền hút thuốc: "Đúng vậy, liền bảo hắn ra ngoài!" Chu Ngọc Thu vui vẻ nói: "Lão Tương, có ngươi ủng hộ, ta liền yên tâm!" Hương Trung Toàn ngừng nói và chậm rãi ngưỡng mộ Chu Vũ Thu trước mặt. 

Hôm nay Chu Ngọc Thu mặc một bộ váy ngắn màu be, quần tất màu da và đi giày cao gót. Khe hở của bộ đồ rất thấp, để lộ một mảng lớn trắng nõn, thậm chí còn có khe hở của bộ ngực đầy đặn của cô. 

Đây không phải là Chu Vũ Thu ăn mặc như thế này để quyến rũ Thị trưởng Xiang. Với địa vị của cô ở Bắc An, cô chưa bao giờ phải sử dụng phương pháp này. Điều này là do bản chất yêu cái đẹp của người phụ nữ Tứ Xuyên này. Cô ấy thích ăn mặc như thế này. 

Khuôn mặt trái xoan thanh tú và chiếc cổ thon của Chu Vũ Thu mang đến cho người phụ nữ trưởng thành gợi cảm này vẻ điềm tĩnh và quyến rũ thanh lịch. 

Chu Vũ Thu đang thắc mắc tại sao Thị trưởng Xiang lại nhìn cô lạ lùng như vậy. 

Cuối cùng khi cô nhảy ra khỏi vai trò chủ tịch Ngân hàng Xây dựng Trung Quốc và trở lại làm phụ nữ, cô đột nhiên nhìn thấy sự nguy hiểm trong mắt Hương Trung Toàn. 

Cô còn chưa kịp phản ứng, Hướng Trọng Toàn đã ngồi phịch xuống dưới chân cô, ôm lấy đôi chân xinh đẹp mang tất chân của cô: "Chị ơi! Chị nhớ em quá!" Anh ta đột nhiên nói ra điều này khiến Chu Vũ Thu giật mình. Cô theo bản năng giơ chân lên, cố gắng tránh xa anh nhiều nhất có thể: "Lão Hướng, đứng dậy, anh đang làm gì vậy?" Hướng Trung Tuyền ôm chặt đôi chân xinh đẹp của Chu Ngọc Thu, không cho cô thoát ra, vừa lẩm bẩm một mình. : "Chị ơi, xin hãy thương xót em. Em đã bị chị mê hoặc từ ngày nhìn thấy chị. Trước đây, tôi không dám nói hay nghĩ đến điều đó. Bây giờ, tình thế đã thay đổi. Chị ơi, em thực sự yêu chị. Chỉ cần hứa với em là được." Vừa nói, anh vừa không nhịn được nắm lấy chân Chu Ngọc Thu, cởi giày cao gót của cô, tóm lấy đôi tất tinh xảo của cô, chúi mũi vào đầu tất đen của cô, hít hà điên cuồng. 

Chu Ngọc Thu muốn thoát ra, nhưng hắn có thể ở đâu? 

Cô không ngờ hôm nay lại xảy ra tình huống này. 

Hương Trung Toàn là một người đàn ông và tôi chưa bao giờ nghe nói rằng anh ấy có vấn đề gì với phụ nữ. Hơn nữa, cô là chị cả nên cô chưa bao giờ nghĩ rằng anh sẽ thích cô, một người phụ nữ lớn tuổi hơn anh. 

Trong khi Chu Vũ Thu vùng vẫy, đầu óc cô quay cuồng lo lắng. Nhìn Hướng Trung Tuyền điên cuồng ngửi mũi tất của nàng, xem ra hôm nay hắn điên rồi. 

Anh ấy nên làm gì? Nếu hắn thật sự thất thủ, lấy vị trí của hắn ở Bắc An, hắn sẽ không dám ép buộc mình. 

Nhưng bây giờ tôi đang nhờ anh ấy chăm sóc các phó chủ tịch trong ngân hàng. Sau này tôi có phải nhờ anh giải quyết mọi việc không? 

Ông là thị trưởng thành phố Bắc An. Anh ấy có sức mạnh to lớn. Mọi người không biết điều đó. Cô ấy không biết điều đó sao? 

Dù sao Lão Thiệu đã không còn, khó có thể nói tương lai thế lực của gia tộc hắn sẽ ra sao. 

Nếu bạn xúc phạm một người quan trọng, hậu quả có thể nghiêm trọng. 

Nhìn Hạng Trung Toàn uy nghiêm trước mặt, cô lại nghĩ, một nam nhân kiệt xuất như vậy so với Lão Thiệu tốt hơn nhiều, làm được cũng sẽ không bị thiệt hại gì. 

Nghĩ đến đây, Chu Ngọc Thu đỏ mặt. Cô ngừng giãy giụa, để Hướng Trung Tuyền cầm chiếc tất sen của mình, ngửi và nhéo nó. 

Hương Trung Toàn ngửi thấy mùi hoa sen của Chu Vũ Thu, dương vật của anh ta phồng lên. Thấy Chu Ngọc Thu không còn chống cự nữa, anh biết cô đã đoán ra nên cởi quần ba lần. 

Anh cởi áo của Chu Vũ Thu và cởi áo ngực của cô. Bộ ngực của Chu Vũ Thu bị lộ ra ngoài. 

Hướng Trung Tuyền nhào vào trong ngực Chu Ngọc Thu, mút lấy núm vú to màu nâu của cô. 

Chu Ngọc Thu vì ngứa ngáy nhẹ nhàng rên rỉ: "...ừm...ừm...em không sợ...bảo mẫu...nghe thấy..." Hướng Trung Tuyền mút núm vú của Chu Ngọc Thu, mơ hồ nói: "Chị, đừng lo lắng. Cô ấy không sao đâu. Trong nhà không có ai khác ngoại trừ cô ấy." Chu Vũ Thu đoán trước rằng bảo mẫu chắc chắn là vú nuôi của Hương Trung Toàn nên cô mới yên tâm. 

Khi Zhu Yuqiu nhìn thấy vật cương cứng dài 8 inch của Hương Trung Toàn, anh ta thầm sợ hãi: Liệu anh ta có sớm đuổi kịp Donkey không? 

Tôi đau muốn chết nếu một con cặc lớn như vậy lọt vào! Có trời mới biết vợ của Hướng Trung Toàn đã bao dung anh ta như thế nào. 

Cô hơi sợ con cặc lớn của Hương Trung Toàn và đang do dự có nên tiếp tục hay không. Đột nhiên, Hương Trung Toàn cắn vào núm vú lớn của Chu Vũ Thu, Chu Vũ Thu đau đớn đẩy anh ta ra. 

Hương Trung Toàn chỉ đứng dậy và cởi váy và quần lót của Chu Vũ Thu, để cô khỏa thân. 

Sau đó, anh ta nhấc đôi chân xinh đẹp của Chu Vũ Thu lên và định nhét cặc của anh ta vào bên trong. 

Chu Vũ Thu không chỉ sợ con cặc to của anh ta, mà từ cách anh ta cắn núm vú vừa rồi cũng biết người đàn ông này cũng là một kẻ bạo dâm giống như chồng cô, và cô không muốn tiếp tục. 

Vì thế anh phải đấu tranh vất vả. 

Hướng Trung Toàn đẩy Chu Ngọc Thu ngồi xuống ghế sofa. Chu Ngọc Thu làm sao có thể chống lại hắn? Hương Trung Toàn đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong lồn Chu Vũ Thu, thẳng vào tử cung. 

Chu Vũ Thu Vũ giơ cao hai chân, tử cung đau đớn không chịu nổi. Cơn đau khiến cô hét lên và vặn vẹo một cách tuyệt vọng. 

Hương Trung Toàn hét lên: "Bảo mẫu! Bảo mẫu!" Bảo mẫu Triệu Vũ Trinh nghe thấy âm thanh và chạy lên tầng hai. 

Hướng Trung Tuyền ra lệnh cho nàng: “Giữ nàng lại!” Bảo mẫu Zhao đã giúp giữ Chu Vũ Thu xuống. Hạng Trung Tuyền buông tay chân ra, tùy tiện đẩy vào lồn Chu Ngọc Thu. Chu Vũ Thu không thể cử động và chỉ có thể chịu đựng sự tra tấn và la hét không thể chịu nổi. 

Sau này, cho dù y tá Triệu không giữ cô lại, cô cũng không còn sức vùng vẫy nữa. Chu Ngọc Thu bị đả kích nặng nề. 

Y tá Zhao buông tay và cởi quần áo. Bộ ngực của cô ấy rất lớn và cô ấy đã đưa núm vú vào miệng Thị trưởng Xiang. 

Hương Trung Toàn đụ Chu Vũ Thu một cách mạnh mẽ trong khi cắn vào núm vú lớn của y tá ướt át Zhao. Hai người phụ nữ hét lên đau đớn. 

Hướng Trung Tuyền cắn một cái, sau đó mở miệng thả núm vú của y tá Triệu ra. Sau đó hắn nuốt ngón chân ngọc lớn của bàn chân trái Chu Vũ Thu và cắn thật mạnh. 

Y tá Zhao cũng nắm lấy bàn chân phải của Chu Vũ Thu và cẩn thận mút ngón chân ngọc lớn của bàn chân phải của Chu Vũ Thu. 

Hai ngón chân to bằng ngọc của Chu Ngọc Thu rất đau và ngứa, âm đạo của cô cũng rất đau do bị Hạng Trung Tuyền ấn vào. Cô kêu lên đau đớn. 

Hướng Trung Tuyền áp sát vào cô như một ngọn núi, giống như Tiểu Quân áp vào cô bây giờ. 

Chu Kim Quân nhấc chân mẹ lên và thọc con cặc cứng rắn của mình vào lồn mẹ. Anh ấy đã phát điên rồi. Cái lồn của Chu Vũ Thu bị con trai đẩy đau đớn đến nỗi cô hú lên một cách tuyệt vọng. 

Tiếng hú của mẹ anh đặc biệt kích thích bản chất động vật của Chu Kim Quân. Anh ta đã cưỡng hiếp mẹ mình hơn nửa giờ. Lúc này, con cặc của anh đang bay tự do trong lồn mẹ, anh vô cùng vui mừng. 

không tốt! 

Sắp xuất tinh rồi! 

Chu Kim Quân vội vàng rút con cặc ra khỏi âm hộ của mẹ, nhảy về phía trước và nhắm con cặc của mình vào khuôn mặt trái xoan thanh tú của mẹ. Tinh dịch nóng hổi phun ra dữ dội, đánh vào khuôn mặt đầy nước mắt, miệng và mái tóc bạc của Chu Vũ Thu. 

Ngày hôm sau, Chu Vũ Thu chịu đựng cơn đau ở vùng kín và đi làm. Sau khi giải quyết một số việc, cô đã gọi người đến giải quyết việc để Tiểu Quân sang Hà Lan du học.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Tám dì và bảy dì

Gia đình mẹ tôi đến từ vùng Tô Châu và Thượng Hải, còn gia đình bố tôi đến từ Giang Tô. 

Bố tôi có tám chị em, tôi gọi họ là dì thứ tám, mẹ tôi có bảy chị em trong đó có bà, tôi gọi họ là dì thứ bảy. 

Dì thứ tám và dì thứ bảy đều có đôi chân rất đẹp. Tôi đã nhìn thấy tất cả chúng trước đây và nó làm tôi chảy nước miếng. 

Tám cô của tôi đều trạc tuổi nhau, chỉ cách nhau một hai tuổi. 

Cha mẹ tôi chuyển vào đất liền sau khi tốt nghiệp đại học để hỗ trợ việc xây dựng đất liền, trong khi dì thứ tám và dì thứ bảy của tôi vẫn sống ở Thượng Hải và Tô Châu. Khi tôi học cấp hai, năm nào tôi cũng trở lại Thượng Hải để chơi với họ. 

Trong số tám người dì, tôi thường xuyên đến nhà dì cả nhất. Lúc đó bà đã hơn sáu mươi tuổi. Dì cả của tôi tên là Chu Diên Quân. Bà đã 64 tuổi và cao 1,63 mét. Cô ấy khá xinh đẹp. Chú cả của tôi đã chết được hơn mười năm. Cô cả của tôi có một cô con gái, chị cả của tôi là Chu Mẫn. Năm đó cô 38 tuổi và con gái cô là Chu Phương Phương đã 13 tuổi. 

Anh cả Vương Trinh Quân và gia đình bốn người của họ sống cùng nhau. 

Trong kỳ nghỉ hè, tôi hào hứng đến Thượng Hải từ thành phố gái điếm và ở tại nhà dì cả của tôi. 

Tôi cũng thay phiên nhau đến thăm nhà các dì khác. Tôi rất vui khi được gặp nhiều người thân như vậy. Hơn nữa, các dì của tôi đều rất xinh đẹp. Lúc đó tôi đã cặp kè với mẹ rồi nên tôi rất quan tâm đến những người phụ nữ trưởng thành. Các dì của tôi đều xinh đẹp và tôi cũng rất vui.

Một hôm, tôi ở lại nhà dì ba đến khuya. Cô ấy có một con gái và một con trai tên Trần Vũ, hơn tôi một tuổi. Cô ấy giống như một bông hoa, vừa là chị họ của cô ấy, vừa là chú của tôi. Chúng tôi chơi bài và nâng cấp, và chúng tôi quên mất thời gian. Dì ba bảo tôi đừng về, nhưng tôi lo dì cả và những người khác sẽ đợi ở nhà.

Tôi bắt xe điện về nhà dì tôi. Tôi đã có chìa khóa. Tôi nhìn qua và thấy đèn đã tắt. Tôi đoán dì cả và những người khác đã ngủ rồi. Tôi lặng lẽ mở cửa và bước vào nhà. 

Vừa bước vào cửa đã nghe thấy tiếng một người phụ nữ đang ngâm nga. Tôi đã rất quen thuộc với âm thanh này. Mẹ tôi sẽ phát ra âm thanh này khi tôi loạn luân với bà. 

Cẩn thận lắng nghe, tôi phát hiện ra âm thanh đó phát ra từ phòng của dì cả Chu Diên Quân. Tim tôi đập mạnh. Tôi lặng lẽ bước đến cửa phòng dì và nhìn vào. Cánh cửa hé mở và có ánh sáng chiếu vào. Khi tôi nhìn vào trong, máu tôi bỗng dâng lên và máu phun ra! 

Thì ra dì cả Chu Diên Quân của tôi đã cởi quần áo, cháu gái Phương Phương của tôi cũng cởi quần áo. Cả bà nội và cháu gái của tôi đều khỏa thân và đang bị anh rể Vương Chấn Quân của tôi đụ một cách thô bạo! 

Lúc này tôi mới nhớ ra hôm qua anh họ tôi là Chu Mẫn đã đi công tác ở Giang Tô. 

Tôi không ngờ anh rể lại không buông tha mẹ vợ và con gái. 

Tôi thường nghĩ anh ấy là một chàng trai thô kệch với thân hình cường tráng nhưng không ngờ anh ấy lại lãng mạn đến thế. 

Tôi nhìn kỹ dì cả của tôi. Cô ấy rất gợi cảm trong thân hình trắng nõn. Lông nách lộ ra ngoài. Ngực cô ấy rất to và mềm mại. Núm vú của cô ấy có màu nâu nhạt và rất to. Cô ấy có rất nhiều lông mu. Bụng dưới của cô ấy nhão nhưng rất trắng và mềm. Bắp đùi và bắp chân của cô vẫn rất đẹp và trắng. Bàn chân của cô ấy cực kỳ đẹp và trắng. Bà là một bà già bụ bẫm và xinh đẹp. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy dì cả của mình khỏa thân. Tôi đã giơ cao cặc của mình lên trời để bày tỏ lòng kính trọng đối với dì cả của tôi! Lúc này, cô cháu gái xinh đẹp Fangfang của tôi đã bị bố đập mạnh đến nỗi ngã sang một bên. 

Dì cả đang nằm trên giường, còn anh cả nhấc một chân xinh đẹp của cô lên và địt dì cả một cách hung bạo cho đến khi cô hét lên. 

Sau này tôi mới biết, ngày hôm đó, dì cả của tôi và những người khác đang đợi tôi, còn anh cả của tôi đột nhiên trở nên rất thú tính. Anh ta nói đã muộn và tôi không về nên đòi quan hệ tình dục với dì cả của tôi và bà đã để anh ta đi. Hơn nữa, cho dù dì cả của tôi không cho phép thì bà cũng không thể phản kháng được. Người anh cả rất dã man.

Anh cả thậm chí còn đụ cả dì cả và con gái ruột của mình. 

Tôi lặng lẽ nhặt đôi tất ngắn màu da thịt mà dì cả tôi đã cởi ra khỏi chân. Tôi thủ dâm và nhìn trộm cô ấy. Tôi thấy mình đã xuất tinh trong khi anh rể tôi vẫn đang làm. Tôi lẻn vào phòng mình. 

Sáng hôm sau, anh cả đi làm, Phương Phương đi học. Họ ăn sáng và rời đi. Tôi trốn trên giường và không dậy. Tôi không thể để họ biết tối qua tôi đã về. 

Sau khi họ đi hết, tôi đứng dậy, mở cửa và bước vào phòng dì tôi. 

Dì cả của tôi là nữ bác sĩ phụ khoa và đã nghỉ hưu. 

Cô thường dậy rất sớm và đi chợ nhỏ để mua đồ tạp hóa. Hôm nay, có lẽ vì đêm qua bị anh rể đánh rất mạnh nên cô nằm trên giường không dậy nổi. Dù rất gợi cảm nhưng dù sao thì cô cũng đã già và không thể chịu được sự đối xử thô bạo của anh rể. 

Tôi đến bên giường dì cả, nhặt chiếc tất ngắn màu da thịt mà dì cởi ra cạnh gối rồi ngửi đầu đen của chiếc tất. Hương sen của người phụ nữ trưởng thành kích thích cặc tôi cương cứng trở lại.

Trời nóng quá. Tối qua nghe thấy anh cả đun nước nóng cho dì lớn tắm xong. Nó làm cho dì lớn nhất của tôi hét lên. Tôi đoán chính là anh rể Vương Chấn Quân của tôi đã véo vào những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô ấy trong khi tắm rửa cho cô ấy. 

Đoán chừng sau khi tắm xong, dì lớn vẫn còn yếu nên trần truồng nằm ngửa trên giường.

Tôi nắm lấy đôi chân xinh đẹp của dì cả, mút và véo một cách tham lam. Người dì lớn nhất tỉnh dậy với một tiếng rên rỉ. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy đỏ mặt rên rỉ: "Khi... anh... quay lại?" Tôi nói, “Tối qua anh đã về.” Mặt dì lớn càng đỏ hơn. Tôi tiếp tục nắm lấy đôi chân xinh đẹp của dì lớn nhất, mút và véo. Cô cả xấu hổ không thoát ra được nên đành cho tôi chơi cùng.

Tôi liếm hết bắp chân và bắp đùi xinh đẹp của dì cả rồi lao vào háng dì, tham lam liếm cái lồn bà già gợi cảm, cắn vào bụi rậm dày đặc của bà lão. Âm đạo của dì lớn đã bị sưng tấy do bị Vương Chấn Quân cưỡng hiếp.

Tôi lại cắn vào lông mu của dì, dì lớn nhất hét lên đau đớn.

Tiếng la hét của bà già gợi cảm càng kích thích ham muốn động vật của tôi hơn nữa.

Tôi lại trèo lên, say mê xoa bóp bộ ngực to trắng như tuyết của cô ấy, mút núm vú to của cô ấy. Núm vú to của dì rất mềm. Tôi không nhịn được cắn vào núm vú to của cô ấy, khiến dì phải hét lên đau đớn! 

Sau đó tôi giơ hai chân xinh đẹp của dì cả lên trên đầu bà, buộc âm hộ và lỗ đít của bà hướng lên trên. Cô cả không thể vùng vẫy được nên đành để tôi điều khiển.

Cô ấy đã bị tôi chơi đùa cho đến khi âm đạo của cô ấy chứa đầy tinh dịch. Tôi và dì lớn đi ngược chiều nhau, đút cặc của tôi vào miệng dì, ấn vào chân dì, trơ trẽn liếm lồn dì, đồng thời ngoáy vào lỗ đít dì có lông hậu môn. 

Lỗ đít của dì rất mềm, tôi không nhịn được mà liếm lỗ đít của dì.

Người dì xinh đẹp đã bị tôi áp bức, ép vào tư thế vô cùng nhục nhã và gợi cảm đó. Cô ấy không thể không kêu lên khi bị tôi liếm. 

Tôi không thể chịu nổi nữa, đành bắt dì cả nâng cái mông trắng nõn mập mạp lên quỳ trên giường. Tôi xâm nhập vào cơ thể cô ấy từ phía sau. 

Dì cả yếu ớt nằm sấp, úp mặt xuống giường, không kìm được tiếng khóc khi tôi đụ dì. Từ nét mặt của cô ấy có thể thấy rằng cô ấy đang rất đau đớn. 

Cô ấy đã già và âm hộ của cô ấy không thể chịu đựng được việc bị tàn phá dã man liên tục.

Nhưng tôi không quan tâm. Tiếng kêu của dì cả càng kích thích ham muốn động vật của tôi hơn nữa. Tôi đâm cô ấy ngày càng hung dữ, và cuối cùng xuất tinh dữ dội giữa tiếng khóc của cô ấy!

Sau đó tôi thường xuyên đụ dì cả của mình. 

Tôi không chạm vào Fangfang vì tôi không có hứng thú với những cô bé, cho dù Fangfang của bạn có lớn lên như một bông hoa. 

Trước khi anh họ tôi đi công tác về, Vương Chấn Quân ngày đêm hành hạ dì cả Chu Diên Quân. Tôi ghen tị lắm, không chịu nổi nữa nên về ở với dì ba vài ngày. 

Dì thứ ba năm nay 58 tuổi, cao 1,64 mét, tên là Chu Nhan Hoa. Cô ấy trông trẻ hơn nhiều so với tuổi thật của mình. Cô là một trong hai người đẹp nhất trong tám người cô, người còn lại là cô 43 tuổi. 

Dì ba là nhân viên bán hàng trong trung tâm thương mại và rất bận rộn trong công việc. Tôi thường lợi dụng lúc ở nhà không có người cởi đôi tất ngắn màu da thịt chưa giặt mà cô ấy mang và ngửi phần đầu tất đen thui. 

Kể từ khi tôi bắt đầu ngửi tất của mẹ khi còn là một thiếu niên, tôi đã hình thành thói quen ngửi tất của phụ nữ trưởng thành mỗi ngày. Tôi không thể đi một ngày mà không ngửi thấy chúng. Nếu tôi ngửi thấy chúng, tôi sẽ có thêm sinh lực. Nếu không ngửi chúng, tôi sẽ bơ phờ, giống như những kẻ nghiện ma túy ngày nay.

Họ nghiện ma túy, còn tôi nghiện ngửi tất MILF. 

Mẹ tôi và dì thứ ba của tôi học cùng trường cấp hai khi họ còn nhỏ. Họ còn có một bạn nữ cùng lớp, Dương Cao Lý, hiện cũng đang làm việc tại thành phố. Dương Cao Lý cao 1,68 mét. Cô ấy thực sự cao, bụ bẫm, trắng trẻo và xinh đẹp. Bộ ngực lớn của cô ấy rất lớn. Sớm hay muộn tôi cũng phải đụ cô ấy. 

Vào ban đêm, mọi người đều đã ngủ. Tôi đang chuẩn bị ngủ thì bị đánh thức bởi một chuyển động. Tôi lắng nghe cẩn thận và nhận ra điều gì đang xảy ra.

Hoá ra gia đình dì ba khác với gia đình dì cả là bác sĩ. Dì ba là nhân viên bán hàng và chú ba là giáo viên tiểu học. Gia đình họ thiếu nhà ở và chỉ sống trong một căn phòng. May mắn thay, có một nhà vệ sinh xả nước trong nhà. Ngôi nhà không tệ lắm nhưng chỉ có một phòng.

Gia đình bốn người của họ sống trong căn phòng này. Dì ba và chú ba ngủ chung giường, còn chị họ ngủ trên giường có màn che bên cạnh. Họ ngủ ở giường trên và giường dưới, còn người anh họ ngủ ở giường dưới. 

Khi tôi đến, tôi đã làm một chiếc giường lưới khác trong nhà.

Chú tôi tuy bất tài nhưng vẫn có ham muốn tình dục mãnh liệt. Khi thấy chúng tôi đều đã ngủ, anh ta ôm dì ba và đòi quan hệ. Dì ba sợ tôi nghe thấy nên cố gắng không để chú ba đụ mình. 

Nhưng cuối cùng dì tôi lại bị chú tôi đánh vì không dám vùng vẫy nhiều vì sợ vùng vẫy quá sẽ đánh thức tôi.

Tôi giả vờ ngủ và lắng nghe tiếng rên khe khẽ của dì. 

Tôi không biết liệu điều này có được tính là hiếp dâm trong hôn nhân hay không.

Thượng Hải có lẽ là thành phố lớn có nhiều phụ nữ đẹp nhất. Ngay cả trong những con đường bình thường, thỉnh thoảng sẽ có những người phụ nữ bình thường nhưng rất xinh đẹp xuất hiện. 

Dì thứ ba của tôi là một người phụ nữ xinh đẹp.

Ở nhà cô ăn mặc giản dị, mặc vest trắng. Khi cô ấy giơ tay lên, tôi có thể nhìn thấy lông nách mềm mại của cô ấy. Cô mặc một chiếc quần short hoa, để lộ cặp đùi trắng nõn đầy đặn và bắp chân xinh đẹp. 

Bàn chân của dì ba cũng giống như bàn chân của các chị, vô cùng xinh đẹp và trắng trẻo. Cô ấy đi quanh nhà với đôi chân trần trong đôi dép nhựa, khiến tôi chảy nước miếng và làm hỏng rất nhiều chiếc tất của cô ấy. 

Khi dì ba vào nhà vệ sinh đi tiểu, có lần tôi lén nhìn qua cửa sổ nhà vệ sinh. Dù không thể nhìn rõ nhưng tôi vẫn nhìn thấy bụi lông mu to của cô ấy.

Cô ấy đun nước nóng và tắm trong nhà vệ sinh hàng ngày, tôi cũng lén nhìn vào đó vài lần. 

Tôi nghĩ rằng việc lớn lên cùng với tiếng rên rỉ của dì chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến tâm lý của các em nên tôi bắt đầu quan sát cẩn thận và cuối cùng tôi đã phát hiện ra vấn đề. 

Thì ra hai anh em không chịu được sự kích thích của bố mẹ nên đã giao phối rồi. 

Một buổi chiều, người chủ của dì tôi đi du lịch Tô Châu, chú tôi cũng đi với tư cách là người nhà.

Tôi biết chắc hai anh em sắp giao phối nên tôi trốn đi. Thực ra tôi đã ở cách cửa không xa. Sau khi chờ đợi một lúc lâu, anh họ tôi đã bước ra.

Nhìn em họ đi ra ngoài, tôi lao vào. Em họ tôi nhìn như hoa nhưng tôi lại không có hứng thú với cô gái đó. Cô đang đi chợ nhỏ để mua rau cho bữa tối.

Sau khi cô ấy đi rồi, tôi đột nhập vào nhà. Anh họ Trần Bình của tôi vừa mới dọn dẹp xong. Tôi tóm lấy anh ấy và hỏi anh ấy về việc giao phối với em gái anh ấy. Dưới áp lực mạnh mẽ của tôi, anh họ tôi đã nhượng bộ. Tôi yêu cầu anh ta cùng tôi cưỡng hiếp tập thể dì ba xinh đẹp nhưng tôi không chịu chạm vào em gái mình.

Anh họ tôi sợ tôi kể cho dì tôi nghe chuyện loạn luân giữa chị gái và anh trai anh ấy nên sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, anh ấy đành phải làm theo lời tôi nói. 

Trên thực tế, anh thường xuyên chứng kiến ​​dì ba của mình bị chú ba làm tình, trong tiềm thức anh cũng rất yêu mẹ mình, nhưng lại không dám nghĩ tới. Khi tôi đề cập đến, nhận thức về tình dục của anh ấy đối với mẹ anh ấy cũng được tôi phát triển.

Sau khi chờ đợi và chuẩn bị, cuối cùng tôi cũng có được cơ hội.

Đó là một buổi sáng thứ Tư. Dì tôi đã nghỉ ngày hôm đó. Chú và anh họ tôi đi học đến trưa cũng không về. 

Người dì đổ đầy quần áo bẩn mà bà đã cởi ra vào một cái chậu lớn và chuẩn bị đem đi giặt.

Tôi bước đến chỗ dì và đứng trước mặt dì. 

Cô lấy ra một chiếc tất ngắn màu da thịt mà cô đã cởi ra từ đôi chân xinh đẹp của mình, vừa ngửi đầu chiếc tất đen thui vừa nói: "Thơm quá!" Dì tôi chợt đỏ mặt, giật chiếc tất lại, giận dữ trừng mắt nhìn tôi rồi nói: "Thằng nhóc này! Sao lại kỳ quặc như vậy!" Cô ấy rất đẹp, và khi tức giận cũng rất đẹp.

Dì ba bỏ chậu đựng quần áo bẩn vào bồn cầu, bước ra bảo tôi: “Quần áo bẩn của con cũng mang theo, dì sẽ giặt cho con.” Tôi thay bộ quần áo bẩn và đưa cho dì. 

Dì tôi đang chuẩn bị giặt quần áo. Ủy ban khu phố đã hỏi cô ấy về điều gì đó. Cô ấy đi ra ngoài và mãi đến hơn 11 giờ mới quay lại. Cô không có thời gian giặt quần áo nên đang bận nấu bữa trưa.

Buổi trưa, tôi và dì ăn trưa. Sau đó dì tôi nằm xuống giường và đánh một giấc. Cô ấy cũng yêu cầu tôi ngủ trưa. 

Tôi đồng ý một cách ngẫu nhiên. Một lúc sau, anh họ tôi đi học về. 

Hai chúng tôi cùng đến giường dì. Trên tay cô lấy từ trong bồn giặt ra chiếc tất ngắn màu da thịt của dì mình. 

Trong giấc ngủ, dì tôi cảm thấy có ai đó trước mặt. Cô ấy mở mắt và trước khi cô ấy kịp kêu lên, tôi đã nhét tất và quần lót bẩn của cô ấy vào miệng cô ấy. 

Cô không thể kêu lên, chỉ có thể rên rỉ và vùng vẫy trong tuyệt vọng.

Tôi nhờ em họ kéo hai tay của cô ấy lên trên đầu để ngăn phần thân trên của cô ấy cử động. Chân cô ấy vẫn còn đá nhưng cô ấy mặc rất ít nên tôi lột trần cô ấy ba lần. 

Tôi nhấc hai chân xinh đẹp của cô ấy lên trên đầu, buộc âm hộ của cô ấy phải nhìn lên trên. Em họ tôi đã giữ chân cô ấy lại nên bây giờ cô ấy không thể cử động được. 

Anh họ tôi liếm lồn dì tôi, còn tôi liếm lỗ đít dì tôi. Những cú liếm của chúng tôi khiến nước của dì tôi chảy ra. Sự vùng vẫy của cô ngày càng yếu đi, và những lời chửi rủa mơ hồ của cô biến thành những tiếng rên rỉ.

Con cặc của tôi cứng đến mức tôi bước tới và đút cặc của mình vào lồn dì. Dì tôi bày ra tư thế nhục nhã, âm hộ giơ lên ​​trời, dì không khỏi hét lên khi tôi thâm nhập vào dì. 

Càng vào, dì càng hét to, tinh dịch cứ chảy ra ngoài. 

Lúc này cô đã hoàn toàn biến thành một con điếm. 

Vì vậy, tôi đã rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của dì tôi và chúng tôi để cô ấy đi. 

Người anh họ trèo lên người mẹ và đẩy con cặc cứng ngắc của mình vào âm đạo của bà! 

Một trong những bàn chân xinh đẹp của dì tôi được đặt lên vai em họ tôi. Tôi nắm lấy đôi chân xinh đẹp của cô ấy và mút và cắn chúng bằng nhiều cách khác nhau. Dì tôi không thể không hét lên khi chúng tôi cưỡng hiếp dì. 

Chúng tôi lần lượt xuất tinh và ấn vào dì tôi. Sau một thời gian, cặc của chúng tôi lại cứng trở lại. 

Lần này tôi cùng với chị họ nằm trên giường của dì, ép dì ba xinh đẹp cho cặc tôi vào trong âm hộ của dì. Tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy một cách say đắm. Anh họ Trần Bình của tôi không biết xấu hổ liếm lỗ đít của cô ấy từ phía sau, sau đó trèo lên lưng cô ấy và xâm nhập vào lỗ đít của cô ấy. 

Dì ba xinh đẹp đã bị anh em chúng ta đụ thật mạnh.

Cứ như vậy, cả dì cả và dì ba đều bị tôi cưỡng hiếp. Sau này, mỗi năm tôi quay lại đều cưỡng hiếp họ. 

Ngoài dì thứ tám, dì thứ bảy cũng là mục tiêu của tôi. 

Mẹ tôi là người thứ tư trong bảy người cô. Cô ấy chưa tới bốn mươi tuổi. Dì lớn nhất của tôi đã ngoài năm mươi rồi. Cô ấy rất gợi cảm và là một nữ cán bộ của chính phủ. 

Sự chênh lệch tuổi tác giữa bà và bà tôi chỉ có mười tuổi, điều này khiến tôi cảm thấy rất kỳ lạ. Sau này, khi tôi cưỡng hiếp bà tôi, tôi đã hành hạ bà rất nặng đến nỗi buộc bà phải nói ra bí mật. Hóa ra dì cả của tôi là con của bà nội tôi, người đã bị bố ruột cưỡng hiếp khi còn là thiếu niên. Sau này, cô sinh ra dì thứ hai và dì thứ ba cho bố. 

Sau này, bà kết hôn với chị họ và sinh ra mẹ tôi và hai người cô.

Cuối cùng, bà nội đã sinh ra một người dì nhỏ cho bố. 

Cả bà và con gái tôi đều sớm phát triển và gợi cảm. Khi mẹ tôi ở tuổi thiếu niên, mẹ đã trưởng thành sớm và gợi cảm như một bông hoa. Từ khi còn ở tuổi thiếu niên, cô ấy đã bắt đầu bị ông nội tôi thọc vào lỗ đít (màng trinh của cô ấy bị bố tôi làm rách). Giữa cha và con gái luôn có một tình yêu sâu sắc, điều này từng khiến bà tôi phải ghen tị. 

Vì bố của bà tôi là người Tô Châu nên dì hai của tôi là người Tô Châu và đang sống ở Tô Châu. Ông tôi đến từ Thượng Hải nên mẹ tôi và tôi cũng đến từ Thượng Hải. 

Dì thứ hai cũng đã ngoài năm mươi và là diễn viên Bình Đàm. 

Khi đến Thượng Hải, tôi nhất định sẽ đến Tô Châu để gặp cô ấy. 

Dì thứ hai tên là Hạ Vũ Thu. Cô cao hơn trong bảy chị em với chiều cao 1,67 mét (cao nhất là dì út, một người đẹp có chiều cao 1,74 mét). Cô thứ hai rất xinh đẹp. Tôi đã xem màn trình diễn của cô ấy. Những nữ diễn viên Pingtan này còn được gọi là thợ thêu Tô Châu Pingtan. 

Trong buổi biểu diễn, cô mặc một chiếc sườn xám không tay màu trắng như trăng với khe hở lớn, đôi tất màu da và đôi giày cao gót màu trắng kem khiến cô vô cùng gợi cảm. 

Vì sườn xám không tay nên khi cô giơ tay lên, phần lông nách mềm mại sẽ lộ ra. Sườn xám của cô có một đường xẻ rất cao, để lộ toàn bộ cặp đùi đầy đặn của cô khi mang đôi tất dài màu da thịt. Khe xẻ rất cao, gần chạm tới háng cô. 

Bàn chân của dì hai cũng đẹp như bàn chân của mẹ và các chị, nên mỗi lần nhìn thấy cô thợ thêu Tô Châu Pingtan này vô tình khoe đôi chân trong khi biểu diễn, tôi không khỏi chảy nước miếng. 

Chồng của dì hai tôi, người mà tôi chưa từng gặp mặt, đã chết từ lâu dưới háng dì. 

Tôi có một người em họ tên Đào Vĩnh, nhỏ hơn tôi hai tuổi. Anh và mẹ anh luôn ngủ cùng nhau. 

Tôi hỏi cháu thì được biết cháu thường xuyên ngậm núm vú của mẹ hoặc ngậm chân dì vào miệng ngủ nhưng chưa bao giờ quan hệ tình dục. 

Một là anh không hiểu, hai là dì anh sẽ không làm. 

Tôi tìm thấy một số cuốn sách khiêu dâm trên đầu giường của dì tôi bị cấm vào thời điểm đó. Xem ra bà lão xinh đẹp này cũng cô đơn không chịu nổi. Thực tế, cô cho phép con trai bú núm vú và khoe đôi chân của mình, đó cũng là một cách giải quyết ham muốn tình dục của cậu bé. Tuy nhiên, cô không muốn tiến xa hơn và bị giới hạn ở bước này. 

Sau đó tôi sẽ giúp hai mẹ con họ tiến lên một bước, đồng thời giúp dì tôi giải quyết vấn đề ham muốn tình dục của bà. Có thể coi đây là việc tôi hiếu thảo với người lớn tuổi và làm một việc lớn cho dì. 

Tôi đang xem qua những cuốn sách khiêu dâm của dì tôi. Dì tôi đi mua sắm về. Cô ấy vừa cởi quần áo và thấy tôi đang đọc sách khiêu dâm. Cô vội vàng chộp lấy nó và nói: “Em còn trẻ, những cuốn sách này không thể đọc được.” Trời nóng, ở nhà cô chỉ mặc vest trắng và quần đùi màu đỏ nước. Đôi chân và bàn chân đẹp hơn của mẹ tôi lộ ra ngoài. Nếu tôi cưỡng hiếp cô ấy, cô ấy cũng phải chịu trách nhiệm. Ai bảo cô coi tôi như con nít, không biết tránh mặt tôi trước mặt. 

Cô cởi đôi dép lê, leo lên giường, kê cao cuốn sách ở nơi mà cô tưởng tôi không thể với tới. Tôi nhân cơ hội này nhìn chằm chằm vào chân cô ấy. Bàn chân của dì hai tôi quả thực rất đẹp và trắng trẻo, khiến tôi chảy nước miếng. 

Khi cô ấy đặt cuốn sách xuống, ngồi xuống và chuẩn bị rời khỏi giường, tôi nắm lấy đôi chân xinh đẹp của cô ấy, cho vào miệng và bắt đầu mút. Giống như mẹ tôi, bàn chân của dì tôi cũng là vùng nhạy cảm và là một trong những cơ quan sinh dục của bà. Cô ấy đỏ mặt xấu hổ và cố gắng rút chân ra khỏi miệng tôi. Vừa giãy giụa, bà vừa nói: "Con làm gì vậy, con nhóc này? Buông ra, nếu không dì con sẽ bảo mẹ con đi." Cô ấy cũng đối xử với tôi như một đứa trẻ.

Nhưng theo tôi thấy thì dì tôi có đôi chân rất đẹp, chân của dì rất ngon. Dê rơi vào miệng cọp, bánh bao đánh chó. Một khi cô ấy rời đi, không thể nhìn lại. Tôi sẽ không bao giờ buông chân cô ấy nữa. Tôi không thể chịu đựng được việc phải chia tay cô ấy. 

Tôi nắm chặt lấy đôi chân xinh đẹp của cô ấy và tiếp tục ngậm cái miệng to của cô ấy bất chấp sự vùng vẫy của cô ấy. 

Tôi đã hoàn thiện kỹ năng hút chân phụ nữ trưởng thành dưới chân mẹ. Giống như mẹ tôi, dì tôi cũng là một gái điếm. Làm sao cô ấy có thể chịu đựng được khi một bộ phận sinh dục của cô ấy bị tôi hút như thế này? 

Cô dần dần rỉ ra tinh dịch, ngừng vùng vẫy và ngừng la hét. Thay vào đó, cô rên rỉ khe khẽ. Cuối cùng, giống như mẹ tôi, nó bị tôi liếm đến mức không nhịn được mà tè. 

Tôi nhân cơ hội cởi quần lót của dì, đặt miệng vào âm hộ của dì và uống hết nước tiểu của dì. 

Mặt dì tôi đỏ bừng và dì đang rên rỉ yếu ớt. Cô ấy vùng vẫy bất lực và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Tôi nhân cơ hội liếm cái lồn đầy lông mu của dì xinh đẹp Hạ Vũ Thu. Tôi liếm lồn cô ấy, khiến dịch âm đạo của cô ấy tràn ra khắp mặt tôi. 

Tôi không thể nhịn được nữa, cặc tôi cứng quá. 

Tôi đẩy dì xuống giường, vừa hôn dì, tôi vừa đút con cặc cứng cáp của mình vào âm đạo của dì. 

Ngay khi dì tôi đang la hét vì bị cưỡng hiếp thì anh họ Đào Vĩnh của tôi đi học về. Năm nay cháu đang học lớp hai trung học cơ sở. Khi nhìn thấy một cảnh tượng khiêu dâm và thú vị như vậy, anh ấy đột nhiên đỏ mặt. 

Với sự động viên của tôi, ham muốn tình dục với mẹ vốn thường chôn chặt trong lòng anh bùng nổ. 

Anh ta cũng vồ lấy. 

Tôi nằm trên ghế sofa và đút cặc của mình vào mông dì từ phía sau. Anh họ tôi đã đến trước mặt mẹ, hôn mẹ, ôm mẹ và đút cặc của anh vào âm đạo của mẹ. 

Tôi cởi hai chiếc tất dài màu da chưa giặt mà dì tôi đã mang trong buổi biểu diễn, đặt đầu chiếc tất đen dưới mũi và hít thật mạnh. Hương sen thơm ngát của người phụ nữ trưởng thành của dì hai xinh đẹp kích thích cặc tôi trở nên dày và cứng hơn. Tôi thọc sâu vào lỗ đít của dì, lỗ đít mỏng manh và săn chắc của dì gần như bị rách! 

Cô tôi bị tôi và em họ tấn công từ hai phía, dịch âm đạo chảy ra, không khỏi hú lên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Phòng tắm nữ Dachang

Nhưng trong thành phố có hàng trăm nhà máy sản xuất máy móc quốc doanh, tất cả đều là nhà máy lớn, hàng chục nhà máy được kết nối với nhau. 

Trong số các nhà máy lớn có Nhà máy Hongguang, mật danh là Hộp thư số 38. Trong nhà máy có một gia đình bốn người. Mẹ, Trần Tuyết Phần, 54 tuổi. Cô ấy là một công nhân cũ trong nhà máy. Chồng bà đã mất từ ​​lâu. Họ có một con gái và hai con trai. Con gái lớn Trần Tuyết Bình năm nay 29 tuổi. Cô đã kết hôn với một doanh nhân và sống ở ngoài. Hai người con trai, người thứ hai tên là Erzi, hai mươi bốn, năm tuổi. Anh là người học việc với một nữ chủ trong nhà máy. 

Trần Tuyết Phần tuy đã già nhưng vẫn khá xinh đẹp với nước da trắng như tuyết. Cô ngủ với giám đốc nhà máy vài đêm, tìm cho con trai một công việc, giúp ông chủ già dọn dẹp nhà vệ sinh nữ trong nhà máy. 

Mỗi xưởng trong nhà máy đều có phòng tắm, ngoài ra trong nhà máy còn có một số phòng tắm lớn để công nhân nữ có thể tắm rửa và người nhà cũng có thể tắm tại đây. 

Mặc dù hiện nay mỗi hộ gia đình đều được trang bị thiết bị tắm nhưng phòng tắm của nhà máy vẫn có lượng nước lớn và đủ nhiệt. Giá 10 cent/vé tiết kiệm chi phí hơn rất nhiều so với việc giặt đồ ở nhà vốn cần điện và gas nên nhiều phụ nữ vẫn sẵn sàng đến nhà máy giặt. 

Khu gia đình nằm ngay cạnh nhà máy, đường đi cũng không xa. 

Nhưng ông ấy nói rằng con trai thứ hai và con trai thứ ba còn nhỏ nhưng đều là những kẻ biến thái. 

Cậu con trai thứ thường xuyên lẻn vào phòng thay đồ nữ trong xưởng. Đứa trẻ này đã phát triển một kỹ năng mở khóa độc đáo. Anh ta có thể mở cửa tủ chỉ bằng ba cú click. 

Nữ chủ nhân của anh ta tên là Phú Lý Bình. Cô 43 tuổi và cao 1,66 mét. Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp và xinh đẹp trong xưởng. 

Anh ta từ lâu đã bị nữ chủ thu hút. 

Chiều nay. 

Anh lẻn vào phòng thay đồ nữ và mở cửa tủ quần áo của Phú Lý Bình. Ngăn dưới tủ là đôi giày cao gót của Phú Lý Bình, bên trong đôi giày là một chiếc quần tất màu da thịt. 

Erzi cầm lấy chiếc tất và tham lam ngửi những ngón chân cháy đen. 

Bàn chân của Phú Lý Bình đẹp đến mức khiến người ta chảy nước miếng. Bất cứ khi nào Erzi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của Phú Lý Bình, dù mang tất, giày cao gót hay đi chân trần và đi dép, cặc của anh ấy sẽ cứng lại. Lúc này, mùi hương trên đầu tất đen của Phú Lý Bình hít sâu vào não anh. Anh ta ngửi thấy con cặc của Phú Lý Bình và muốn đụ người phụ nữ này! 

Ở ngăn trên của tủ quần áo, có một đôi tất dài màu da thịt và vài chiếc tất ngắn màu da thịt, Phú Lý Bình cởi ra và mặc vào trước khi giặt. Erzi lấy hai chiếc tất ngắn màu da thịt có đầu màu đen nhét vào phong bì rồi nhét vào túi quần, chuẩn bị quay lại và từ từ thưởng thức. 

Anh ta khóa cửa tủ của nữ chủ và mở cửa tủ của nữ công nhân còn lại. 

Trong toàn xưởng có hàng trăm tủ quần áo của nữ công nhân, tất cả họ đều có những chiếc tất chưa giặt đã được cởi ra và mang vào. Erzi tùy ý bước vào, ngửi đủ mùi rồi lấy ra thêm chục chiếc tất đủ màu sắc dài ngắn ngắn khác nhau, chuẩn bị mang về cho vui. 

Sau khi ngửi nhiều chiếc tất như vậy, Nhị Tử cảm thấy thực khó chịu. Anh ta lại mở tủ của nữ chủ nhân, lấy đôi tất của Phú Lý Bình rồi điên cuồng ngửi ngửi. 

Lúc này sư phụ Phú Lý Bình tình cờ vào phòng thay đồ nghỉ ngơi, tình cờ nhìn thấy bộ dạng xấu xí của hắn. Phú Lý Bình kinh ngạc nhìn anh, không nói nên lời. 

Khi Erzi nhìn thấy Phú Lý Bình, cô ấy đang mặc quần yếm kaki màu be, quần dài nhỏ, đôi chân xinh đẹp đang mặc quần tất màu da và đôi dép da cao gót. Ngực cô cao và tóc cô được uốn. Cô ấy thật xinh đẹp. Erzi liều lĩnh lao tới và nhét một chiếc quần lót vào miệng Phú Lý Bình để ngăn cô hét lên. Sau đó anh kéo cô vào một góc. Phòng thay đồ nữ rất lớn, bình thường không có người tới góc này. 

Erzi cởi quần và quần lót của Phú Lý Bình, dùng quần lót trói hai tay cô ra sau lưng rồi đẩy cô xuống chiếc ghế dài trong góc. Phú Lý Bình bị ép nằm nghiêng với hai tay bị trói sau lưng. Erzi nhấc một trong những đôi chân xinh đẹp của nữ chủ lên và đâm con cặc dày đặc của mình vào lồn Phú Lý Bình. 

Phú Lý Bình đang nằm nghiêng và bị xuyên thủng. Tuy rằng rất nhục nhã, nhưng cũng rất thoải mái. Cô cứ khóc mãi và đứa con trai thứ hai không thể xâm nhập đủ vào cô. 

Tiếng kêu của Phú Lý Bình vừa là tiếng kêu đau đớn, vừa là kết quả của sự kích thích tình dục. 

Con cặc của Erzi đã xuyên vào lồn người phụ nữ đang nằm nghiêng. Có rất nhiều lực cản nhưng gà rất thoải mái. 

Erzi nhìn đôi chân trắng như tuyết mà anh đang giơ lên ​​run rẩy trước mắt. Anh ta không thể không nuốt chúng trong một ngụm và ngậm chúng bằng những ngụm lớn.

Người phụ nữ càng khóc to hơn. 

Đồng thời, dịch âm đạo của cô không ngừng chảy ra.

Sau khi ăn đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ, con cặc của Erzi trở nên khỏe hơn và dày hơn trong lồn người phụ nữ, người phụ nữ càng cảm thấy bị kích thích. Cô ấy rưng rưng nước mắt và rên rỉ trong đau đớn. 

Nhìn nữ chủ xinh đẹp tầm bốn mươi tuổi bị hắn hủy hoại như thế này, Erzi không khỏi cảm nhận được thú tính của hắn. Anh ta cắn ngón chân xinh đẹp của Phú Lý Bình trong khi đâm nó vào như điên. Sự kích thích tình dục mạnh mẽ khiến Phú Lý Bình bật khóc.

Khi Fu Liping khóc, Erzi cũng gầm lên như một con thú, và tinh dịch nóng bỏng bắn ra một cách dữ dội, thẳng vào sâu trong âm đạo của Phú Lý Bình.

Erzi rút cặc của mình ra khỏi lồn Phú Lý Bình, lấy chiếc quần lót màu thịt ra khỏi miệng Phú Lý Bình và lau sạch cặc của anh ấy bằng tất.

Nhìn thấy Phú Lý Bình co giật và khóc không ngừng, Nhĩ Tử vô cùng sợ hãi. Hắn đột nhiên quỳ xuống, vỗ hai miệng, vừa nói: "Sư phụ! Thực xin lỗi ngươi! Ta không phải người! Ta thật sự không khống chế được. Ai bảo ngươi xinh đẹp như vậy! Sư phụ, xin đừng công khai chuyện này. Ta còn trẻ, không biết gì, lần sau không dám làm như vậy! Sư phụ, ta đã là học trò của sư phụ ba năm rồi. Bây giờ tuy đã nói sư phụ nhưng ta vẫn là đệ tử của sư phụ, ta vẫn là đệ tử của sư phụ." Vì mối quan hệ thầy trò suốt ba năm qua, xin hãy tha thứ cho tôi, nếu tôi nói ra sẽ không tốt cho em đâu." Nhìn người học việc tát vào miệng trước mặt, cô nhớ lại cảm giác kích thích tình dục mạnh mẽ vừa rồi, đó là khoái cảm tình dục mà cô chưa bao giờ nhận được từ chồng mình. Sau một hồi đấu tranh tư tưởng, Phú Lý Bình cuối cùng đã tha thứ cho người học việc của mình.

Sau khi con trai thứ hai thấy mọi chuyện ổn thỏa, bà ta tiếp tục lợi dụng và thường xuyên cưỡng hiếp Phú Lý Bình. Con cặc to của cậu con trai thứ hai đã mang lại cho Phú Lý Bình niềm vui tình dục tuyệt vời. Sau đó, dưới sự theo đuổi của đứa con trai thứ hai, bà đã ly dị chồng và thậm chí còn từ bỏ con trai mình. Bà phớt lờ những tin đồn trong nhà máy và tái hôn với cậu con trai thứ hai. Than cốc của con trai thứ hai bị vỡ và tàn phá Phú Lý Bình ngày đêm.

Con trai mười bốn tuổi của Phú Lý Bình, Phú Vĩnh, để trả thù cho cha mình, đã lẻn vào nhà con trai thứ hai và hãm hiếp mẹ Phú Lý Bình và người vợ xinh đẹp và gợi cảm Trần Tuyết Phần của con trai thứ hai. Chuyện này để sau, tạm thời không nhắc tới.

Hãy kể về ba người con trai làm việc trong nhà vệ sinh nữ khiến ông vô cùng vui mừng.

Nhiệm vụ của anh là dọn dẹp phòng thay đồ nữ và dọn dẹp phòng tắm nữ.

Lúc đầu, những người phụ nữ lôi những chiếc tất trong tủ ra (hầu hết đã cũ và không còn dùng nữa) và San'er lấy lại và thưởng thức. Khi dọn dẹp phòng tắm nữ, San'er nhảy vào trước. Trong nước nơi phụ nữ tắm, anh ta thủ dâm bằng con cặc của mình vào chiếc tất mỏng của phụ nữ, rồi cuối cùng xuất tinh vào nước tắm của phụ nữ.

Chỉ có hai nhân viên trong phòng tắm nữ này. Ngoài San'er, còn có một ông già tên Li. Ông già đã phát hiện ra bí mật của San'er từ lâu. San'er cũng phát hiện ra rằng ông già rất bí ẩn. Anh ta cứ đi vào một căn phòng nhỏ và không biết mình đang làm gì.

San'er đưa cho ông già vài bao thuốc lá Hongtashan. Đêm hôm đó là thời gian cao điểm đông đảo nữ công nhân và người nhà đi tắm. Ông già đưa San'er đến túp lều bí ẩn, kéo lên tường, một cửa sổ nhỏ lập tức xuất hiện. Khi San'er nhìn vào, anh ấy gần như chảy nước miếng! 

Hóa ra căn phòng nhỏ này nằm sau bức tường của nhà tắm nữ. Từ cửa sổ nhỏ này, bạn có thể có tầm nhìn không bị cản trở ra nhiều phụ nữ đang tắm bên trong, cho dù họ đang tắm hay đang tắm trong hồ bơi lớn.

Nhìn thấy làn da trắng nõn đầy đặn của những người phụ nữ đó và mái tóc đen giữa làn da trắng nõn, San'er giơ cặc lên cao. 

Ông lão lấy một chiếc tất dài màu da lấy từ tủ quần áo của phụ nữ bên ngoài đưa cho San'er. San'er đặt nó vào con cặc của mình. Khi nhìn vào thân hình đầy đặn của những người phụ nữ đó, anh ta giật mạnh. Kết quả là tinh dịch lao ra ngoài và bắn xuyên qua đầu chiếc tất bị cháy đen!

Ông già lại đưa San'er vào phòng tắm riêng. 

Có hơn chục phòng riêng loại này, mỗi phòng đều có bồn tắm, tủ quần áo riêng, hai chiếc ghế sofa có bàn uống cà phê ở giữa để nghỉ ngơi. Chúng dành riêng cho các thành viên gia đình của lãnh đạo nhà máy. 

Ông lão đưa San'er vào phòng riêng, nơi có hai mẹ con đang tắm trong bồn. Khi San'er bước vào, họ sợ hãi hét lên.

Hai mẹ con là vợ và con gái của Giám đốc Zhang thuộc Phòng Tuyên truyền của nhà máy. Họ của cả hai đều là Zhang. Mẹ của họ tên là Trương Ai Trinh. Cô 44 tuổi và cao 1,64 mét. Cô ấy xinh đẹp, bụ bẫm và công bằng. Con gái Trương Quyên của họ năm nay 15 tuổi và cao 1,64 m. Cô ấy là một nữ sinh trung học xinh đẹp. Họ bị lão Lý Đầu bí mật chụp ảnh khỏa thân và ép chơi với ông. 

Đôi tất mà ông già đưa cho San'er vừa rồi thuộc về Trương Ai Trinh.

Lão giả cười tà nói: "Sợ cái gì? Đây là đồ đệ của ta, hôm nay mời hắn tới thử một chút mới được." Dọn dẹp nhà vệ sinh nữ là một công việc tốn nhiều công sức và chỉ có nam giới mới làm được. Vốn dĩ nhà máy nhìn thấy hai ông già và một thanh niên này nên mới được phép làm công việc này. Không ngờ đàn ông luôn có cơn co giật, hai người lại chơi ác hơn.

Hai mẹ con vốn đã bị một ông già chơi xấu làm nhục, bây giờ lại có một cậu bé nửa tuổi đến. Hai mẹ con hét lên muốn trèo ra khỏi bồn tắm. 

Hai người đàn ông lao tới và ấn hai người phụ nữ vào bồn tắm. Người phụ nữ bị ép ở phía dưới. Con trai thứ ba ấn vào thân hình đầy đặn của người phụ nữ, nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ, thọc con cặc sắc nhọn của mình vào âm hộ của người phụ nữ! 

Cô gái bị Lão Li ép ôm chàng trai từ phía sau, dùng bộ ngực nhỏ nhắn mềm mại của mình xoa bóp lưng chàng trai. Ông già ở cuối, ấn vào lưng cô gái và thọc vào lỗ đít cô gái từ phía sau. Hai mẹ con bị bố cưỡng hiếp không cầm được nước mắt. 

San'er nhìn thấy lớp lông đen dày trên âm đạo và nách của người phụ nữ, con cặc của anh không khỏi cứng hơn. Con cặc của anh không dày nhưng dài và cứng, đâm thẳng vào tử cung của người phụ nữ. Tục ngữ nói, gà to không làm ta sợ, nhưng gà dài có thể đâm chết ta. 

Trương Ai Trinh đã bị đàn ông tàn phá trong nhiều thập kỷ. Hôm nay, khi nhìn thấy con cặc dài này, cô không thể chịu đựng được nữa và không khỏi kêu lên đau đớn. 

Lỗ đít nhỏ nhắn của cô gái bị cặc của ông già đâm vào, cô không khỏi kêu lên đau đớn. 

Khi hai mẹ con khóc, cậu bé và ông già lần lượt xuất tinh vào lồn và lỗ đít của hai mẹ con. 

Sau đó, cậu bé và ông già lần lượt đưa dương vật của mình vào miệng hai mẹ con và ra lệnh cho họ hút sạch cặc. 

Họ làm việc đến khoảng mười giờ đêm thì nhà vệ sinh đóng cửa. Họ sợ hai mẹ con về nhà quá muộn, khơi dậy sự nghi ngờ của giám đốc Zhang nên được cho vào lại. 

Hai người dọn dẹp phòng tắm, nơi Lão Lý Tou ở. San'er cảm ơn anh ấy và đi về nhà một mình. 

San'er nghĩ về người phụ nữ gợi cảm ngày hôm nay, và khi về đến nhà, anh lại muốn đụ cô ấy. 

Vừa vào cửa đã thấy anh hai đang quỳ dưới chân mẹ và liếm ngón chân mẹ. 

Hóa ra đôi chân của Trần Tuyết Phần cực kỳ trắng và đẹp, bị hai đứa con trai của bà cưỡng hiếp khi còn ở tuổi thiếu niên. 

Có thể sẽ có người thắc mắc, vì anh em có bà già gợi cảm như vậy, lại không lo không có tất nữ để hưởng thụ, sao lại ra tay hành hạ phụ nữ. 

Thì ra đàn ông chơi với phụ nữ càng nhiều càng tốt. Hai anh em này đều là những đại biến thái với khả năng tình dục vượt trội. Sau khi chơi với mẹ, các em cũng chơi với những người phụ nữ khác. 

Khi San'er nhìn thấy người anh thứ hai của mình đang nếm hoa sen, anh ta hét lên một cách kỳ lạ và nhảy lên người anh ta. 

Như thường lệ, hai anh em đè mẹ trần truồng vào đầu giường của Simmons, bắt bà nằm nghiêng. Con trai thứ ba thọc vào lỗ đít mẹ từ phía sau, con trai thứ hai thọc mạnh vào âm đạo mẹ từ phía trước. 

Người phụ nữ gợi cảm Trần Tuyết Phần với làn da trắng như tuyết khắp người bị con trai cưỡng hiếp đến mức không khỏi run rẩy và gào thét. 

Hai anh em nhấc một đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ lên và giơ bông sen xinh đẹp của mẹ ra trước mắt. Người con thứ hai tham lam mút và cắn những ngón chân xinh đẹp của mẹ, trong khi người con thứ ba trơ tráo liếm đôi gót chân trắng ngần thanh tú của mẹ. Bà lão gợi cảm bị con trai cưỡng hiếp đến mức kêu khóc. 

Hai anh em cởi đôi chân xinh đẹp của mẹ ra và cởi chiếc quần tất màu da chưa giặt vứt trên đầu giường. Mỗi người đều kẹp một chiếc tất đen dưới mũi và ngửi một cách tham lam. Mùi thơm từ đầu tất của bà già gợi cảm khơi dậy thú tính của họ. Chúng gầm lên và tung ra những đòn tấn công dữ dội từ trước ra sau vào cơ thể mẹ chúng! 

Khi người mẹ khóc, tinh dịch của hai anh em ùa ra và xuất tinh vào lỗ trước và sau của cơ thể người mẹ. Sau đó chúng lần lượt đưa dương vật của mình vào miệng mẹ và làm sạch chúng. Trong miệng mẹ, cặc hai anh em lại cương cứng nên chúng lại tung đợt tấn công thứ hai vào mẹ. Lần này, con thứ ba địt vào lồn mẹ, con thứ hai chọc vào lỗ đít mẹ. 

Cuộc hành hạ của bà già gợi cảm tiếp tục cho đến sáng sớm ngày hôm sau, trước khi hai mẹ con ngủ say.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Nhiệm vụ "Mười Một" của đại tiểu thư Vương Tiểu Anh

Wang Xiaoying là một bác sĩ tương lai, cao 1,7 mét, 47 tuổi, một phụ nữ đẹp trai trưởng thành. 

Dafu là một phụ nữ cao: gần như dafu là một phụ nữ cao hơn. 

Vào ngày 4 tháng 10 năm 2006, lúc mười giờ sáng, Vương Tiểu Anh và con trai Vương Tuyết Cường có mặt tại văn phòng lớn của cơ quan đúng giờ và tiếp quản văn phòng trước đó. 

Người trực cuối cùng là Tiểu Trương ở văn phòng. Anh làm việc suốt đêm ở văn phòng và ngủ đến khoảng chín giờ sáng. Anh vừa giặt xong. 

Nhìn thấy Vương Hiểu Anh cùng con trai đi tới, nàng cười nói: "Đúng vậy, các ngươi đồng tính nữ phải ngồi đây đến sáu giờ chiều, đã đủ nhàm chán rồi. Chàng trai trẻ, ngươi phải theo mẹ ngươi đến sáu giờ, về sớm cũng không được. Ngươi phải giống như chú Trương của ngươi. Trong trường hợp này, chúng ta phải đợi đến khi nhóm người tiếp theo đến." Vương Tiểu Anh cũng cười nói: "Được rồi, đi thôi, đừng nhiều lời!" Tiểu Trương kết thúc ca làm việc, tâm tình thoải mái bước ra khỏi văn phòng, ngân nga bài hát nổi tiếng "Vợ, Vợ, Anh Yêu Em" rồi xuống thang máy. 

Tòa nhà văn phòng nơi có phòng ban và văn phòng của Vương Tiểu Anh không nằm trong chính quyền quận mà ở một khu nhà khác rất xa. Khoảng sân rợp bóng cây. Tòa nhà văn phòng có bảy tầng, và văn phòng bộ phận của họ chiếm hai tầng trên. 

Hôm nay là ngày nghỉ nên trong sân hay tòa nhà không có người, cũng không có ai từ hai tầng của họ đi lên. 

Trong sân cũng rất yên tĩnh. 

Vương Tiểu Anh đưa con trai vào văn phòng rộng lớn của họ. 

Có ba phòng máy tính bao quanh văn phòng lớn. 

Con trai của Vương Tiểu Anh, Vương Tuyết Cường, là một học sinh cấp hai. Vừa bước vào cửa, anh đã đi tới phòng máy tính nơi Vương Hiểu Anh thường xuyên lướt Internet. 

Phòng máy tính tuy được bài trí đơn giản nhưng lại rất tiện nghi. 

Ngoài máy tính, bàn ghế còn có những chiếc trường kỷ bọc vải mềm và bàn uống cà phê dựa vào tường. 

Vương Tiểu Anh lấy táo, lê và đồ uống cô mang từ nhà ra, định đưa cho con trai mình. 

Vương Tuyết Cường cầm một quả táo lên ăn. Đồng thời, anh khéo léo bật máy tính lên và nhanh chóng đăng nhập vào trang web. 

Vương Tiểu Anh đứng bên cạnh con trai, cùng con trai xem. 

Vương Tiểu Anh mặc một bộ vest màu xám và váy ngắn, quần tất màu da và đi giày cao gót xinh xắn. Đôi chân to trắng ngần của cô ấy vô cùng xinh đẹp và trắng trẻo. 

Cô ấy cao, ngực khủng, eo thon, mông béo, đôi chân đẹp và rất gợi cảm. 

Vương Tuyết Cường nhanh chóng đăng nhập vào một trang web dành cho phụ nữ trưởng thành ở Nhật Bản. Đột nhiên, nhiều biểu cảm đau đớn và tư thế nhục nhã của những phụ nữ trưởng thành gợi cảm Nhật Bản đang bị hành hạ xuất hiện trên màn hình máy tính. 

Vương Tuyết Cường bỗng nhiên hưng phấn, Vương Hiểu Anh cũng nhìn chằm chằm vào màn hình, nhưng cũng không có chút kinh ngạc. 

Có vẻ như bà không chỉ biết về việc con trai mình duyệt các trang web dành cho phụ nữ trưởng thành mà còn thường xuyên duyệt chúng cùng con trai mình. 

Giống như nhiều phụ nữ trưởng thành gợi cảm và con cái của họ ở Thành phố tình dục, Vương Tiểu Anh và con trai cô đã phạm tội loạn luân. 

Nói chính xác thì mẹ con cô đã loạn luân hơn một năm. 

Ngày nay, các bà mẹ ngày càng trở nên gợi cảm và con trai của họ cũng ngày càng trưởng thành hơn. Đối mặt với việc chồng ngoại tình ngày càng nhiều, việc phụ nữ trưởng thành chấp nhận sự tàn phá của con trai đã trở thành một hiện tượng phổ biến. 

Đây đã là một bí mật mở đối với một số phụ nữ trưởng thành. 

Nhìn những tư thế khác nhau của những phụ nữ trưởng thành gợi cảm đó bị sỉ nhục trên máy tính, Vương Hiểu Anh nói: "Đàn ông các người thật tệ! Các người sẽ hủy hoại phụ nữ!" Nói xong, anh quay người rời khỏi bàn máy tính, đi đến ghế sofa cạnh tường, ngồi xuống ghế sofa. 

Vương Tuyết Cường cũng đứng dậy, đi theo mẹ và ngồi cạnh bà. 

Dựa vào cơ thể ấm áp và mềm mại của người mẹ gợi cảm, đôi tay của Vương Tuyết Cường bắt đầu không trung thực. Anh bắt đầu chạm vào đùi mẹ. Cặp đùi của mẹ cậu tròn trịa và trắng nõn, bà đang đi tất chân. Họ cảm thấy mềm mại và dịu dàng và cảm thấy tuyệt vời. 

Vương Tuyết Cường không kìm được sự phấn khích và ôm lấy mẹ mình. Cậu dang hai tay ra hai bên để chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Mẹ cô không chống cự mà chỉ nói: “Nhẹ nhàng thôi, mẹ nghĩ là mẹ đau lòng”. Ngực mẹ cô to và mềm. Vương Tuyết Cường nắm lấy và xoa bóp mạnh mẽ. Vương Tiểu Anh cau mày. Cô bị tổn thương vì bị con trai gãi nhưng đồng thời cô cũng cảm thấy rất thoải mái. 

Vương Tuyết Cường lợi dụng tình thế đẩy mẹ xuống ghế sofa, cởi bộ ngực khủng của bà ra khỏi quần áo, nhìn thấy núm vú to màu nâu to như quả nho của mẹ. Vương Tuyết Cường bốc đồng vùi đầu vào núm vú to của mẹ, mút và cắn thỏa thích. 

Vương Hiểu Anh nằm ở trên sô pha không khỏi rên rỉ, háng có chút ướt át. 

Trong lúc Vương Tuyết Cường đang mút núm vú của mẹ, anh ta lợi dụng cơ hội luồn tay vào váy, vào quần lót và quần lót của mẹ cô, rồi chạm vào bụi lông mu to của mẹ cô. Anh ta cố tình kéo bụi lông mu to của mẹ cô. Vương Tiểu Anh đau đớn kêu lên: "Đau quá!" Sau đó Vương Tuyết Cường buông tay, tiếp tục khám phá. 

Anh đưa ngón tay giữa vào lồn mẹ và bắt đầu đưa ngón tay vào thật mạnh. 

Lồn mẹ anh bây giờ ẩm ướt, nóng hổi và được bôi trơn, còn tay anh thì đẫm tinh dịch. 

Anh càng đụ cô, anh càng đụ cô mạnh mẽ. Vương Tiểu Anh bị đánh đến mức toàn thân rên rỉ. 

Tiếng rên rỉ của cô lại càng kích thích bản chất thú tính của con trai cô. 

Vương Tuyết Cường rút ngón tay ra khỏi lồn mẹ và bắt đầu cởi quần lót và quần lót của mẹ, lột trần hoàn toàn phần thân dưới của mẹ. 

Cậu nhặt chiếc quần tất màu da mà cậu đã cởi ra khỏi đôi chân to trắng nõn của mẹ mình và hít thật mạnh vào đầu tất đen của mình. Hương sen tỏa ra từ đầu chiếc tất phụ nữ chín chắn và gợi cảm của mẹ anh đã hít sâu vào não Vương Tuyết Cường, khiến cặc anh cứng lại! 

Anh ngồi xổm xuống trước ghế sofa, ngồi xổm dưới chân mẹ, nắm lấy đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ, mút và hôn một cách tham lam. 

Anh cẩn thận mút từng ngón chân của mẹ, liếm lòng bàn chân cong sâu và nhạy cảm của mẹ, hôn lên đôi gót chân xinh xắn và mịn màng của mẹ. Vương Tiểu Anh bị con trai cù đến mức không nhịn được. Cô ấy liên tục rên rỉ và tinh dịch của cô ấy chảy ra ghế sofa. 

Khi mẹ anh rên rỉ nhẹ nhàng, Vương Tuyết Cường mút và liếm đôi chân to trắng nõn của mẹ một cách thích thú. Sau khi mút một lúc lâu, anh miễn cưỡng buông ra. Đôi chân to trắng nõn của mẹ khiến bản chất thú tính của anh càng mãnh liệt hơn.

Anh đứng dậy, cầm ly nước trong chai nhựa mẹ mua cho trên bàn, mở nắp và uống hết một hơi. Sau đó, anh ra lệnh cho mẹ ngồi lên ghế sofa, tựa lưng vào lưng ghế sofa, đối mặt với anh, dang hai chân to ra, cho anh xem lồn rồi giẫm lên mép ghế sofa bằng hai bàn chân to màu trắng. Sau đó, anh ngồi xổm trước mặt mẹ, cầm chai nước đi chọc vào lồn mẹ. 

Vương Hiểu Anh bị con trai trêu chọc, không ngừng la hét: "Xueqiang, con thật tệ... con đang dùng thứ này để chơi với mẹ..." Nghe được tiếng khóc của mẹ, Vương Tuyết Cường không nhịn được nữa. Anh đứng dậy, cởi quần, khoe con cặc to và dày của mình, nhấc hai chân xinh đẹp của mẹ lên, đặt hai chân to đẹp của mẹ lên vai, bước tới và thọc con cặc to lớn của mình vào lồn mẹ. 

Vương Tuyết Cường tuy chỉ là học sinh cấp hai nhưng đã phát triển tốt và dương vật dày và to. Anh mạnh mẽ đẩy vào lồn mẹ hết lần này đến lần khác. Vương Tiểu Anh bị đụ cho đến khi dịch âm đạo chảy ra và cô ấy kêu lên. 

Vương Tiểu Anh nửa nằm nửa người trên ghế sofa, dựa lưng vào ghế sofa, đối mặt với con trai đang đứng trước ghế sofa, dang rộng hai chân và bế con trai lên cao. 

Hai bàn chân to trắng nõn của cô đặt trên vai Vương Học Cường. Vương Tuyết Cường quay đầu lại nhìn đôi chân to trắng gợi cảm của mẹ mình rồi mở miệng. Vương Tiểu Anh, người đã bị con trai mình đụ nhiều lần, chắc chắn biết con trai mình đang làm gì. Bà hợp tác đưa một bàn chân to trắng nõn của mình cho con trai. 

Người con trai ngậm ngón chân ngọc đầu tiên đang giơ lên ​​của mẹ vào miệng, mút và cắn rồi đụ mẹ thật mạnh. 

Vương Tiểu Anh bị con trai trêu chọc, liên tục la hét. Lồn và đôi chân to trắng nõn là hai cơ quan sinh dục chính của Vương Hiểu Anh. Bây giờ họ đang được chơi cùng một lúc. Làm sao cô ấy có thể không bị kích thích đến mức hét lên? 

Nhìn thấy mẹ giơ cao chân và bị đụ mạnh đến mức không ngừng la hét, Vương Tuyết Cường cảm thấy cặc mình ngày càng cứng hơn. Anh nhấc cặc lên và cưỡi vào lồn mẹ. Lồn mẹ anh ấm áp và ẩm ướt. Vương Tuyết Cường cảm thấy đây là nơi nhẹ nhàng và thoải mái nhất trên thế giới. 

Anh càng đâm sâu vào lồn mẹ một cách bừa bãi, cảm thấy niềm vui lớn nhất trên đời là được trở về nơi sinh ra và cưỡng hiếp mẹ ruột của mình. 

Vương Tuyết Cường càng ngày càng hưng phấn, lại nghĩ ra thủ đoạn mới. 

Anh ta rút cặc ra khỏi lồn mẹ, ra lệnh cho cô đứng dậy, đến bên bàn máy tính, ra lệnh cho cô nắm vào tay cầm ghế, cúi xuống, dang chân ra và cho cô xem âm hộ từ phía sau.

Tư thế của mẹ cao giống như một con ngựa cái lớn. 

Vương Tuyết Cường ở phía sau, ôm lấy cặp mông to tròn trắng nõn của mẹ, đứng thẳng lên và đẩy cặc của mình vào trong lồn mẹ. 

Tại sao mẹ phải dạng chân ra?

Nguyên nhân là do mẹ to lớn và Vương Tuyết Cường lại không cao bằng mẹ. Nếu mẹ khép hai chân lại thì cặc của nó không thể chạm tới lồn mẹ. Nếu mẹ dạng chân ra, âm đạo của bé sẽ hạ xuống, Vương Tuyết Cường có thể dễ dàng xâm nhập vào lồn mẹ.

Có một đoạn phim ngắn trên máy tính quay cảnh một phụ nữ Nhật Bản trưởng thành bị cưỡng hiếp. Vương Tuyết Cường và mẹ anh đang chứng kiến ​​cảnh hai mẹ con đang giao phối. Nó thực sự thú vị! 

Tiếng hét của người phụ nữ trưởng thành Nhật Bản bên trong máy tính và tiếng hét của Vương Tiểu Anh bên ngoài máy tính đến rồi đi, khiến bản chất thú tính của Vương Tuyết Cường càng thêm mãnh liệt! 

Anh đẩy càng lúc càng nhanh, tiếng hét của người mẹ càng lúc càng lớn.

Hai bầu ngực căng mọng của mẹ cứ đung đưa dưới thân hình cô. Vương Tuyết Cường đưa tay xuống dưới thân mẹ, nắm lấy hai bộ ngực lớn của mẹ rồi ấn mạnh vào lồn mẹ. 

Vương Tiểu Anh đau đến mức bật khóc, không ngừng gào thét.

Vương Tuyết Cường bắt đầu chạy nước rút một cách điên cuồng. Cuối cùng, trong tiếng gào thét của mẹ, tinh dịch của Vương Tuyết Cường điên cuồng lao tới, bắn thẳng vào sâu trong lồn mẹ! 

Vương Tiểu Anh thở hổn hển, loạng choạng đi tới ghế sô pha, ngã phịch xuống ghế sofa. 

Vương Tuyết Cường cũng theo mẹ đến ghế sô pha, nằm trên thân thể mềm mại của mẹ, thở phào nhẹ nhõm.

Vương Hiểu Anh ôm đầu con trai, hôn đi hôn lại. Vừa hôn, bà vừa nói: "Qiangqiang, con trai, con thật là một đứa con hư! Con đã chơi với mẹ và làm mẹ đau khổ như vậy!" Vương Tuyết Cường cười dâm đãng nói: "Mẹ ơi! Con thật tuyệt vời, mẹ thấy dễ chịu không?" Vương Tiểu Anh nói: "Thật thoải mái! Con trai tôi thật sự có năng lực, khiến mẹ tôi cảm thấy thật thoải mái!" Hai mẹ con hôn nhau rất lâu.

Vương Tuyết Cường ngậm chiếc lưỡi thơm của mẹ vào miệng, mút thật mạnh chiếc lưỡi thơm của mẹ. Bị con trai hút vào, toàn thân Vương Hiểu Anh trở nên yếu ớt, dục vọng dâng cao.

Sau khi mút một lúc lâu, Vương Học Cường mới buông lưỡi mẹ ra. 

Vương Tiểu Anh đầy nhiệt huyết bước xuống ghế sô pha. Cô để con trai tiếp tục nằm trên ghế sofa. Cô đi lấy một chồng báo và đặt chúng trước ghế sofa. Cô quỳ trước mặt con trai và trên chồng báo. Với đôi bàn tay xinh đẹp của mình, cô véo con cặc mềm đang rỉ tinh dịch của con trai mình và bắt đầu mút nó. 

Cô hút sạch cặc của con trai mình.

Con cặc của Vương Tuyết Cường cảm thấy vô cùng thoải mái trong miệng mẹ.

Trong miệng mẹ, cặc của Vương Tuyết Cường dần dần cương cứng trở lại.

Vương Tuyết Cường nằm trên ghế sofa, vui vẻ nhìn người mẹ gợi cảm đang bú cặc của mình. Thỉnh thoảng anh lại dùng tay ấn đầu mẹ vào cặc mình. 

Người mẹ nghẹn ngào trước con cặc cứng ngắc của con trai. 

Vương Tuyết Cường cảm thấy rất thú vị và quyết định tiếp tục chơi với mẹ một cách thú vị hơn. Lúc này, trong đầu hắn nảy ra một ý tưởng tồi. Anh đề nghị giao phối với mẹ ở hành lang bên ngoài văn phòng. 

Nghe con trai gợi ý, Vương Tiểu Anh kinh ngạc ngừng mút, ngẩng đầu nhìn con trai: "Đồ xấu xa! Sao con lại nghĩ ra ý tưởng tồi như vậy? Không thể nào!" Vương Tuyết Cường lắc con cặc dày đã cứng lại của mình và nói với mẹ cô: "Mẹ có muốn con cặc to của con trai mẹ không?" Tinh ranh? Nếu mẹ muốn, con chỉ làm ở hành lang, mẹ, mẹ có thể làm được." Nhìn con cặc to lớn của con trai, Vương Hiểu Anh suy nghĩ một chút, cuối cùng nói: "Được, con sẽ làm! Đồ xấu xa, ta giết ngươi!" Hai mẹ con đứng dậy đi vào hành lang.

Trong những ngày nghỉ lễ, hành lang vắng lặng và vắng vẻ.

Chưa có ai lên được hai tầng trên cùng.

Dù vậy, Vương Hiểu Anh bất an vừa bước ra ngoài vừa nghĩ, xin đừng để ai đến, nếu không cô ấy sẽ xấu hổ khi gặp người!

Sau khi rời khỏi văn phòng, Vương Tiểu Anh cay đắng hỏi: "Nó ở đâu?" Cơ quan của họ là một văn phòng, ảnh của các nhân viên trong cơ quan được treo trên cửa sổ hành lang để những người đến làm việc dễ dàng giám sát.

Vương Tuyết Cường bất ngờ nói: “Ngay trước cửa sổ trưng bày ảnh.” Ôi chúa ơi, con trai anh ta thực sự muốn cô được anh ta đụ trước những bức ảnh của đồng nghiệp.

Vương Tiểu Anh cay đắng mắng: "Con khốn nạn!" Tuy nhiên, với niềm đam mê cao độ, cô chỉ muốn được con trai mình đụ, ngoài ra cô không quan tâm đến điều gì khác.

Cửa sổ hiển thị ảnh được đặt trong một cửa sổ lõm. Bên dưới cửa sổ trưng bày là bệ cửa sổ. Vương Tiểu Anh đứng ở bệ cửa sổ, cúi người nâng cặp mông trắng nõn mập mạp lên, dang rộng hai chân xinh đẹp.

Vương Tuyết Cường vén chiếc váy ngắn của mẹ từ phía sau lên, đứng sau lưng bà và thọc con cặc to lớn của mình vào lồn mẹ.

Vương Tiểu Anh hét lên, và con trai cô bắt đầu chọc hết tốc lực.

Vương Tiểu Anh không khỏi hét lên.

Cuộc gọi hiện tại của cô được thực hiện với giọng trầm hơn, bởi vì dù sao thì cô cũng đang ở ngoài hành lang chứ không phải trong phòng.

Vương Tuyết Cường đụ mẹ mình khi nhìn vào cửa sổ trưng bày ảnh.

Trong những bức ảnh trên cửa sổ, một số đồng nghiệp nữ của mẹ anh đều là những phụ nữ trưởng thành gợi cảm mà anh thích.

Những phụ nữ trưởng thành gợi cảm này đều được Vương Tuyết Cường bí mật quan sát. Người đầu tiên là nữ đạo diễn Hà Yến Tân. Người phụ nữ trưởng thành gợi cảm này đã 54 tuổi, cao 1,64 mét, khá xinh xắn, bụ bẫm và trắng trẻo. Cô thường mặc vest và quần tây màu xám, quần tất màu da và giày cao gót. Vào mùa hè, khi đi dép cao gót chân trần, Vương Tuyết Cường nhận thấy đôi chân của cô vô cùng xinh đẹp và trắng trẻo.

Tiếp theo là Lộ Thành Dung, một phụ nữ trưởng thành 44 tuổi, cao 1,68 mét. Ngoại hình và dáng người của cô ấy giống với Vương Tiểu Anh. Cô ấy đẹp trai, ngực khủng, eo thon, mông béo, đôi chân đẹp và bàn chân to trắng. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp và công bằng. 

Ngoài ra, Trương Thu Vân, một phụ nữ trưởng thành 50 tuổi, cao 1,80 mét, xinh đẹp, ngực khủng, eo thon, hông mập, chân đẹp và bàn chân trắng nõn vô cùng xinh đẹp. 

Ninh Ai Linh, một phụ nữ trưởng thành 40 tuổi, cao 1,63 mét, có ngoại hình xinh đẹp, đôi chân bụ bẫm và trắng nõn, đôi chân vô cùng xinh đẹp và dịu dàng. Bây giờ đang là mùa thu. Cô thường mặc váy ngắn, quần tất màu da và đi bốt vải màu be khiến cô vô cùng gợi cảm.

Nhìn những phụ nữ trưởng thành gợi cảm này, Vương Tuyết Cường cảm thấy rất phấn khích. Anh đưa tay vào ngực mẹ, nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ, đồng thời đẩy mạnh vào lồn mẹ.

Tử cung của Vương Hiểu Anh bị con trai đẩy vào. Cô cảm thấy hơi đau và rất phấn khích. Cô không nhịn được vội vàng hét lên. Làm sao cô ấy có thể lo lắng về việc bị nghe thấy?

Nhìn thấy người mẹ cao lớn và đàng hoàng của mình bị đụ cho đến khi bà kêu như lợn nái, Vương Tuyết Cường càng thú tính và càng trở nên dũng cảm hơn. Sự kính trọng thường ngày của anh dành cho mẹ mình đã bị lãng quên từ lâu. Mẹ anh chỉ là một người phụ nữ. Là phụ nữ, cô phải bị đàn ông tàn phá và chinh phục. Bây giờ, anh đang chinh phục mẹ mình.

Vương Tuyết Cường vừa nói vừa nói: "Mẹ ơi, những người cô trong đơn vị của mẹ đều giống mẹ cả." Vương Hiểu Anh bị con trai mắng đến mức không nghe rõ con trai mình đang nói gì, vì thế mơ hồ hỏi: "Con nói cái gì?"

"Ý con là, những người cô này cũng gợi cảm như mẹ. Mẹ, mẹ phải giúp con và giết hết bọn chúng." Vương Hiểu Anh lần này nghe rõ ràng, quay đầu nhìn con trai: “Con là đứa hư hỏng, con điên à?” Vương Tuyết Cường hung hãn nói: "Ngươi không đồng ý sao? Về sau ta sẽ giết ngươi!" Sau đó, anh ta tăng sức mạnh và tốc độ và đâm mạnh vào tử cung của mẹ mình. 

Vương Hiểu Anh nhịn không được, cầu xin thương xót: "Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...con ngoan...Mẹ đồng ý với con! Mẹ đồng ý giúp con! Hãy dịu dàng...nhẹ nhàng..." Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của mẹ mình, Vương Tuyết Cường càng bị kích thích gấp đôi. Dù mẹ cô đồng ý nhưng anh vẫn không dừng lại và tiếp tục đập nhanh một lúc. 

Cú va chạm này khiến Vương Tiểu Anh hét lên và mặt cô đỏ bừng. 

Sau khi làm tình mãnh liệt một lúc, Vương Tuyết Cường đi chậm lại và nói: "Đi! Đưa tôi đến văn phòng của anh để lấy tất của họ." Văn phòng lớn nơi tôi vừa lướt Internet không phải là văn phòng lớn nơi Vương Tiểu Anh làm việc. Một số đồng nghiệp của họ làm việc ở một văn phòng lớn khác. 

Vương Tuyết Cường rút cặc ra khỏi lồn mẹ, Vương Hiểu Anh đứng thẳng, được con trai ôm đi về phía văn phòng lớn của họ. 

Vương Hiểu Anh đã bị con cặc lớn của con trai chinh phục, nên bà không còn cách nào khác ngoài tuân theo mệnh lệnh của con trai mình. 

Bước vào văn phòng lớn nơi một số đồng nghiệp của họ làm việc, Vương Tuyết buộc Vương Tiểu Anh đưa anh đến bàn làm việc của những người phụ nữ trưởng thành. 

Khi Wang Xueqiang đến nơi làm việc của mẹ anh để chơi, anh đã quan sát thấy một số phụ nữ trưởng thành gợi cảm, bao gồm cả mẹ anh, sẽ để vài chiếc quần lót trong tủ trên bàn của họ và thay chúng bất cứ lúc nào. Những tủ này thường không được mở khóa. 

Chắc chắn rồi, anh đã thành công lấy được chiếc quần lót màu da thịt chưa giặt mà một số phụ nữ trưởng thành gợi cảm đã cởi ra và mặc vào từ tủ của họ. 

Sau đó, cậu và mẹ đến bàn làm việc của mẹ và lấy ra một chiếc quần lót chưa giặt mà mẹ cậu đã lấy ra khỏi tủ. 

Vương Tuyết Cường kẹp hai đầu đen của chiếc quần lót màu da thịt này lại với nhau và hít thật mạnh. Hương sen từ đầu mút đen của một số phụ nữ trưởng thành gợi cảm đã hít sâu vào não anh, khiến cặc anh cứng lại! 

Vương Tuyết Cường không nhịn được đẩy mẹ mình ngồi lên ghế, nhấc hai chân xinh đẹp của bà lên, trực tiếp đút con cặc to lớn của mình vào trong. 

Hương hoa sen trên đầu tất của phụ nữ trưởng thành khiến thú tính của Vương Tuyết Cường khơi dậy. Lúc này, anh ta đã lên cơn và tung đòn hung bạo vào lồn mẹ. 

Vương Tiểu Anh bị đụ mạnh đến nỗi cô hét lên liên tục. Cô không thể chịu đựng được sự tấn công dữ dội của con cặc dày đặc của con trai mình nữa. Cô sắp lên đến đỉnh điểm trước sự tàn phá của con trai, tiếng hét của cô dần chuyển thành tiếng hú: "Cố lên... Địt mẹ mạnh hơn nữa... Địt mẹ mạnh hơn nữa... Mẹ sắp chết vì con rồi... Mẹ ơi, đừng sống nữa..." Tiếng hú biến thành tiếng hú, giữa tiếng hú, Vương Hiểu Anh đạt đến đỉnh điểm. 

Vương Tuyết Cường nhặt đống tất của phụ nữ trưởng thành lên, lại ngửi đầu tất đen. Mùi tất của phụ nữ trưởng thành thấm sâu vào não anh. Tính thú của Vương Tuyết Cường ngày càng mạnh mẽ và anh ta tiếp tục đâm mẹ mình một cách điên cuồng. 

Con cặc của anh sắp nổ tung. 

Đôi chân to trắng nõn của mẹ đung đưa trước mắt cậu. Anh ta bắt được một con và cắn vào ngón chân ngọc đầu tiên của mẹ. Vương Tiểu Anh đau đớn hét lên. 

Tiếng hét của mẹ anh khiến Vương Tuyết Cường cuối cùng suy sụp. 

Cuối cùng anh cũng gục xuống và tinh dịch của anh phun ra từng dòng nóng bỏng, bắn thẳng vào sâu trong lồn mẹ anh. 

Vào lúc chạng vạng, khoảng 5 giờ 30, Trương Thu Vân, người tiếp quản, đã đến. Cô là một phụ nữ cao ráo trưởng thành với chiều cao 1,8 mét, thậm chí còn cao hơn cả Vương Hiểu Anh. 

Lúc đó, hai mẹ con đã thu dọn quần áo, văn phòng cũng đã được Vương Hiểu Anh dọn dẹp cẩn thận. 

Vương Hiểu Anh giao ca trực của mình và có thể về nhà. Tuy nhiên, cô vẫn muốn trò chuyện với Trương Thu Vân vài lời trước khi rời đi lúc sáu giờ. 

Họ đang trò chuyện trong một căn phòng nhỏ bên cạnh văn phòng lớn đang làm nhiệm vụ. Trong căn phòng nhỏ có một chiếc giường lưới thép được chuẩn bị sẵn cho những người làm ca đêm nghỉ ngơi. 

Vương Tuyết Cường đang đợi mẹ ở văn phòng lớn bên ngoài đi ra, nhưng mẹ hắn cứ nói chuyện mãi, rất lâu không ra khỏi phòng nhỏ. 

Vì vậy, Vương Tuyết Cường thò đầu vào trong túp lều, muốn nhắc mẹ mình rằng điều đó không quan trọng, nhưng anh nhìn thấy Trương Thu Vân, một phụ nữ trưởng thành cao ráo với chiều cao 1,80 mét, đang ngồi trên chiếc giường nhỏ và cởi tất. Bàn chân của cô ấy cực kỳ đẹp và trắng. Vương Tuyết Cường thấy thế, không khỏi lại hưng phấn lên.

Anh vô tình bước vào túp lều, ngồi xổm trước chiếc giường nhỏ, dùng một tay đỡ lấy chân Trương Thu Vân, kinh nghiệm nói: "Dì, dì đi giày cao gót mệt mỏi nên vừa vào nhà đã cởi giày và tất." Trương Thu Vân ban đầu không cảm thấy gì, mỉm cười nói với Vương Tiểu Anh: "Xiaoying, bạn thấy con trai mình khá chu đáo." Cô lấy ra một đôi dép xinh xắn nói với Vương Tuyết Cường: "Ừ, dì đi đổi đôi dép này." Vương Tiểu Anh sợ hãi đến toát mồ hôi lạnh. Bà biết con trai mình bị thu hút bởi đôi chân xinh đẹp của Trương Thu Vân. Bà biết con trai mình rất hèn nhát. Sau khi bị đứa con trai hèn nhát cưỡng hiếp, bà đã loạn luân với con trai mình, cho đến hôm nay mới như thế này?

Vì thế bà vội vàng kéo con trai nói: “Đi thôi, dì đang trực, chúng ta về nhà thôi.” Vương Tuyết Cường nắm lấy đôi chân xinh đẹp của Trương Thu Vân không buông ra, nói: "Dì, dì đi bộ mệt lắm, con giúp dì bóp chân cho đỡ mệt." Anh bắt đầu ép chúng.

Anh ấy là một đứa trẻ là bậc thầy chơi hoa sen. Anh đã thành thạo kỹ thuật chơi với nữ Xianglian. Sau khi anh siết chặt, Trương Thu Vân nhẹ nhàng rên rỉ an ủi. Anh còn nói với Vương Hiểu Anh: "Xiaoying, đừng vội đi. Hãy để con trai cô bóp chân tôi trước. Cảm giác thật tuyệt! Xiaoying, cô thật may mắn khi có được thân hình như vậy." Đúng là một đứa con ngoan." Bà nhìn xuống Vương Tuyết Cường nói: "Nhìn là biết, ở nhà con thường véo chân mẹ. Mẹ con thật là may mắn." Vương Tuyết Cường quay lại nhìn mẹ và nói: "Ừ, con đã véo chân mẹ rất nhiều lần." Vương Tiểu Anh đỏ mặt xấu hổ khi nghĩ đến mỗi lần con trai chơi đùa với đôi chân to trắng nõn của mẹ.

Hai bàn chân thanh tú và trắng nõn của Trương Thu Vân bị Vương Tuyết Cường nhéo. Trương Thu Vân cảm thấy vô cùng thoải mái. Ngay cả khi Vương Tuyết Cường bắt đầu mút ngón chân, cô cũng không phản kháng.

Và khi Vương Tuyết Cường mút chân thật sâu, tinh dịch chảy ra khỏi háng cô.

Vương Tuyết Cường nhặt đôi tất dài màu da thịt mà Trương Thu Vân cởi ra ném lên chiếc giường nhỏ, tham lam ngửi đôi tất đen. Mùi tất của người phụ nữ trưởng thành khiến anh cảm thấy hưng phấn hơn. Anh không kìm được, tiến tới vén váy ngắn của Trương Thu Vân và cởi quần lót của cô. Trương Thu Vân chỉ vùng vẫy một chút rồi để anh ta đi. Lúc này, người phụ nữ trưởng thành Trương Thu Vân đã chìm trong dục vọng.

Vương Hiểu Anh ở một bên nhìn, biết sự tình không thể ngăn cản, cô nghĩ, vừa rồi mình bị con trai mình chơi, bây giờ, hãy để anh cũng bị con trai mình chơi. Ông không ngăn cản con trai mình.

Vương Tuyết Cường lao vào giữa hai chân của Trương Thu Vân và liếm vào cái lồn đang chảy tự do của cô. Trương Thu Vân không khỏi rên rỉ: "Xiaoying, con trai của bạn thực sự rất giỏi chơi đùa với phụ nữ!" Người phụ nữ trưởng thành, đầy dục vọng, không còn quan tâm đến sự xấu hổ và nói đủ thứ tục tĩu.

Vương Tuyết Cường thấy Trương Thu Vân đã phục tùng nên vừa liếm lồn Trương Thu Vân vừa nói với mẹ: "Mẹ, mẹ cũng đến." Vương Hiểu Anh không ngờ con trai mình lại tiến về phía mình, cô xấu hổ nói: “Tiểu tử ngươi đang nói cái gì vậy? Tôi đã làm hỏng bạn rất nhiều. Xem ta trở về có đối phó ngươi hay không!" Trương Thu Vân khịt mũi: "Xiaoying, đừng căng thẳng như vậy. Tôi thấy hai người nhất định có tình cảm, nếu không đứa trẻ này sẽ không dám ở trước mặt các người! Không có chuyện gì, Tiểu Anh, nói thật với cậu, tôi và con tôi có quan hệ. Trong thời đại ngày nay, nó chẳng là gì cả. Nếu chúng ta không phạm tội giết người và phóng hỏa thì chúng ta sẽ can thiệp vào ai? Thật là xấu hổ. Hiện tại có rất nhiều chuyện đang xảy ra giữa mẹ và con trai. Con trai tôi yêu tôi hơn cha nó rất nhiều, tôi không thể hạnh phúc hơn." Nhìn thấy Trương Thu Vân hào phóng và vui vẻ như vậy, Vương Tiểu Anh buông lỏng sự kiềm chế và đi đến giường dây. 

Sau một số mệnh lệnh của Vương Tuyết Cường, Vương Tiểu Anh, 47 tuổi, cao 1,70 mét và Trương Thu Vân, 50 tuổi, cao 1,80 mét. Cả hai đều khỏa thân, để lộ phần thân dưới và cặp mông trắng nõn mập mạp nhô ra ngoài. Trên nệm giường, lồn hướng ra ngoài, học sinh cấp hai Vương Tuyết Cường đứng trước giường, chống nạnh hai tay, dựng con cặc to lớn của mình lên, thay phiên nhau chọc vào lồn hai nữ to lớn từ phía sau, khiến họ hét lên. 

Cuộc gian dâm kéo dài suốt đêm, và cứ như thế, ban đầu là một đêm trực ban lại biến thành một đêm lăng nhăng. 

Và Xianglian, người phụ nữ trưởng thành gợi cảm khác trong cơ quan của Vương Tiểu Anh, cũng sẽ lần lượt rơi vào cái miệng đầy máu của Vương Tuyết Cường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Nữ giáo viên gương mẫu gia đình lăng nhăng của Tôn Lý

Ở Ngân Thành có rất nhiều trường cao đẳng và đại học. Có rất nhiều phụ nữ trưởng thành gợi cảm ở các trường cao đẳng và đại học khác nhau trong thành phố, điều này đã trở thành một cảnh đẹp khác trong thành phố. 

Hãy nói về trường cao đẳng quần áo trong số rất nhiều trường cao đẳng và đại học trong thành phố. Khoa quần áo của trường đại học này rất nổi tiếng. 

Trong số các nữ giáo viên và nữ sinh viên khoa quần áo có rất nhiều nữ người mẫu, trong đó có nhiều người mẫu lớn. Cái gọi là người mẫu lớn dùng để chỉ những người mẫu nữ có chiều cao trên 1,8 mét. 

Các mô hình lớn còn được gọi là mô hình loại A. Người mẫu nữ dưới Người mẫu lớn có chiều cao từ 1,74 đến 1,80 mét là người mẫu Hạng B, những người có chiều cao từ 1,70 đến 1,74 mét là người mẫu Hạng C và những người có chiều cao từ 1,64 đến 1,70 mét là người mẫu Hạng D.

Tôn Lý, nữ giáo viên khoa quần áo, là một người mẫu lớn. Cô cao 2,38 mét, 47 tuổi, khá xinh, ngực to, eo thon, mông béo, chân và bàn chân đẹp, rất gợi cảm.

Có rất nhiều phụ nữ cao ráo và quyến rũ như cô ấy ở thành phố, thuộc mọi tầng lớp xã hội. 

Vì vậy, Tôn Lệ dù cao ráo, gợi cảm nhưng cô vẫn không mấy nổi bật ở thành phố sex. 

Tôn Lý cũng đi theo con đường giống như những người khác, lần đầu tiên tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Điểm số của cô ở trường cấp hai chỉ ở mức trung bình và khó có khả năng cô được nhận vào trường đại học hạng nhất. Vì vậy, cô đã tận dụng những lợi thế vốn có của mình và được nhận vào trường Cao đẳng Thời trang của một trường cao đẳng hạng hai, nơi cô trở thành nữ sinh viên đại học người mẫu. Sau đó, cô ở lại trường để giảng dạy, đầu tiên là trợ giảng và bây giờ là giảng viên. 

Một buổi chiều đầu tháng 9, không lâu sau khi giờ học bắt đầu, Tôn Lý đến gặp giáo viên để dạy học sinh với cuốn sách giáo khoa dưới tay. Cô đến lớp trong bộ váy hoa, quần crop trắng, chân trần và đi dép lê. 

Giờ học vẫn chưa đến, học sinh đang ríu rít, đặc biệt là các nữ sinh viên đại học. 

Trong số các cô gái trong lớp cũng có một số người mẫu to lớn, có người cao hơn 1,8 mét, cao 1,9 mét hoặc thậm chí cao hơn 2 mét, nhưng Tôn Lý là người cao nhất. 

Trong số các chàng trai cũng có một số chàng trai đẹp trai, cao từ hơn 1,8 đến 1,9 mét. Khoa quần áo nổi tiếng trong các trường đại học ở khu vực này vì có rất nhiều trai đẹp. 

Tiếng chuông vào lớp vang lên. Tôn Lệ lười biếng cầm bút viết lên tấm bảng trắng phía sau. Thỉnh thoảng cô chiếu các slide giới thiệu các mẫu quần áo mới cho sinh viên đại học. 

Sau khi tham gia hai tiết học, Tôn Lý lấy sách giáo khoa, quay trở lại phòng giảng dạy và nghiên cứu rồi cất tài liệu giảng dạy đi. Một số nữ giáo viên trong phòng giảng dạy và nghiên cứu cũng là những người mẫu to lớn, cao hơn hai mét. Họ cùng nhau về nhà. 

Khu vực gia đình của trường đại học cách khuôn viên trường không xa, họ có thể đến đó trong vài phút bằng xe đạp. Có hàng chục tòa nhà trong khu vực gia đình. Họ chào nhau, chia tay rồi trở về nhà. 

Chồng của Tôn Lý, Lôi Tiểu Vĩnh cũng là giáo viên tại Học viện Công nghệ Thời trang, chuyên ngành tiếng Trung. Anh ấy không có lớp học vào buổi chiều và đang ngủ ở nhà. 

Hai ngày nay âm đạo của Tôn Lệ không hiểu sao lại ngứa ngáy, cô muốn chồng đụ mình. Cô muốn về nhà thật nhanh để chồng đụ cô trước. 

Nhà cô ở tòa nhà số 38, số 413, tầng 4 khu nhà số 3. Đó là một căn hộ hai phòng ngủ với một phòng khách. 

Tôn Lập lấy chìa khóa mở cửa. Vừa bước vào, cô đã cảm thấy có gì đó không ổn. 

Cô bước nhẹ và đến trước cửa phòng ngủ. Khi nhìn qua cánh cửa hé mở, cô không khỏi đỏ mặt vì xấu hổ. 

Thì ra mẹ cô đang nằm trên giường, bị chồng Lôi Hiểu Dũng đụ mạnh đến mức hét lên. 

Mẹ của Tôn Lý, Tôn Di, cũng là một người mẫu. Bà cao 1,84 mét và 67 tuổi. Dù đã già nhưng cô vẫn rất xinh đẹp. Gia đình Tôn Lệ đến từ Viện Nghiên cứu Y học Thành phố, còn Tôn Nghị là nhân viên đã nghỉ hưu của viện. 

Khi không có việc gì làm, thỉnh thoảng tôi đến hộp đêm làm người mẫu nữ. 

Cha của Tôn Lý cũng là người đứng đầu viện nghiên cứu. Anh ấy trẻ hơn mẹ cô hai tháng. Dù đã nghỉ hưu nhưng ông vẫn tiếp tục làm việc. 

Cô còn có một người em trai, Tôn Đồng, mới hai mươi tuổi, đang thất nghiệp ở nhà. Gia đình khá giả, không đủ khả năng nuôi anh nên anh suốt ngày quanh quẩn. 

Điều mà cha của Tôn Lý không biết là Tôn Thông này đã đụ bà già gợi cảm Tôn Di của ông khi ông còn là một thiếu niên. Điều Tôn Di không biết là trong hai năm qua, Tôn Thông cũng đã đụ em gái Tôn Lý. 

Chiều nay, Tôn Di đến thăm nhà con gái, nghĩ đến việc gửi cho cô một ít đồ ăn ngon. Học viện cách Học viện Thời trang không xa, cô có thể đến đó nhanh chóng bằng xe đạp. 

Cô gõ cửa rất lâu mới mở ra. Con rể của bà là Lôi Hiểu Dũng trợn mắt bước ra. Anh đang chợp mắt thì thấy đó là mẹ vợ, vội vàng cho ông vào. 

Lôi Hiểu Dũng này bốn mươi bốn tuổi, là phó giáo sư khoa tiếng Trung. 

Anh ấy cao 1,84 mét. Vốn dĩ hắn không nhỏ, nhưng đứng cạnh Tôn Lệ, hắn lại thấp bé. Người ta nói cặp đôi này là: “gái cao chồng lùn”. Vậy tại sao Tôn Lệ lại tìm thấy anh? 

Hóa ra một số phụ nữ gợi cảm cao nhất ở Yin City bao gồm Tôn Lý, cao 2,38 mét. Chiều cao này đã là cao nhất trong số phụ nữ Hán rồi. Mặc dù có rất nhiều đàn ông cao lớn ở Yin City nhưng họ vẫn không cao bằng những phụ nữ cao nhất như Tôn Lý. 

Vì vậy, nhiều người đàn ông Tôn Lệ gặp đều không cao bằng cô. Trong trường hợp này, độ ngắn tương đối của Lôi Hiểu Dũng không có gì nổi bật. Hơn nữa, Lôi Hiểu Dũng trong lòng người bình thường vẫn là khá lớn. 

Hơn nữa, Tôn Lý và Lôi Tiểu Vĩnh là bạn học cấp hai, Xiaoyong luôn phải lòng cô. Trong thời gian học đại học và sau khi tốt nghiệp, Tôn Lý cũng đã kết bạn với một số người bạn và cuối cùng kết thúc với Xiaoyong vì Xiaoyong yêu cô nhất. 

Điều quan trọng nhất là con cặc của Lôi Hiểu Dũng rất to, đây chính là thứ Tôn Lệ yêu thích nhất. 

Tôn Lệ sinh cho chồng cô một cậu con trai Lôi Lôi năm nay mười ba tuổi. 

Nhưng lúc này Tôn Nghị đã được con rể cho vào nhà, vào phòng khách. 

Lôi Hiểu Dũng nhận lấy đùi cừu trong tay mẹ vợ, bưng vào bếp. 

Tôn Di hỏi con rể: "Lily và Lôi Lôi đều không có ở đây?" Lôi Hiểu Dũng vừa tìm chỗ đặt chân cừu vừa trả lời: “Buổi chiều Lily có giờ học, Lôi Lôi cũng đã bắt đầu đi học, đang vào lớp.” Tôn Di vào bếp rửa tay và vô tình chạm vào con rể. 

Phần trước của Lôi Hiểu Dũng trúng vào mông mẹ vợ. Mông của mẹ chồng rất mềm mại, hắn không khỏi cảm động. 

Lôi Hiểu Dũng cẩn thận nhìn mẹ vợ. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng bó sát, một chiếc váy màu xám, chiếc quần tất màu da và đôi dép da màu kem. Cô ấy thanh lịch và tinh tế. Tiểu Dũng nhìn, con cặc của hắn không khỏi cứng lên. 

Anh ta cởi trần và chỉ mặc một chiếc quần rộng. Cặc của anh to đến nỗi khi cương cứng, nó sẽ đẩy quần anh lên. 

Tôn Di rửa tay xong, đang định quay lại lấy khăn thì nhìn thấy con rể giơ lên ​​phía trước. Cô giật mình, vội quay đầu đi, mặt đỏ bừng. Cô tự nghĩ, chỉ nhờ Lily chúng ta mà chúng ta mới có thể chịu đựng được một gã to lớn như vậy. 

Lôi Hiểu Dũng cũng xấu hổ. Anh vội vã rời khỏi bếp và đi đến phòng khách. Anh ta nhặt một quả cam và gọt vỏ. Anh ấy nói: "Mẹ ơi, đến ăn một quả cam đi." Tôn Di cố tình xoa xoa một lúc trước khi từ bếp bước vào phòng khách. 

Bà ngồi trên ghế sofa cạnh con rể, nhặt những quả cam mà con rể đã gọt vỏ và bắt đầu ăn. Trong một lúc, cả hai đều im lặng. 

Con cặc của Lôi Hiểu Dũng vốn đã hạ xuống, nhưng khi nhìn thấy mẹ vợ, anh lại không khỏi cứng lên. 

Tôn Di đỏ mặt và cố gắng tìm điều gì đó để nói, nhưng không hiểu sao cô lại không muốn rời đi. 

Tôn Nghị nói: "Tiểu Dũng, gần đây ở trường con có tin tức gì? Nói cho mẹ biết đi." Lôi Hiểu Dũng quay đầu lại kể cho mẹ vợ nghe những giai thoại thú vị về sở. 

Nhưng con cặc của anh ngày càng cứng hơn, và anh không thể thoát ra được. 

Tôn Di nhìn thấy liền nghĩ thầm, mình già rồi, nhìn thấy mình mà con rể vẫn khó chịu... Cô không khỏi có chút vui mừng. 

Bà biết mình nhìn nhiều nhất cũng chỉ ngoài năm mươi, khi bà bước lên sân khấu trong hộp đêm, rất nhiều người đã bị thu hút, nhưng bây giờ con rể cũng hưng phấn, bà phải làm sao đây? 

Bà tự nghĩ mình nên nhanh chóng chuyển hướng sự chú ý của con rể. 

Vì vậy, cô đi đến chiếc TV màu 34 inch đối diện ghế sofa, lấy một chiếc đĩa CD từ bàn đứng bên dưới ra và nói: "Để xem có gì thú vị không." Có một đầu đĩa VCD ở dưới TV, cô ấy bỏ đĩa CD vào VCD.

Cô và Lôi Hiểu Dũng đều choáng váng, nóng lòng muốn thoát khỏi tình thế khó khăn trước mắt. Khi hình ảnh được tung ra, khuôn mặt của họ càng đỏ hơn.

Thì ra đó là một đoạn video do Lôi Hiểu Dũng quay và ghi vào đĩa CD. Đó là cảnh anh và vợ Tôn Lệ ân ái.

Trên màn hình TV màu lớn, Tôn Lệ không ngừng hú hét. Cả hai đều sững sờ, nhất thời không biết phải làm gì. 

Tôn Lệ vẫn đang gào thét, cảnh tượng hết sức dâm đãng. 

Tôn Di chỉ cảm thấy có thứ gì đó đang rỉ ra từ háng mình. 

Lôi Hiểu Dũng lúc đầu có cảm giác như bị sét đánh. Anh khó có thể đứng vững được. Chuyện đời tư riêng tư nhất của anh đều bị mẹ vợ nhìn thấy! Lôi Hiểu Dũng máu dồn lên đầu. 

Đầu óc anh trở nên trống rỗng. 

Anh nhìn bà mẹ chồng xinh đẹp trước mặt, miệng há hốc, thở hồng hộc. 

Không ai biết làm thế nào để kết thúc tình huống vô cùng xấu hổ này. 

Kết quả là một điều bất ngờ đã xảy ra. Lôi Hiểu Dũng đang lâm vào tình thế cực kỳ xấu hổ và xấu hổ, đột nhiên nhào tới mẹ vợ, đẩy bà ngồi xuống ghế sofa, nhấc đôi chân xinh đẹp của bà lên và bắt đầu cởi dép của bà. 

Tất cả điều này xảy ra quá nhanh. Khi Sun Yi nhận ra thì cả hai chiếc dép của anh đều đã bị Lôi Hiểu Dũng xé toạc. 

Lôi Hiểu Dũng nắm chặt bông sen trong chiếc vớ tinh xảo của mẹ vợ, áp vào mặt ông, thở một hơi nặng nề, hăng hái ngửi ngửi. 

Tôn Di vùng vẫy theo bản năng và hét lên liên tục: "Xiaoyong, em đang làm gì vậy? Dừng lại, dừng lại, buông mẹ ra, con là mẹ, con điên à?" Lôi Hiểu Dũng hốc mắt đỏ lên, tùy ý nói: "Mẹ! Mẹ! Con điên rồi, chân mẹ thơm quá, con thích ngửi... Mẹ! Con muốn chân của mẹ!" Tôn Di vùng vẫy, nhưng cô không biết tại sao và không thể sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình. Tất nhiên, một cuộc đấu tranh như vậy sẽ không có tác dụng. 

Lôi Tiểu Vĩnh sẽ tiếp tục làm bất cứ điều gì anh ấy muốn làm. 

Một người đàn ông cao lớn đẩy một người phụ nữ cao xuống ghế sofa, rồi mọi chuyện diễn ra theo logic thông thường. 

Lôi Hiểu Dũng cởi đầu tất của mẹ vợ, nhét vào bên kia tất. Sau đó, anh ta bắt lấy bàn chân trần của mẹ vợ và mút từng ngón chân xinh đẹp.

Tôn Di đã bị lật đổ. Thật khó để đấu tranh và cô ấy cũng yếu đuối. Cô cầu xin: "Xiaoyong, Xiaoyong, đừng, đừng..." nhưng vô ích.

Lôi Hiểu Dũng tham lam mút ngón chân ngọc của mẹ vợ, cẩn thận liếm vết nứt giữa các ngón chân của mẹ vợ. Đôi chân xinh đẹp của Tôn Di và con gái đều thuộc loại thượng hạng. Lôi Hiểu Dũng càng liếm càng thơm, con cặc của hắn càng ngày càng to. 

Tiếng van xin của Tôn Di ngày càng giống tiếng rên rỉ, cuối cùng chuyển thành tiếng rên rỉ: "Ôi... Tiểu Dũng... đừng chơi với... chân của mẹ... đừng liếm nữa... mẹ... không chịu được nữa... nhanh lên... đừng liếm nữa... mẹ đang làm điều này với mẹ... mẹ thực sự không chịu nổi... mẹ ơi, làm ơn... đừng liếm nữa... ôi... ồ..." Tôn Di không khỏi rên rỉ khe khẽ khi con rể chơi đùa với bà, và con cặc của Lôi Hiểu Dũng đang chơi đùa với bà. mạnh đến mức nó gần như phát nổ. 

Mẹ chồng không mặc quần lót bên trong quần lót. Khi cô cởi quần lót, âm đạo của cô lộ ra hoàn toàn. 

Khi Lôi Hiểu Dũng nhìn thấy một bụi lông mu lớn trên âm đạo của mẹ vợ, anh ta rên rỉ, quỳ xuống trước ghế sofa của mẹ vợ, lao vào giữa hai chân mẹ vợ và bắt đầu tham lam liếm nó. 

Anh lè lưỡi, xâm nhập vào âm đạo của mẹ chồng và tham lam liếm nó. 

Tôn Di hơi cau mày sau khi bị con rể liếm và hét lên. Hôm nay bà tiết ra nhiều nước, ra đều đặn, đều bị con rể liếm hết. 

Nhìn thấy mẹ vợ đã hoàn toàn không còn phản kháng, Lôi Hiểu Dũng càng táo bạo hơn. 

Anh đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ vợ lên vai, đứng dậy và đẩy con cặc to lớn của mình vào trong lồn mẹ chồng. 

Con cặc của Lôi Hiểu Dũng lao thẳng vào âm hộ của mẹ vợ, chạy ào ào. Tôn Di bị con cặc to của con rể đẩy vào tử cung. Nó vừa đau vừa ngứa, cô không nhịn được mà hú lên. 

Trên TV là Tôn Lệ bị Lôi Hiểu Dũng đụ cho đến khi cô ấy hú lên liên tục, còn bên ngoài TV là Tôn Nghị bị Lôi Hiểu Dũng đụ cho đến khi cô ấy hú lên liên tục. 

Lôi Hiểu Dũng cảm thấy thật hưng phấn, động tác đâm của hắn càng thêm kiên quyết và mãnh liệt! 

Tôn Di bị con rể đẩy lên ghế sofa, con cặc to lớn của anh đã đâm vào tử cung của cô. Cô không ngừng hét lên: "Ôi... tôi chết rồi... đau quá..." Một lúc sau, cô lại hét lên: "Yongyong... anh thật mạnh mẽ... nhanh lên... đẩy mạnh... đẩy mẹ đi... mẹ sướng quá..." Trên TV, Lôi Hiểu Dũng xuất tinh giữa tiếng hét của vợ. 

Đĩa đã xong. 

Bên ngoài TV, khi Lôi Hiểu Dũng nhìn thấy đĩa đã phát xong, anh dùng hết sức ôm lấy mẹ vợ. Với con cặc của anh vẫn cắm vào âm hộ cô, anh bế cô sang phòng ngủ bên cạnh. 

Lôi Hiểu Dũng đẩy mẹ vợ vào bức tường được trang trí bằng giấy dán tường, đẩy bà thật mạnh. 

Tôn Di ôm cổ con rể, đặt hai chân xinh đẹp của cô lên tay anh, bị con rể đẩy vào tường mà đụ thật mạnh. Cô ấy bị đụ mạnh đến mức nói những điều vô nghĩa và dịch âm đạo của cô ấy chảy ra. 

Đối với một người phụ nữ cao lớn như Tôn Di, Lôi Hiểu Dũng sau một thời gian dài đã không thể ôm cô được nữa nên anh đặt mẹ vợ lên giường và tiếp tục đụ cô một cách mạnh mẽ. 

Lôi Tiểu Dũng gầm lên một tiếng. Anh nhất thời không thể khống chế được, tinh dịch của anh phun ra, nhanh và sắc bén, thẳng vào sâu trong bụng mẹ vợ. 

Tôn Nghị nằm trên giường thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa. 

Lôi Hiểu Dũng bị ép vào mẹ vợ, thở dốc. Không ai trong số họ di chuyển. 

Tôn Di bị con rể đụ một cách thô bạo đến mức toàn thân cô như muốn rã rời, nhất thời không thể cử động. 

Dần dần, cô lấy lại được ý thức bình thường, trong đầu tràn ngập những suy nghĩ hỗn loạn: Mình bị con rể chơi, làm sao có thể xứng đáng với Lily? 

Bằng cách nào đó, lần đầu tiên bị con trai làm tình lại hiện về trong tâm trí cô. 

Tôi đã bối rối một lúc. 

Lôi Hiểu Dũng cũng có chút sợ hãi. Anh ta bốc đồng đụ mẹ vợ. Lỡ mẹ chồng làm ầm lên thì sao? Lỡ như vợ biết chuyện thì sao? 

Suy cho cùng thì đàn ông và phụ nữ đều khác nhau. Lôi Hiểu Dũng mặc dù cũng lo lắng nhưng dần dần lấy lại sức lực. Khi nhìn thấy mẹ vợ gợi cảm nằm trên giường như một con cừu trắng to lớn, cặc của anh dần cứng lại! 

Bên cạnh chiếc gối đầu giường còn có đôi tất mà vợ anh đã cởi ra và mang vào trước khi giặt và mặc vào. Anh nhặt một đôi lên và ngửi phần đầu tất đen thui. Hương sen say đắm của vợ anh thật sảng khoái! 

Anh ta cầm đầu chiếc tất đen mà anh ta đã lột khỏi đôi chân xinh đẹp của mẹ vợ và hít thật mạnh. Hương sen của người phụ nữ trưởng thành hít sâu vào não anh, khiến anh vừa choáng váng vừa hưng phấn! 

Con cặc của anh ngày càng to và cứng! 

Lôi Hiểu Dũng ra tay, yêu cầu mẹ vợ vào tư thế khốn nạn bên giường, quỳ xuống, lỗ đít hướng ra ngoài giường. 

Anh quỳ xuống trước giường, cẩn thận liếm cái lỗ đít mỏng manh của mẹ vợ. 

Hai bên lỗ đít của mẹ chồng đều có những sợi lông hậu môn mịn màng. Anh ta liếm lỗ đít của mẹ chồng và những sợi lông hậu môn gợi cảm đó. Mẹ chồng không khỏi hét lên. 

Lôi Hiểu Dũng mở lỗ đít của mẹ vợ, cẩn thận liếm vào lỗ đít của bà. 

Lỗ bài tiết bí mật nhất của người mẫu Tôn Di bị con rể tùy ý chơi đùa. Lỗ đít, trái tim và âm hộ của cô đều ngứa ngáy, cô không thể không hét lên ngày càng to hơn.

Bị liếm đến khó chịu, thoải mái đến mức mất hết xấu hổ, không khỏi kêu lên. 

Lôi Hiểu Dũng đứng lên, cầm dương vật trong tay, chậm rãi cọ xát quy đầu to cứng rắn vào lỗ đít mềm mại và thanh tú của mẹ vợ. 

Xoa xoa xoa xoa, Lôi Hiểu Dũng dùng toàn lực đẩy vào. 

Con cặc của anh quá to mà lỗ đít của mẹ chồng lại chật và nhỏ nên rất khó đẩy nó vào lỗ đít của bà. 

Tôn Di bị con rể làm tổn thương và hét lên tuyệt vọng. 

Mặc kệ mẹ vợ đau đớn, Lôi Hiểu Dũng kiên quyết đút con cặc to lớn của mình vào lỗ đít mẹ vợ. 

Con cặc to lớn của Lôi Hiểu Dũng đâm sâu vào lỗ đít mẹ vợ, khiến bà phát ra một tiếng hú xé rách. 

Đúng lúc này, nữ giáo viên gương mẫu Tôn Lệ quay lại. 

Nếu bạn muốn biết Tôn Lý và con gái ngủ chung giường và bị chồng Lôi Tiểu Vĩnh tàn phá như thế nào, cũng như việc Tôn Lý bị con trai Lôi Lôi chơi đùa như thế nào, vui lòng đọc phần mô tả thêm ở phần tiếp theo của bài viết này. 

Tôn Lý, một nữ giáo viên gương mẫu vội vã về nhà. Cô vốn tưởng sẽ thân mật với chồng mình, nhưng không ngờ lại phải chứng kiến ​​một cảnh tượng không nên xảy ra. Mẹ cô bị chồng đụ ngay trên giường. 

Trước khi có người trong phòng chú ý, Lôi Hiểu Dũng đã đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của mẹ vợ. Tôn Di đang lảm nhảm. 

Tôn Lệ đứng ngoài cửa, mặt đỏ bừng vì tức giận hoặc vì nhục nhã. 

Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của mẹ bên trong, Tôn Lệ cảm thấy háng mình cũng ướt đẫm. 

Lôi Hiểu Dũng nhìn cái lỗ đít nhỏ căng cứng của mẹ vợ quấn chặt lấy con cặc to của mình. Con cặc to ra vào lỗ đít mẹ vợ khiến lỗ đít bà ta đóng mở liên tục. Nó cảm thấy rất thú vị. 

Lỗ đít của mẹ chồng rất ấm áp và ẩm ướt. Lôi Hiểu Dũng dương vật nhột nhột, hắn lại xuất tinh. Lần này anh xuất tinh sâu vào lỗ đít mẹ chồng. 

Tôn Nghị đột nhiên ngã xuống, nằm trên giường thở hổn hển. 

Lôi Hiểu Dũng cũng đè lên lưng mẹ vợ, thở hổn hển. 

Một lúc sau, anh đứng dậy khỏi mẹ vợ và định vào phòng tắm lấy khăn tắm. Khi mở cửa ra, anh ta sợ hãi đến mức gần như ngồi bệt xuống đất. 

Tôn Lệ đang đứng ở cửa! 

Tôn Lập hồi lâu không phát ra tiếng, tức giận hét lên: "Lôi Hiểu Dũng! Đồ súc vật!" Tôn Di đang nằm trên giường thở hổn hển, đột nhiên nghe thấy giọng nói của con gái, kinh hãi quay lại. 

Lôi Hiểu Dũng tim đập thình thịch, hắn thầm nghĩ, dù sao hôm nay chuyện này cũng xảy ra, cầu xin nàng cũng vô ích, vậy tại sao không để chuyện này kết thúc đi! 

Vì thế hắn trừng mắt nói: "Sao ngươi dám chửi bới? Ta bảo ngươi, hãy giữ mồm giữ miệng và nói những gì cần nói!" Thấy anh ta dám ngạo mạn như vậy, Tôn Lệ tức giận đến không nói nên lời. 

Một cái tát vào mặt. 

Lôi Hiểu Dũng cũng lo lắng. Vốn dĩ ở trước mặt vợ lớn, anh chỉ có thể với tới ngực cô, không thể đánh cô, nhưng khi bị vợ đánh, anh thực sự rất lo lắng. Anh lắc đầu, tránh cái tát của vợ, xé toạc vạt áo hoa của Tôn Lệ. Tôn Lệ không mặc áo ngực, hai bộ ngực lớn rủ xuống bụng. 

Chiều cao của Lôi Tiểu Vĩnh vừa phải. Anh nắm lấy núm vú to của vợ và cắn thật mạnh! 

Núm vú là nguồn sống của người phụ nữ. Họ tinh tế và nhạy cảm. Làm thế nào họ có thể chịu được một vết cắn mạnh như vậy? 

Tôn Lệ hét lên đau đớn. 

Tôn Di rất khó chịu khi thấy con gái và con rể làm ầm ĩ như vậy. Cô xấu hổ, buồn bã và đơn giản là xấu hổ. 

Bà vừa chật vật đứng dậy vừa muốn thuyết phục con gái và con rể nhưng lại cảm thấy không biết xấu hổ khi thuyết phục con gái mình. Một người mẹ đang đùa giỡn với chồng của con gái mình. Bà sợ con gái nói ra điều gì khó chịu, nhưng thấy con gái bị con rể làm cho đau đớn, bà không chịu nổi nên cố gắng đứng dậy và cố gắng thuyết phục họ rời đi. 

Lúc này, Lôi Hiểu Dũng cắn vào núm vú của vợ, lật cô lên giường. 

Vốn dĩ Lôi Hiểu Dũng không đánh vợ được, nhưng bây giờ núm vú của Tôn Lập bị chồng cắn, nữ nhân to lớn này chỉ có thể trông cậy vào sự thương xót của chồng mình. 

Ngay khi Tôn Di vừa xoay người, Tôn Lý đã tiến tới và đè lên người cô. Tôn Di đang nằm ngửa, Tôn Lý đang đối mặt với cô, áp sát vào cô. 

Lôi Hiểu Dũng nhặt chiếc quần tất màu da thịt của Tôn Lệ từ trên gối lên, dùng ba cái vòi trói hai tay cô ra sau lưng. Sau đó, anh ta cởi hẳn chiếc quần lót của mẹ vợ rồi nhét vào miệng vợ. Anh sợ tiếng hét của cô sẽ bị hàng xóm nghe thấy. 

Tôn Di đang nằm cạnh giường với hai chân xinh đẹp đặt trên mặt đất. Tôn Lệ cũng có hai chân xinh đẹp trên mặt đất. Thân trên của cô áp vào người mẹ, giống như một con ngựa cái to lớn, bị tê liệt trên người mẹ. 

Lôi Hiểu Dũng lấy sợi chỉ buộc hai đầu vú của vợ và mẹ vợ lại với nhau để hai mẹ con Tôn Lập không thể cử động. Nếu họ di chuyển xung quanh, núm vú của họ sẽ bị đau. 

Sau đó, khi vợ không thể cưỡng lại, Lôi Hiểu Dũng đã cởi quần dài trắng và quần lót trong suốt của cô, để cô khỏa thân. 

Lôi Hiểu Dũng quay người, từ trong bếp lấy ra một cây lăn bột, hét lớn: "Con điếm! Ta dám làm phản với ngươi! Hôm nay ta nhất định phải đâm chết ngươi!" Vừa nói, anh ta vừa cầm cây cán bột đâm vào lồn vợ. 

Tôn Lệ gào thét thảm thiết khi bị đâm, dịch âm đạo chảy ra ngoài. 

Cô vô cùng tức giận nhưng tinh dịch lại không ngừng chảy ra khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Tôn Di gần như khó thở trước sức nặng của thân hình to lớn của con gái. Cùng lúc đó, con gái cô đang bị tra tấn và cô cũng cảm thấy không được khỏe. Bà cầu xin con rể: "Xiaoyong, mẹ ơi, hãy để chúng tôi đi. Chúng ta đều là một gia đình. Con có chuyện gì thì nói chậm rãi thôi." Lôi Hiểu Dũng nghe mẹ vợ nói, cười dâm đãng nói: "Mẹ, để nàng bình tĩnh trước đã. Nếu hôm nay nàng biết chuyện này thì sẽ không xong đâu! Chỉ cần làm ầm ĩ lên thôi!" Nói xong, anh ta rút cây lăn bột trong âm hộ vợ ra và nhét vào âm hộ mẹ vợ. 

Tôn Di cũng bị đâm đến mức hú hét. 

Nghe hai mẹ con rên rỉ, con cặc lớn của Lôi Hiểu Dũng lại cứng lên. 

Đâm một hồi, Lôi Hiểu Dũng nhét cây lăn bột vào âm đạo của mẹ vợ, sau đó ấn vào lưng vợ rồi đưa cặc của mình vào âm đạo của vợ từ phía sau. 

Tôn Lệ không cam lòng, muốn giãy giụa, nhưng vừa cử động, đầu vú bị sợi dây trói lại rất đau. Cô hét lên trong đau đớn. Cùng lúc đó, mẹ cô cũng hét lên đau đớn. Cô không còn cách nào khác là để chồng đụ mình từ phía sau. 

Lôi Hiểu Dũng nhanh chóng thâm nhập vào âm đạo của vợ. 

Tôn Lệ dần dần trở nên bối rối, từng đợt khoái cảm lan tràn trong âm đạo của cô. 

Đồng thời, sự ma sát giữa núm vú to của cô và núm vú to của mẹ khiến núm vú to của cô rất ngứa. Niềm khoái cảm đi sâu vào cơ thể và vào âm đạo của cô. Sự kích thích ở núm vú và âm đạo khiến cô rên rỉ ầm ĩ, nước dịch ngày càng nhiều. 

Con rể Tôn Di thọc một cây lăn vào âm hộ của bà, núm vú to của bà cứ cọ vào núm vú to của con gái khiến bà hét lên vì ngứa. 

Âm đạo của Tôn Lệ hơi ngứa và đau do bị chồng đánh. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cô không biết ý thức nào đã điều khiển mình, nhưng cô hôn mẹ một cách say đắm. Tôn Di ban đầu không tránh khỏi, đành phải hôn con gái, sau đó cô mới chủ động. 

Lôi Hiểu Dũng hành hạ vợ, mẹ vợ và con gái một cách thỏa thích. Nhìn hai mẹ con bị hắn chơi đùa dâm đãng như vậy, hắn không khỏi bị kích thích gấp đôi. Anh ta tàn phá âm hộ của vợ mình cho đến khi cô ấy hú lên không ngừng. 

Lôi Tiểu Dung nhịn không được nữa. Anh gầm lên và xuất tinh sâu vào âm đạo của vợ. 

Tinh dịch nóng bỏng của anh xuất tinh vào tử cung của Tôn Lệ, Tôn Lệ không khỏi đạt đến cao trào. Cô rú lên và hôn mẹ say đắm. 

Tôn Di rên rỉ lớn tiếng và ôm chặt con gái mình. Cô ấy cũng đạt cực khoái. 

Lôi Hiểu Dũng xuất tinh, đè lên hai mẹ con một lúc, sau đó mới chậm rãi đứng dậy, châm một điếu thuốc, ngồi trên ghế sô pha, ngơ ngác nhìn vợ và mẹ vợ vẫn còn nằm trên giường. 

Vợ chồng ông đều đã ngoài bốn mươi, trước đây họ chưa bao giờ như vậy. Anh ấy không biết chuyện hôm nay sẽ kết thúc như thế nào. 

Nghĩ nghĩ, Lôi Hiểu Dũng đột nhiên quỳ xuống trước giường, lớn tiếng nói với mẹ vợ: "Mẹ! Chuyện này con nên làm thế nào? Xin mẹ cho con ý kiến." Lúc này Tôn Nghị cũng đã bình tĩnh lại. 

Cô ấy khóc và nói: "Xiaoyong, bạn đã làm hại hai mẹ con chúng tôi!" Lôi Hiểu Dũng đứng dậy cởi sợi chỉ trên núm vú của mẹ vợ và vợ. Anh không cởi trói cho Tôn Lệ, sợ nếu thả cô ra, cô lên cơn co giật sẽ không thể đánh được. 

Anh gạt Tôn Lệ sang một bên, đỡ mẹ vợ xuống giường trước. 

Tôn Nghị ngồi dậy, vẫn thở hổn hển. 

Đầu óc cô cũng trống rỗng. 

Lôi Hiểu Dũng bình tĩnh lại, nói: "Mẹ, tại sao con không đưa mẹ về trước, đợi mẹ trở về chúng ta sẽ giải quyết chuyện vợ chồng giữa chúng ta." Tôn Di không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm điều này sau khi suy nghĩ về nó.

Lôi Hiểu Dũng rút cây lăn ra khỏi âm hộ, cô xuống giường mặc quần áo. 

Người con rể dắt bà lên xe đạp và đưa bà về nhà. 

Hai tay Tôn Lệ vẫn bị trói sau lưng, chồng cô đẩy cô nằm ngửa trên giường. Đôi tất của mẹ bị nhét vào miệng nên cô không thể kêu được. 

Lôi Hiểu Dũng chỉ chuyên tâm tiễn mẹ vợ đi, lại quên mất một chuyện chí mạng. 

Khi Tôn Lệ đang nằm trên giường thì cửa mở ra, con trai cô là Lôi Lôi đi học về. 

Lôi Lôi năm nay gần mười bốn tuổi, đang học lớp ba trung học cơ sở. 

Bố mẹ anh đều cao, và anh nổi bật so với các bạn cùng lứa. 

Dù chỉ mới mười bốn tuổi nhưng cậu bé đang phát triển rất nhanh. 

Người mẹ gợi cảm của anh là thần tượng tình dục của anh. 

Mẹ anh khoe đôi chân của mình, cởi đôi tất đủ màu sắc chưa giặt rồi ném khắp nơi trên ghế sofa cạnh gối ngủ. Anh ta thường xuyên lén ngửi những chiếc tất đen rồi dùng để thủ dâm. 

Tôn Lý đã phát hiện ra những điều này về con trai mình. Cô ấy là một người mẹ rất cởi mở. Cô sợ con mình gặp vấn đề ở vùng này nên đã dùng đôi bàn tay thanh tú của mình thủ dâm thường xuyên cho con trai mình hai lần một tuần để cậu bé tập trung vào việc học. 

Nếu điểm thi tốt sẽ có thưởng thêm. Tất nhiên, cô sẽ không cho phép con trai xâm nhập vào âm đạo của mình. Cô ấy nghĩ đó sẽ là loạn luân. 

Quả nhiên, trong mắt con trai ông, mẹ là người quyến rũ nhất, ông không thích bất kỳ cô gái nào trong lớp nên ông không hề có vấn đề gì với tình yêu cún con cả. Anh ấy tập trung vào việc học và đạt điểm cao. 

Phương pháp của Tôn Lý thực sự hiệu quả. 

Lôi Lôi vừa vào nhà liền kêu lên: "Mẹ!" Không ai trả lời, rồi anh hét lên: "Bố ơi!" Vẫn không có ai trả lời. 

Khi bước vào phòng trong, anh chợt thấy toàn thân nóng bừng. Anh đứng đó và ngơ ngác nhìn thân hình trắng trẻo của mẹ mình. 

Tôn Lệ vặn vẹo thân thể, phải rất lâu sau con trai mới tỉnh lại, đi lên cởi chiếc tất khỏi tay mẹ, lấy chiếc tất ra khỏi miệng bà. 

Tôn Lệ vẫn nằm đó, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Lôi Lôi ngồi bên cạnh mẹ, dùng đôi tất lụa của mẹ lau nước mắt: "Mẹ, mẹ làm sao vậy? Bố đang bắt nạt mẹ à?" Tôn Lập bỗng nhiên nhìn con trai: “Lôi Lôi, con cũng nhìn thấy thi thể của mẹ rồi, mẹ trông có ổn không?” Lôi Lôi nuốt khan: "Mẹ! Mẹ thật gợi cảm!" Tôn Lệ nhìn thấy phần trước của con trai mình cứng lại, nói: "Chà, cặc của con cứng quá. Lôi Lôi của con không hề nói dối mẹ." Cô nhờ Lôi Lôi cầm điện thoại và gọi về nhà mẹ cô. Anh trai cô Tôn Thông đã trả lời cuộc gọi. 

Cô nói: “Tôn Đồng, mẹ về chưa?” Tôn Đồng nói trong điện thoại: “Vừa tới.” Tôn Lệ nói: “Mời mẹ nghe điện thoại.” Giọng của Tôn Di phát ra từ điện thoại. 

Tôn Lệ nói: "Mẹ, trước tiên mời Lôi Hiểu Dũng ở lại nhà chúng ta đi, hôm nay đừng về, con muốn ở một mình một lát." Tôn Di nói: "Lily..." Cô ấy dường như muốn nói điều gì đó nhưng lại không thể. 

Tôn Lập nói: "Chính là như vậy." Sau đó cô cúp điện thoại. 

Tôn Lệ quay người lại, nhìn con trai rồi nói: "Lôi Lôi, mẹ biết chỉ có con thực sự tốt với mẹ, mẹ cũng nên đối tốt với con. Con trai hãy đến nằm bên cạnh mẹ." Lôi Lôi ngoan ngoãn nằm xuống cạnh mẹ. 

Tôn Lệ cởi quần áo cho con trai, nhìn con cặc cương cứng của con trai rồi nói: "Lôi Lôi, mẹ trước đây chỉ giúp con một tay thôi. Lôi Lôi của con chính là người đã đối xử rất tốt với mẹ. Hôm nay, mẹ muốn để Lôi Lôi của con tận hưởng." Nói xong, cô quỳ xuống bên cạnh Lôi Lôi, cúi xuống, ngậm cặc của con trai vào miệng rồi bắt đầu mút. 

Lôi Lôi cảm thấy thoải mái đến mức không ngừng kêu lên: "Mẹ! Mẹ thật tốt! Thật thoải mái!" Con cặc của anh ngày càng cứng hơn trong miệng mẹ anh. 

Lôi Lôi năm nay mười bốn tuổi, cậu thường xem những đĩa CD chiếu cảnh mẹ cậu bị bố cưỡng hiếp. Trẻ con ngày nay lớn như trẻ con, chúng không hiểu được điều gì? 

Bé cảm thấy thoải mái khi được mẹ liếm và còn đòi: “Mẹ ơi, ngồi lên mặt con đi!”

"Chào!" Tôn Lệ đồng ý rồi ngồi lên mặt con trai, quỳ xuống tiếp tục bú cặc của con trai. 

Lôi Lôi mười bốn tuổi khỏe mạnh, có dương vật to, nhét đầy miệng mẹ. 

Âm hộ đầy lông mu của Tôn Lý vừa ngồi trên miệng con trai cô. Lôi Lôi há miệng lớn, liếm âm hộ của mẹ một cách thỏa thích. Tôn Lệ bị con trai liếm khiến dịch âm đạo ngày càng chảy vào miệng và bị con trai ăn vào. 

Sau khi ăn phải dịch âm đạo của mẹ, cặc Lôi Lôi cứng đến mức sắp nổ tung. Anh không kìm được mà nổ tung trong miệng mẹ. 

Tôn Lệ nuốt hết tinh dịch của con trai. 

Lôi Lôi vẫn còn có hứng thú, nũng nịu nói với mẹ: "Mẹ ơi, chân mẹ đẹp quá, con muốn ăn chân mẹ!" Thế là Tôn Lệ đứng dậy, đứng trên giường, giơ một chân to đẹp lên, đưa một bàn chân xinh đẹp vào miệng con trai mình. 

Lôi Lôi nằm ở trên giường, ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, tận hưởng. Nó rất thoải mái. 

Trong khi nếm thử đôi chân xinh đẹp của mẹ, anh nhìn vào háng đầy lông mu của mẹ đang lơ lửng giữa không trung, và đưa ra một yêu cầu thậm chí còn khắt khe hơn: “Mẹ ơi, con muốn uống nước tiểu của mẹ!” Tôn Lệ nói: “Con trai ngốc nghếch, nước tiểu bẩn quá!” Lôi Lôi nói: “Ta muốn uống nước tiểu của mẹ ta!” Tôn Lệ không thể cưỡng lại con trai mình nên ngồi xổm lên trên đầu anh. 

Lôi Lôi đưa tay thọc vào lồn mẹ, chẳng mấy chốc nước tiểu của mẹ đã chảy ra. 

Tôn Lý là một người đàn ông to lớn và có lượng nước tiểu lớn. Nước tiểu nhỏ giọt và chảy vào miệng và mặt của con trai cô. 

Lôi Lôi há to miệng, như đang uống mưa ngọt ngào. 

Sau khi uống nước tiểu của mẹ, cặc Lôi Lôi lại cứng lên. 

Lần này Tôn Lệ đang nằm cạnh giường, con trai bà đứng dưới gầm giường, dựng dương vật của mình lên nhét vào miệng mẹ. 

Điều này khác với việc Tôn Lệ chủ động bú cặc của con trai cô, bởi vì khi con trai đưa nó vào miệng cô, anh không để ý đến cảm xúc của cô mà đẩy nó vào cổ họng cô, khiến cô cảm thấy khó chịu. Cô muốn vùng vẫy nhưng bị con trai giữ đầu cô, cô không thể cử động nên phải để anh ta xâm nhập vào mình. 

Lôi Lôi khỏe mạnh, điểm thể dục rất cao, cặc của anh vốn đã rất dày khiến mẹ anh phải thút thít. Tôn Lệ không muốn làm trái ý muốn của con trai nên không vùng vẫy nữa. 

Trong lúc Lôi Lôi đút vào miệng mẹ, anh nhìn thân hình gợi cảm và đôi chân gợi cảm của mẹ, con cặc của anh càng ngày càng cương cứng. 

Phụ nữ trong thành phố gái điếm có đôi chân rất đẹp, Lôi Lôi đã nhìn thấy rất nhiều. 

Anh ấy thích đôi chân xinh đẹp của phụ nữ gợi cảm, và cặc anh ấy cứng lên khi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ mình.

Lúc này, anh không khỏi đưa ra một yêu cầu khác: "Mẹ! Chân của mẹ thật gợi cảm, con lại muốn ăn chân của mẹ!" Vì thế Tôn Lệ đổi tư thế, đầu hướng về phía con trai, nằm ngửa trên giường. Khuôn mặt xinh đẹp của cô nằm cạnh giường, ngay dưới cặc của con trai cô. Cô giơ hai chân xinh đẹp lên quá đầu và đưa chân vào miệng con trai. 

Con trai đứng trước giường, lần lượt nếm chân mẹ và đút vào miệng mẹ. Cậu bé phấn khích đến mức liên tục hét lên: "Mẹ giỏi quá! Chân mẹ ngon quá!" Thật thoải mái khi được ngậm cặc của mình trong miệng mẹ. Lôi Lôi không nhịn được nữa, vội vàng rút cặc ra khỏi miệng mẹ, tinh dịch bắn ra khắp mặt mẹ. 

Tôn Lệ tức giận nói: “Lôi Lôi, em học quá nhiều rồi…” Tôn Lệ bị chồng đau lòng. Chính con trai cô đã quay lại để giải cứu cô. Cô biết sâu sắc rằng con trai cô thực sự yêu cô. Hôm nay bị chồng hành hạ nằm cùng giường với mẹ cũng khiến cô có chút bối rối nên đành để con trai mình tận hưởng cho thỏa thích. 

Ngoài ra còn có một lý do khác. Hôm nay cô bị chồng gây ra, ham muốn tình dục dâng trào trong cơ thể. Cô không thể giải thích được cảm giác đó như thế nào. Cô chỉ cần thân mật với con trai là thấy thoải mái. 

Tuy nhiên, cô không cho phép con trai xâm nhập vào mình vì cô tin rằng đó sẽ là hành vi loạn luân. 

Cứ như vậy, hai mẹ con Tôn Lệ cứ trằn trọc mãi đến tận khuya. 

Đêm tối, hai mẹ con kiệt sức ngủ thiếp đi. Ngày mai, một cơn bão mới đang chờ đợi gia đình lăng nhăng này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Đôi tất của quý cô trong câu lạc bộ lớn

Dafu, đúng như tên gọi, là một phụ nữ trưởng thành gợi cảm. 

Trong thành phố gái điếm, có rất nhiều phụ nữ to lớn cao hơn 1,7 mét, cao 1,8 mét, cao 1,9 mét, thậm chí cao hơn 2 mét. 

Các nữ nhân viên làm việc trong câu lạc bộ lớn “Bờ Tây” ở thành phố gái mại dâm đều là những quý cô gợi cảm với chiều cao 1,97 mét. 

Câu lạc bộ lớn này được chia thành hai phần. Phần đầu tiên là một nhà hàng hải sản lớn với 150 nhân viên nữ. Phần thứ hai là tiệm massage cạnh nhà hàng. Sau bữa tối hải sản, du khách có thể tới thẳng tiệm massage bên cạnh để tận hưởng dịch vụ tình dục của nhân viên mát-xa. 

Tiệm massage có 250 nhân viên nữ bao gồm cả nhân viên mát xa. 

Có tổng cộng 400 quý cô gợi cảm ở hai phần này. Họ đều phải mặc quần tất trơn khi làm việc nên được gọi là "Tám trăm bông sen". Tuy nhiên, trang phục đi làm của họ vẫn khác nhau. Nhân viên nữ trong nhà hàng mặc áo sơ mi trắng và váy hẹp màu hồng, trong khi nhân viên nữ ở tiệm massage mặc quần bó màu hồng và váy hẹp. 

Cao Yến Minh là nữ quản đốc trong nhà hàng. Giống như những nữ nhân viên khác, cô cao 1,97 m. Cao Yến Minh năm nay 49 tuổi. Anh ấy đẹp trai và rất nổi tiếng với khách. 

Chủ câu lạc bộ lớn này là một thanh niên khoảng ba mươi tuổi, tên là Kim Tuyết Vũ, là một fan sen cao cấp. 

Đối với những quý cô gợi cảm này, sếp và khách hàng của họ đều thích những chiếc quần tất trơn mà họ mặc. Họ thường tháo chúng ra và mang về để thu gom. Đôi khi những chiếc tất được câu lạc bộ mua tặng không thể sánh kịp những chiếc tất bị khách hàng lấy đi. Vì vậy, đôi khi một số người trong số họ chỉ còn lại một chiếc quần lót nên phải mặc đi làm và đi làm. Họ không dám cất vào tủ quần áo của đơn vị làm việc vì sợ bị sếp lấy mất. 

Bây giờ đang là mùa hè và đường phố của Sex City tràn ngập những đôi chân trần gợi cảm của phụ nữ mang đôi dép xinh xắn. 

Những người phụ nữ trưởng thành gợi cảm ở "Bờ Tây" mặc quần tất trơn và dép xinh xắn, tạo nên một khung cảnh độc đáo và riêng biệt. 

"Bờ Tây" là một tòa nhà cao, kiên cố và sang trọng nằm ở đường vành đai thứ hai phía Tây của Diêm Thành. 

Có rất nhiều nhà máy ở ngoại ô phía Tây thành phố gái mại dâm. “Gái đẹp từ ngoại ô phía Tây” là câu nói phổ biến ở thành phố mại dâm. 

Nhà của Cao Yến Minh thuộc một nhà máy lớn ở ngoại ô phía Tây. 

Tuy nhiên, cô thường không sống ở nhà mà sống trong ký túc xá của đơn vị làm việc. 

Ký túc xá cách câu lạc bộ không xa nên cô thường đi bộ đi làm. 

Đó là một ngày đầu tháng 8 năm 2006, thời tiết ở Diêm Thành rất nóng. 

Buổi trưa, hàng quán đông đúc như thường lệ. Diêm Thành là một thành phố lớn có nền kinh tế thịnh vượng và có nhiều hoạt động kinh doanh. Ngay cả vào buổi trưa, những nhà hàng hải sản cao cấp như “Bờ Tây” vẫn chật kín khách. 

Là một trong những quản đốc, Cao Yến Minh rất bận rộn. Cô ấy đang chào đón khách và hướng dẫn những người phục vụ (tất cả đều là phụ nữ trưởng thành và gợi cảm cao 1,97 mét) giải quyết nhiều vấn đề khác nhau. 

Tôi bận đến hai giờ rưỡi thì cũng xong. 

Vẫn còn một số khách hàng rải rác chưa rời đi. Người quản lý nữ chào đón họ. Những vị khách ở bàn của Cao Yến Minh đã rời đi. 

Cô chào quản đốc kia, nói có chút mệt, muốn về ký túc xá ngủ trưa. Chiều 4h30 cô ấy sẽ quay lại và nhờ cô chăm sóc. 

Nữ quản đốc đương nhiên đồng ý. 

Cao Yến Minh bước ra khỏi tòa nhà câu lạc bộ. Mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ. Cô giơ chiếc ô hoa xinh xắn để che nắng rồi đi về phía ký túc xá. 

Đôi tất của cô cũng bị ông chủ và khách hàng lấy mất. Trong vài ngày qua, chỉ còn lại một cặp. Cô mặc chúng và không dám cởi chúng ra. 

Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng nhỏ, váy hồng hẹp, quần tất trơn và đôi tất chân đẹp và gợi cảm. Mang đôi dép xinh xắn và cầm chiếc ô hoa, cô bước về phía ký túc xá với dáng vẻ duyên dáng. 

Dù đã lớn tuổi nhưng cô vẫn quyến rũ và trông trẻ hơn so với tuổi 49. Cô ấy thật xinh đẹp với chiều cao 1,97 mét! 

Tất cả nhân viên nữ trong câu lạc bộ đều phải bị ông chủ Kim Tuyết Vũ chơi đùa vô điều kiện, đôi khi còn dùng để chiêu đãi các VIP. Kim Tuyết Vũ có một người bạn là ông chủ doanh nghiệp tên Triệu Đại Vĩnh, 34 tuổi. Ông chủ đã ra lệnh cho Cao Yến Minh và một số nhân viên nữ khác tiếp đãi anh ta nhiều lần. 

Vừa rồi Triệu Đại Dung gọi điện nói ngày mai sẽ đến ăn tối. Cao Diễn biết ngày mai cô lại phải cùng anh chơi đùa trong phòng riêng sang trọng. 

Mấy ngày nay hắn rất mệt mỏi, Triệu Đại Dung dùng nhiều cách chơi đùa với phụ nữ. Vì vậy, Cao Yến Minh đành phải ngủ trưa để giải tỏa mệt mỏi nhằm đối phó với sự trêu chọc của Triệu Đại Dụng vào ngày mai. 

Tất nhiên, bạn bè và những vị khách quý của ông chủ phải hết lòng phục vụ ông, nếu không công việc của họ sẽ gặp nguy hiểm. 

Chẳng mấy chốc cô đã đến ký túc xá và đi lên lầu. Cái gọi là ký túc xá là một số căn hộ mà câu lạc bộ đã mua trong một tòa nhà trong cộng đồng dân cư. 

Căn hộ nơi cô ở có hai phòng ngủ và một phòng khách, cô ở chung với ba nhân viên nữ khác. Hai người một phòng. 

Cô mở cửa bằng chìa khóa và bước vào phòng. 

Vừa bước vào cửa, cô đã giật mình. Con trai cô Vũ Quân Hồ đang nằm trên giường cô. 

Vũ Quân Hồ, mười bảy tuổi, là một học sinh cấp hai với thân hình phát triển. Mặc dù không cao bằng mẹ nhưng cậu bé đã cao tới 1,78 mét và cao hơn các bạn cùng lớp. 

Cao Yến Minh đã ly hôn với chồng nên cô không ở nhà và sống trong ký túc xá trong một thời gian dài. 

Tuy nhiên, thỉnh thoảng cô vẫn quay lại ngôi nhà đó để giúp dọn dẹp nhà cửa và lo việc học cho con trai. Suy cho cùng, con trai cô vẫn ở đó và cô quan tâm đến nó. 

Con trai là con cưng của mẹ. Anh thường đến ký túc xá của mẹ để gặp bà vì nhớ bà. 

Vì ly hôn, Cao Yến Minh cảm thấy có lỗi với con trai mình nên đã cố gắng hết sức để đáp ứng yêu cầu của con. 

Vũ Quân Hồ không nhỏ, cao và khỏe. Trẻ em ngày nay phát triển sớm, đặc biệt là Vũ Quân Hồ. 

Anh chàng này không hề nhỏ, mà cặc lại rất to nên có ham muốn tình dục từ rất sớm. 

Người mẹ cao ráo xinh đẹp của anh là nữ thần gợi cảm trong lòng anh, bà cũng là người phụ nữ có thể được anh hôn, chạm vào mà không gây phản kháng. 

Cuối cùng một ngày nọ, trong ký túc xá của mẹ anh, khi không có ai ở xung quanh, anh đã phát động một cuộc tấn công vào cơ thể bà. 

Con trai ông đã vuốt ve Cao Yến Minh đã lâu nên việc tấn công tình dục này không có gì đột ngột. 

Ở thành phố gái điếm, chuyện loạn luân giữa cậu con trai sớm phát triển và bà mẹ gợi cảm không phải là hiếm. Chỉ là không ai nói về nó. Vụ bê bối gia đình không được công khai nhưng nó xảy ra hàng ngày. 

Cao Yến Minh cũng mơ hồ nghe nói đến chuyện này, hiện tại chuyện đó đã xảy ra với cô. Xuất phát từ bản năng phụ nữ và lòng tự trọng của người mẹ, cô vùng vẫy chống cự nhưng không hề dùng đến sức mạnh đặc biệt nào. Cuối cùng, con trai cô đã nhập vào cơ thể mẹ cô thành công. 

Sau đó, Vũ Quân Hồ thường đến ký túc xá của mẹ để tìm mẹ và quan hệ tình dục với bà khi không có ai ở bên cạnh. Anh ấy có chìa khóa ký túc xá của mẹ mình. 

Tuy nhiên, việc đó thường được thực hiện vào cuối tuần và ngày lễ khi các dì khác ở cùng ký túc xá về nhà. Hôm nay không phải là ngày lễ hay ngày lễ. Cao Yến Minh thực sự ngạc nhiên khi Vũ Quân Hồ xuất hiện trong ký túc xá của mẹ cô. 

Đó là một ngày nóng nực và Cao Yến Minh đổ mồ hôi vì đi bộ. Cô lấy khăn lau mồ hôi trên mặt rồi hỏi: “Sao hôm nay anh lại đến đây?” Vũ Quân Hồ nói không chút do dự: “Trường đang nghỉ hè và không có chỗ nào để chơi. Tôi rất nhớ mẹ nên tôi đến đây.” Nói xong, anh đứng dậy khỏi giường và lao về phía mẹ. 

Cao Yến Minh tránh né: “Đừng… đừng làm phiền, mẹ nóng quá, con cần đi tắm trước…” Vu Quân Hổ ôm chặt mẹ hôn bà. 

Cao Yến Minh mặt đỏ bừng xấu hổ. Vừa vùng vẫy vừa nói: "Vũ Quân Hồ! Đừng gây rắc rối nữa! Con trai! Đừng làm vậy nữa!" Bởi vì một số nhân viên nữ khác trong cùng ký túc xá có thể quay lại bất cứ lúc nào. 

Cao Yến Minh vừa tránh vừa vùng vẫy, giải thích với con trai rằng những người dì khác có thể sẽ quay lại. 

Tuy nhiên, con trai rất mạnh mẽ. Anh ôm mẹ không chịu buông ra và tiếp tục hôn mẹ. 

Cao Yến Minh cao 1,97 mét và tự nhiên có rất nhiều sức mạnh. Tuy nhiên, bà lại bất đắc dĩ phải thực sự đấu tranh với con trai mình, trong khi con trai ông đã dùng 100% sức lực. Đây là sự khác biệt giữa mẹ và con trai và con trai với mẹ. 

Do lực tác động không ngang nhau của hai bên, Cao Yến Minh nhanh chóng bị con trai đẩy xuống giường. 

Cậu con trai đứng trước giường, vồ lấy mẹ và túm lấy đôi tất gợi cảm của Cao Yến Minh. 

Cao Yến Minh biết tiếp theo anh sẽ chơi chân cô, lo lắng đến mức không ngừng vùng vẫy, cố gắng thoát khỏi bàn tay của con trai mình: "Junhu, dừng lại nhanh... Mẹ đổ mồ hôi nhiều, tắm trước đi..." Độ Quân Hồ thờ ơ nói: "Mẹ! Đừng rửa, con thích hương vị nguyên bản của mẹ!" Anh nắm lấy đôi tất của mẹ, bóp thật mạnh rồi đặt đầu chiếc tất đen của mẹ dưới mũi và ngửi thật nồng nặc.

Mấy ngày nay Cao Yến Minh không có cái gì khác để mặc, bởi vì bận rộn nên cũng không có thời gian đi mua. Hơn nữa, câu lạc bộ nên phân phát chúng cho họ. Tình cờ là những chiếc tất trong câu lạc bộ đã được phát trong vài ngày qua và cô không có thời gian để mua những chiếc tất mới nên cô đành phải dùng chiếc quần tất duy nhất mà mình có.

Chiếc quần tất ở chân cô đã bị mòn mấy ngày rồi. Lại là mùa hè, hôm nay Cao Yến Minh đổ mồ hôi vì đi bộ. Vì vậy, có thể hình dung rằng mùi sen trên đầu chiếc quần tất đen thui tự nhiên vô cùng thơm ngát. 

Vũ Quân Hồ ngửi thấy nó đã mê mẩn đến nỗi cặc của anh ấy ngẩng đầu lên! 

Anh bị kích thích bởi mùi hương từ đầu tất đen của mẹ, khiến ham muốn tình dục của anh càng mãnh liệt hơn. Không một lời giải thích, anh vén chiếc váy hẹp của Cao Yến Minh và kéo chiếc quần lót của mẹ xuống. 

Trời nóng bức, lúc nào cũng phải được ông chủ hoặc một số VIP hưởng thụ nên Cao Yến Minh chỉ mặc một chiếc quần tất và không có quần lót dưới chiếc váy hẹp. Nhiều nữ nhân viên trong câu lạc bộ cũng mặc kiểu này. 

Vũ Quân Hồ nhanh chóng cởi chiếc quần lót của mẹ mình. Có một vết ố vàng trên đũng quần của mẹ anh. Anh đặt nó dưới mũi và hít thật mạnh. Sau đó, anh ta hít mạnh mũi tất đen. 

Mùi đũng quần của người phụ nữ trưởng thành và hương sen trên đầu tất đen của cô đã bị hút sâu vào não Vũ Quân Hồ. Anh hít mạnh như kẻ nghiện hút ma túy, rồi rơi vào trạng thái hưng phấn. 

Con cặc của anh bây giờ đã cao như một khẩu đại bác bằng thép. Cậu học sinh cấp hai mạnh mẽ mười bảy tuổi này không hề nhỏ, mà cặc của cậu ta lại càng ngày càng dày, to và cứng đến đáng sợ. 

Anh bắt được đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Giống như nhiều phụ nữ trong thành phố kỹ nữ và giống như những nữ nhân viên khác trong câu lạc bộ, đôi chân của Cao Yến Minh vô cùng xinh đẹp và trắng trẻo, tuyệt đối là đỉnh cao trong hoa sen. 

Nó nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, tham lam mút từng ngón chân của mẹ, liếm những ngón chân khép chặt và sạch sẽ của mẹ, liếm lòng bàn chân sâu và mỏng manh của mẹ. 

Cao Yến Minh ngứa đến mức hét lên một tiếng, không khỏi tiết ra dịch. 

Cao Yến Minh yếu ớt kêu lên: "Junhu...Junhu...con hư, đừng chơi với...chân của mẹ con..." Nhưng vô ích. 

Vũ Quân Hồ không những không buông chân mẹ mà còn lợi dụng tình thế để nhấc hai chân xinh đẹp của mẹ lên. Anh tiếp tục nuốt thức ăn và nếm chân mẹ. Đồng thời, anh đứng dậy và đẩy con cặc to lớn của mình vào lồn mẹ. 

Lúc này, lồn của Cao Yến Minh đã chứa đầy tinh dịch và lồn của cô đã mở hoàn toàn nên con cặc to của con trai cô đã xâm nhập vào lồn cô một cách thuận lợi. 

Âm đạo của mẹ mềm mại và trơn trượt, con cặc đẩy qua đẩy lại vào bên trong, cực kỳ thoải mái. 

Đôi chân và cái lồn xinh đẹp của Cao Yến Minh, hai bộ phận nhạy cảm trên cơ thể bị con trai bà chơi đùa. Cô ngứa ngáy không khỏi co giật, tiếng khóc run rẩy: “Con… con hư… mẹ ơi… đừng chơi với mẹ nữa… mẹ chịu không nổi nữa…” Lời van xin của người mẹ không những không khiến con trai kiềm chế được mà ngược lại càng kích thích dục vọng thú tính của nó, động tác chạm vào lồn mẹ càng trở nên thô bạo. 

Anh đẩy vào sâu, rút ​​ra và đẩy vào mạnh hơn. 

Một khi anh ấy huých tôi, mẹ tôi sẽ hét lên. 

Mỗi lần con cặc to của con trai cô chạm vào tử cung mỏng manh và bị dập nát của Cao Yến Minh, Cao Yến Minh đều cảm thấy đau và ngứa. 

Cao Yến Minh không thể chịu đựng được hành vi cưỡng hiếp thô bạo của con trai mình. Cô cầu xin: "Junhu... làm ơn nhẹ nhàng hơn một chút... Mẹ đẩy con mạnh quá... con không chịu nổi... à... à..." Người phụ nữ trưởng thành gợi cảm Cao Yến Minh không ngừng hét lên khi đứa con trai mạnh mẽ đẩy cô lên. 

Tiếng hét của mẹ anh càng kích thích ham muốn mãnh liệt của Vũ Quân Hồ. Khi đụ cô, anh hỏi: "Mẹ ơi, cặc của con trai con có mạnh không?" Cao Yến Minh hét lên và trả lời: "Ừ... Ừ... Thật tuyệt vời... Thật tuyệt vời..." Vũ Quân Hồ lại hỏi: "Bạn có thích con trai đụ mình không?" Cao Yến Minh không trả lời và im lặng, chịu đựng sự cưỡng hiếp của con trai mình. 

Vì vậy, Vũ Quân Hồ bắt đầu bạo lực, con cặc to lớn của anh ta đâm sâu vào cổ tử cung trong âm đạo của người mẹ. Cao Yến Minh đau đớn hét lên: "A... dừng lại đi... Con thích... Con thích..." Vũ Quân Hồ thích ép mẹ mình nói vài lời dâm ô trong khi hành hạ bà.

Vũ Quân Hồ cảm thấy một cảm giác thành tựu tuyệt vời. Đồng thời, những lời nói dâm ô của mẹ anh cũng càng kích thích Vũ Quân Hồ trở nên điên cuồng hơn! 

Bác sĩ đẹp trai Cao Yến Minh đang nằm trên giường, hai chân xinh đẹp của cô bị con trai nhấc lên cao, anh chơi đùa với âm hộ của cô cho đến khi cô ở trong một quả bóng. 

Vũ Quân Hồ càng trở nên điên cuồng hơn, cắn vào ngón chân ngọc đầu tiên nhô lên của mẹ mình, đồng thời đẩy mạnh vào miệng tử cung của bà. Bác sĩ gợi cảm Cao Yến Minh hét lên đau đớn! 

Lúc này, trộn lẫn với tinh dịch của cô, một ít máu chảy ra từ âm đạo. Bà đã bị con trai cưỡng hiếp đến mức tử cung chảy máu! 

Vũ Quân Hồ không thể chịu đựng được nữa. Anh chỉ cảm thấy ngứa ngáy sau gáy và không thể không xuất tinh dữ dội giữa tiếng hét của mẹ. 

Tinh dịch trẻ trung và hung bạo xâm nhập sâu vào sâu trong âm đạo của mẹ cô... Lúc 4 giờ 15 phút chiều, Cao Yến Minh đang đi bộ trở lại nhà hàng. So với lúc mới đến, tư thế đi lại của cô có chút khó khăn. Âm đạo của cô bị con trai sưng tấy và hơi đau. Cô khoe đôi chân trần, đi sandal xinh xắn và không mặc quần tất. 

Chiếc quần lót duy nhất của bà bị con trai bỏ lại. 

Sau khi bị con trai cưỡng hiếp, hắn không bỏ đi. Lúc này anh đang nằm trong phòng ngủ của mẹ, hít hà quần lót của mẹ trong khi đợi mẹ đi làm ca đêm về. 

Khi đi làm, cô phải mượn tất của các chị em khác để mang. Cô ấy phải mặc quần tất trơn khi đi làm, đó là một phần của đồng phục làm việc của họ. 

Mười một giờ đêm, công việc lễ tân bận rộn trong nhà hàng cuối cùng cũng kết thúc. Cao Yến Minh thậm chí còn không tổ chức họp tổng kết, vội vàng trở về ký túc xá, hy vọng có thể để con trai mình gặp khó khăn trước khi các nữ nhân viên ký túc xá khác quay lại rồi nhanh chóng đưa cậu về. 

Không ngờ đứa con hư này lại đặc biệt thích hành hạ mẹ mình. Chuyện chăn gối của con trai kéo dài quá lâu. Trong lúc anh đang khiến mẹ mình la hét thì ba nữ nhân viên khác trong ký túc xá lần lượt quay lại. 

Trước sự ngạc nhiên của Cao Yến Minh, họ không làm ầm ĩ lên. Đầu tiên họ bị kích thích bởi cảnh khiêu dâm và sau đó tham gia.

Hai người trong số họ đã phạm tội loạn luân với con trai của họ. Nhìn thấy cảnh này, bọn họ tự nhiên hưng phấn hơn là kinh ngạc, lập tức hưởng ứng. Nữ nhân viên về sau cùng chưa hề loạn luân với con trai mình nên mọi người mời cô tham gia. 

Vốn đã bị kích thích sâu sắc bởi cảnh khiêu dâm này, cô miễn cưỡng tham gia. 

Đêm hôm đó, Vũ Quân Hồ, một người đàn ông mạnh mẽ mười bảy tuổi, đã cưỡng hiếp bốn phụ nữ xinh đẹp cho đến khi họ trở thành một mớ hỗn độn. Sự tra tấn kéo dài đến sáng sớm ngày hôm sau, cuối cùng nó cũng kết thúc và anh ngủ thiếp đi. 

Và vào ngày hôm sau, Cao Yến Minh, người bị con trai mình tra tấn đến mức yếu đuối, đã phải chuẩn bị cho sự tàn phá của tên biến thái trẻ tuổi Triệu Đại Vĩnh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Nữ bộ trưởng Séc ngực khủng

Đức, siêu cường thế giới, có diện tích 1,8 triệu km2 và dân số đông; Cộng hòa Séc là nước anh em của Đức và là một nước rộng lớn, có diện tích 2,8 triệu km2, dân số đông và nhiều mỹ nhân. 

Ở Cộng hòa Séc có rất nhiều phụ nữ xinh đẹp, ngay cả các nữ bộ trưởng của họ cũng đều là phụ nữ xinh đẹp. 

Padilla, một nữ bộ trưởng của một bộ nào đó ở Séc, đang ở độ tuổi năm mươi. Cô cao 2,08 mét, có mái tóc vàng, đẹp trai, cao ráo, bụ bẫm và dịu dàng, có cặp mông béo và đôi chân đẹp. Bàn chân của cô ấy cực kỳ đẹp và trắng, đặc biệt là bộ ngực to, dài đến tận âm đạo. Mỗi lần họp cấp bộ trưởng, các nam bộ trưởng biến thái sẽ nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng và nước dãi của cô ấy, hoặc pha vài trò đùa tục tĩu. 

Vào ngày này, cuộc họp cấp bộ trưởng lại được tổ chức. 

Padilla mặc một bộ vest màu xám và váy ngắn, quần tất màu da, đôi dép da cao gót màu trắng sữa và đang ngồi ở bàn hội nghị. 

Bên cạnh cô, một nam bộ trưởng ngồi ngắm nghía bộ ngực lớn của Padilla một cách thèm thuồng. 

Bộ ngực của Padilla lớn đến mức cô phải giữ chúng bên ngoài bộ đồ. 

Chiếc áo ngực bỏ túi màu trắng chỉ che được một nửa bộ ngực của cô, khiến hai nửa bộ ngực trắng nõn to lớn của cô lộ ra ngoài. 

Nam bộ trưởng hét lên: "Thưa ngài Tổng thống, đây là cuộc họp của các bộ trưởng hay câu lạc bộ thoát y? Tôi phản đối việc phụ nữ ngực khủng tham dự một cuộc họp nghiêm túc như vậy để bàn chuyện quốc gia." Anh ta từng chạm vào bộ ngực khủng của Padilla và bị mắng nên nhân cơ hội này để trả đũa. 

Padilla lạnh lùng nói: "Bộ ngực lớn của tôi không liên quan gì đến cuộc gặp gỡ của chúng ta, phải không?" Chủ tịch Hội đồng Bộ trưởng cũng nói: "Ừ, có lẽ không thành vấn đề. Tôi mong mọi người sẽ tập trung vào vấn đề của chúng ta". Cuộc họp bắt đầu thảo luận về một chủ đề mới. Nam tướng nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng của Padilla và thầm nghĩ, đừng nhìn bà già này đang giả vờ nghiêm túc ở đây, nhưng bà ta không biết cách làm nũng sau lưng. 

Đúng là Padilla ở nhà rất nịnh nọt, nhưng cô ấy không hề nịnh nọt với mọi người. Cô cảm thấy nam bộ trưởng bốn mươi chín tuổi rất khó chịu, đương nhiên cô không thể nịnh nọt anh ta được. Tuy nhiên, khi cô ấy tan làm... cuộc họp kéo dài đến tận chiều. Mọi người cùng nhau ăn tối và tổ chức một cuộc họp kéo dài hai giờ nữa, sau đó công việc trong ngày kết thúc. 

Padilla nhìn đồng hồ. Lúc đó đã là chín giờ tối. Cô chợt nhận ra rằng vẫn còn một số hồ sơ chưa được xử lý và cô quay trở lại văn phòng của mình. 

Đèn bàn trong văn phòng rộng lớn và sang trọng của Padilla vẫn sáng. Ngay khi Padilla bước vào, cô nhìn thấy một người ngồi sau chiếc bàn lớn của mình. Cô nhìn kỹ và nhận ra đó là Benke, cậu con trai mười tám tuổi của cô. 

Benke năm nay là học sinh cuối cấp trung học, đồng thời cũng là một người đàn ông to lớn. Anh ấy cao 1,94 mét. Tất nhiên, anh vẫn nhỏ con hơn người mẹ cao lớn của mình. Anh ấy cũng có mái tóc vàng. 

Anh ta bắt đầu hành hạ mẹ mình từ năm mười ba tuổi, tính đến nay đã hơn năm năm. 

Padilla rất yêu quý đứa con trai anh hùng của mình và sẵn sàng đáp ứng mọi yêu cầu của cậu, tất nhiên bao gồm cả ham muốn tình dục của cậu. Đặc biệt, khi giao phối với con trai mình, cô có thể cảm nhận được sự kích thích loạn luân mẹ con hoàn toàn khác với việc giao phối với người khác. 

Khi nhìn thấy con trai trong văn phòng, bà hỏi: "Benke, con đang làm gì ở đây?" Benke nói: "Mẹ yêu, mẹ cũng không về nhà muộn như vậy. Con đang đợi mẹ ở nhà, nóng lòng nên đến tìm mẹ." Anh được mẹ cấp cho thẻ thông hành nên có thể ra vào tòa nhà chính phủ mà không bị cản trở. 

Chồng của Padilla đã chết ở háng cô vài năm trước, cô và con trai phải nương tựa vào nhau trong gia đình. 

Padilla nói: “Mẹ còn rất nhiều giấy tờ phải xử lý.” Benke nhường đường cho mẹ anh, và Padilla ngồi trên chiếc ghế da lớn của bà, đeo cặp kính gọng vàng và bắt đầu xem xét tài liệu một cách cẩn thận. 

Benke chui xuống gầm bàn. Bàn làm việc rất rộng và có rất nhiều không gian bên dưới, đủ cho một người đàn ông cao lớn có thể di chuyển bên dưới. 

Anh bắt gặp đôi tất mỏng manh của mẹ trong đôi dép da cao gót màu trắng kem của bà. Bàn chân của mẹ rất đẹp, mẹ đang mặc chiếc quần tất màu da thịt, đẹp vô cùng. 

Cậu đưa mũi chiếc tất đen của mẹ lên mũi và hít thật mạnh. 

Padilla rõ ràng đã quen với tất cả những điều này, để con trai thao túng cô và vẫn xem tài liệu của cô. 

Hương hoa sen say đắm trên đầu chiếc tất thành thục và gợi cảm của mẹ đã hút sâu vào não Benke, khiến cặc anh phồng lên! Cậu cởi một trong những đôi dép da cao gót của mẹ và nghịch nghịch đôi tất chân gợi cảm và đáng yêu của mẹ. 

Đối với anh, chỉ bóp chân mẹ thôi chưa đủ nên anh đã thò tay vào chiếc váy hẹp của mẹ và cởi chiếc quần lót của mẹ ra trước. Mẹ anh thường mặc quần lót bên trong quần lót. Anh thích cách cư xử của mẹ, để mùi quần tất của mẹ càng nồng hơn. 

Sau đó, cậu vùi đầu vào giữa hai chân mẹ và ngửi đũng quần của mẹ. 

Một mùi nồng nặc bị hút sâu vào não anh. 

Con cặc của Benk thậm chí còn cứng hơn. 

Âm đạo của Padilla hơi ngứa khi bị con trai véo vào chân và ngửi âm đạo của cô. Cô hơi kiềm chế cảm xúc của mình và tiếp tục xem xét tài liệu. 

Benke không thể chịu đựng được nữa và chỉ cởi chiếc quần lót màu da của mẹ mình ra. Sau đó, cậu quỳ dưới chân mẹ, nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ và ngắm nhìn thật kỹ. 

Bàn chân mẹ trắng đẹp và thơm ngon quá! Benke chảy nước dãi và nuốt chửng ngón chân ngọc trắng đang giơ lên ​​của mẹ mình trong một ngụm, ngậm nó bằng một ngụm lớn. 

Lúc này, Padilla không thể chịu đựng được. Bàn chân của cô là một cơ quan tình dục khác của cô và rất nhạy cảm. Cô không thể chịu được việc bị một người đàn ông như thế này chơi đùa. Tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi âm đạo của cô. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. Đương nhiên, cô không thể chịu đựng được tài liệu nữa.

“Ôi con ơi, đừng làm vậy, để mẹ đọc những tài liệu này đi…” Padilla yếu ớt rên rỉ, giọng nói nghe thật quyến rũ. 

Benke bị kích thích bởi tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ. Cậu chỉ việc đứng dậy từ dưới gầm bàn, nhấc hai chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ lên, đặt đôi chân trắng nõn của mẹ lên bàn, nắm lấy chân mẹ và mút cho thỏa thích. 

Tiếng rên rỉ của Padilla ngày càng to hơn, dịch âm đạo chảy ra ngày càng nhiều. 

Đôi chân trắng như tuyết của cô đầy vết nước bọt và dấu răng của con trai anh. Benke không khỏi cắn vào ngón chân ngọc đang giơ lên ​​của mẹ, khiến mẹ cô hét lên đau đớn. 

Benke là một người tôn sùng bàn chân và rất hư hỏng về mặt đó. 

Padilla, người hết lòng vì con trai mình, không hề phẫn nộ trước sự đồi trụy của con trai mình mà càng trở nên phẫn nộ trước sự đồi trụy của con trai mình. 

Cô sẵn sàng bị con trai mình chơi.

Lúc này, Padilla không thể chịu được việc bị con trai chơi đùa, mặt cô đỏ bừng. Cô cởi chiếc váy hẹp màu xám, để lộ phần thân dưới hoàn toàn, đôi chân trắng nõn xinh đẹp và một bụi lông mu vàng lớn giữa hai chân. 

Đôi chân trắng như tuyết của cô ấy thật quyến rũ! Benke nhìn thấy điều này và không thể kìm được sự xúc động của mình! Anh quỳ giữa hai chân mẹ và bắt đầu hôn và cắn vùng lông mu vàng óng của mẹ. 

Padilla hét lên: "Đừng làm thế! Con à, nhẹ nhàng đi..." Benke vẫn đang cắn vào bộ lông mu vàng óng của mẹ. Anh thích nghe tiếng hét của mẹ mình. 

Cắn một hồi, nó thả lỏng ra và bắt đầu liếm lồn mẹ. 

Âm hộ của Padilla bị con trai liếm, khiến cô ngứa ngáy đến mức không khỏi rên rỉ, dịch âm đạo không khỏi chảy ra, tất cả đều được cho đứa con trai biến thái của cô ăn. 

Padilla ngứa đến mức không khỏi kẹp hai chân lại, kẹp chặt đầu con trai vào giữa hai chân. 

Benke cảm nhận được hơi ấm của mẹ và càng trở nên điên cuồng hơn. Anh không kìm được, mút và cắn vào môi âm hộ to ra của mẹ. 

Padilla vừa đau vừa ngứa, liên tục hét lên: "Đừng... đừng làm thế... con yêu... con làm mẹ đau... con làm mẹ... khó chịu... à... à... à..." Tiếng hét tục tĩu của người mẹ truyền đến tai Benke, khiến cặc của hắn càng dày hơn!

Benke không thể chịu đựng được nữa. Anh đứng dậy, đặt hai chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ lên vai, ấn bà lão gợi cảm vào chiếc ghế da của bà, giơ con cặc dày đặc của mình lên và đẩy thật mạnh vào lồn mẹ. 

Do được mẹ kích thích, cặc của Benke trở nên dày, to và rất cứng. 

Padilla rất sợ con cặc to của con trai mình. Cô biết mình sắp phải chịu đau khổ lần nữa, cô nhanh chóng cầu xin: "Benke... nhẹ nhàng... vì Chúa... Mẹ ơi, làm ơn..." Benke không quan tâm đến điều đó. Anh không thể không đánh mạnh vào cậu. 

Anh ta ngửi đôi tất của mẹ mình và con cặc của anh ta cương cứng dài đến cả mét! Nó đến miệng tử cung của người mẹ và một nửa vẫn ở bên ngoài cơ thể người mẹ. Padilla sẽ đau đớn đến mức nào nếu muốn thâm nhập một con cặc to như vậy thật mạnh? 

Bạn có thể chịu đựng được không? 

Hầu hết những lần bị con trai cưỡng hiếp, ban đầu cô không cảm thấy thích thú mà chỉ thấy đau đớn và sợ hãi. 

Nhưng người con trai chỉ thích hành hạ mẹ mình như thế này và mang đến cho mẹ nỗi đau. 

Giống như tất cả phụ nữ, Padilla muốn một người đàn ông đối xử nhẹ nhàng với cô để cô có thể tận hưởng trọn vẹn điều đó, nhưng con trai cô lại đối xử vô cùng thô bạo khiến cô sợ hãi. 

Padilla đau đớn và ngứa ngáy vì bị con trai cưỡng hiếp đến mức không cầm được nước mắt. 

Benke thậm chí còn điên rồ hơn. Anh ta cưỡng hiếp mẹ mình trong khi lột bỏ phần thân trên của bà. 

Padilla lúc này đang khỏa thân, với hai bộ ngực to màu trắng treo ở hai bên người. 

Benke nắm lấy một bên ngực lớn của mẹ, xoa thật mạnh đồng thời mút và cắn vào núm vú to như quả anh đào đỏ. 

Padilla hét lên đau đớn! Bằng cách này, nữ bộ trưởng Padilla đã bị con trai hành hạ dã man trên chiếc ghế da trong văn phòng của bà. 

Nhìn thấy mẹ ruột, nữ bộ trưởng phụ trách sinh mạng của hàng trăm triệu người Séc bị ông tra tấn đến chết và khóc, Benke cảm thấy vô cùng kích thích. Anh bế đôi chân xinh đẹp của mẹ và đụ bà còn dữ dội hơn. Con cặc dày và cứng của anh điên cuồng đâm vào tử cung mỏng manh và yếu ớt của mẹ khiến bà phải khóc. 

Benke buông bộ ngực lớn của mẹ ra, sau đó nắm lấy một bàn chân trắng nõn của mẹ, mút và cắn những ngón chân trắng nõn đang giơ lên ​​khiến Padilla càng khóc thảm thiết. 

Đôi chân trắng như tuyết của Padilla thật đẹp, Benke hôn và cắn cô, khiến bản chất động vật của cô càng trở nên mãnh liệt hơn! 

Con cặc cứng của Benke dũng cảm đập vào tử cung mềm mại của người mẹ, cảm giác thật tuyệt! 

Anh gầm lên, vô cùng hạnh phúc. 

Con cặc dày của anh ta là vũ khí tiện dụng của anh ta, cho phép anh ta tiêu diệt bà già gợi cảm một cách thỏa thích. 

Hai bộ ngực to trắng như tuyết của Padilla treo lủng lẳng hai bên người, run rẩy nhịp nhàng theo tần suất bị đánh. Thật là thú vị khi xem. 

Benke nhìn thấy điều này, bản chất thú tính của anh ta càng trở nên mãnh liệt hơn! 

Anh ta cõng đôi chân xinh đẹp của mẹ mình và đụ bà suốt hơn một tiếng đồng hồ! 

Sau đó, anh ta rút dương vật ra khỏi âm hộ mẹ, mang dép da cao gót cho mẹ rồi yêu cầu mẹ rời khỏi ghế. Cô đặt nửa thân trên lên chiếc bàn lớn, vịn vào bàn, thò cái mông trắng nõn ra. 

Benke quỳ sau mông mẹ, không biết xấu hổ liếm lỗ đít mềm mại của mẹ. 

Cả hai bên lỗ đít thanh tú của Padilla đều được bao phủ bởi những sợi lông hậu môn màu vàng. 

Benke đã nhìn thấy nó và thấy nó rất thú vị. 

Nước bọt của anh dính vào lỗ đít của mẹ anh. 

Lỗ đít riêng tư và nhạy cảm của Padilla bị con trai liếm không chịu nổi. Cô khẽ kêu lên và chịu đựng việc anh chơi đùa với cơ quan bí mật của mình. 

Sau đó, Benk đứng dậy, giơ con cặc to lớn của mình lên và từ từ đẩy nó vào lỗ đít mỏng manh của mẹ mình. Lỗ đít mỏng manh của Padilla bị buộc phải mở ra, cô rên rỉ khe khẽ vì đau đớn. 

Benke đút sâu cặc của mình vào lỗ đít của mẹ mình. Cảm giác xé toạc lỗ đít của mẹ khiến anh cảm thấy hạnh phúc cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Con cặc to của Benk to bằng cánh tay to lớn của anh, lỗ đít của mẹ anh gần như bị con cặc to của anh xé toạc. 

Padilla rên rỉ đau đớn và chịu đựng sự xúc phạm từ con trai mình. 

Hai cái mông trắng nõn của Padilla rất mềm mại và khẽ đung đưa. 

Benke nắm lấy cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ và đẩy con cặc dày đặc của mình vào lỗ đít tuyệt đẹp của mẹ. Anh giữ nó ở đó hơn một giờ, còn mẹ anh rên rỉ hơn một giờ. 

Benke sau đó rút con cặc to của mình ra khỏi mông mẹ, vẫn đứng sau mông mẹ, giơ con cặc to lên, từ phía sau thọc vào lồn mẹ, xuyên vào tử cung của bà! 

Padilla đau đớn hét lên và cầu xin: "Làm ơn... con... con... vì Chúa... tha cho mẹ... mẹ... con thật sự không chịu nổi... ah... ah... ah..." Cô khóc thảm thiết và rên rỉ.

Khi Benke nghe mẹ mình cầu xin sự thương xót, thay vì giảm sức mạnh, anh ta lại đâm bà một cách dã man hơn. Anh ta thích lạm dụng tình dục mẹ mình. 

Padilla ban đầu không có niềm vui. Bà bị con trai đánh chết và đau đớn không chịu nổi. Tuy nhiên, nỗi đau quá lớn khiến cô dần chìm xuống. Cô dần dần cảm thấy một niềm vui chìm xuống, đó là một niềm vui đồi trụy và bất thường do bị xúc phạm. 

Cô hét lên đầy dục vọng mà không biết xấu hổ. Tiếng hét chứa đựng sự đau đớn và ham muốn. 

Sự tàn ác dã man của con trai bà đã biến nữ tướng vô cùng đau khổ một lần nữa trở thành kẻ ngoại tình! Mỗi lần bị con trai hành hạ, kết quả lại như thế này. 

Cơn đau không thể chịu nổi khiến Padilla bắt đầu nói một cách tục tĩu: "... Ối... Ối... Địt tôi chết đi... Benke... Địt mẹ chết đi... Mẹ đau quá... Mẹ ơi, đừng sống... Mẹ ơi, làm ơn đụ con đến chết đi... Aow... Aow... Aow..." Cô hú lên tuyệt vọng, cơn đau khiến cô bối rối. 

Benke cưỡng hiếp mẹ mình một cách dã man, "Mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ là đồ khốn nạn!"

"Con là con khốn... Mẹ là con chó cái... Ối... Ối... Địt mẹ chết đi vì là con chó cái... Mẹ không muốn sống nữa..." Nữ tướng ngực bự tru lên đau đớn và dâm đãng. 

Benke thuận tiện đưa tay ra ôm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ anh từ hai bên cơ thể bà. Anh ôm thật chặt, đồng thời thọc mạnh vào lồn mẹ từ phía sau. 

Con cặc của nó to và dài đến nỗi nó đã xuyên qua cổ tử cung của mẹ, một nửa lộ ra ngoài lồn mẹ. 

Bà già gợi cảm hét lên đau đớn: "Cứu...cứu...Mẹ...sắp bị con đâm chết...đâm chết mẹ...cứ đâm con đi...mẹ không muốn sống...ôi...ôi...ôi..." Cô hét lên tuyệt vọng và thèm khát. 

Lúc này, thứ chảy ra từ âm hộ của Patila không chỉ là dịch âm đạo mà còn có lẫn máu. 

Padilla bị con trai cưỡng hiếp đến chảy máu tử cung! 

Padilla kêu lên đau đớn và cầu xin: "Đừng đụ con nữa... làm ơn... làm ơn... ôi... ôi..." Benke bị kích thích tình dục và túm lấy mái tóc dài vàng óng của mẹ mình. Thú tính của anh ta được giải phóng và anh ta mạnh mẽ như một con ngựa phi nước đại, tấn công bụng mẹ một cách điên cuồng. 

Khuôn mặt tuấn tú của Padilla buộc phải ngước lên, khuôn mặt đầy mồ hôi, nước mắt và sự đau đớn. Cô không ngừng la hét và nức nở. 

Và cô ấy say sưa với niềm vui được tàn phá, và tiếng hét của cô ấy đầy dục vọng. 

Nữ quan chức cấp cao thường ngày nghiêm khắc đã bị đụ cho đến khi bản chất gái điếm thật sự của cô ta bị vạch trần.

Điều này một lần nữa chứng minh rằng phụ nữ dù có cao quý đến đâu thì vẫn sẵn sàng để đàn ông tàn phá. Họ thích bị đàn ông tàn phá.

Nữ tướng nằm trên bàn bị con trai đụ từ phía sau hơn một tiếng đồng hồ! 

Vẻ gợi cảm của người mẹ đã kích thích mạnh mẽ bản chất động vật của Benke. Tiếng la hét đầy dục vọng của người mẹ sau khi bị cưỡng hiếp đã kích thích tối đa bản chất thú tính của Benke! 

Anh ta đâm càng lúc càng mạnh, giữa tiếng rên rỉ thống khổ và dâm đãng của mẹ mình, sau khi cưỡng hiếp bà liên tục hơn ba tiếng đồng hồ, anh ta ngã gục xuống. 

Tinh dịch nóng hổi của con trai dâng lên và bắn thẳng vào bụng mẹ. 

Padilla tuyệt vọng hú lên, bị con trai hành hạ hơn ba tiếng đồng hồ, cuối cùng cô cũng nằm xuống chiếc bàn lớn của mình. 

Vẻ gợi cảm của mẹ anh đã kích thích rất nhiều ham muốn động vật của Benke. Lần này, anh ta cưỡng hiếp mẹ mình từ phía trước rồi từ phía sau trong hơn ba giờ! 

Anh ta đụ lồn mẹ mình, đụ lỗ đít của bà, rồi đụ lồn bà từ phía sau. 

Benke đã đặt camera và ghi hình kẻ ngoại tình trong ba giờ. 

Sau đó, anh ta làm theo thói quen cũ và bán đoạn video cho một trang web phụ nữ trưởng thành ở Châu Âu và trang này đã đăng ngay lập tức. 

Nam bộ trưởng 49 tuổi thèm muốn bộ ngực khủng của Padilla đã xem những đoạn video ghi lại cảnh Padilla loạn luân với con trai mình trên Internet và trở thành báu vật. 

Benke đã nhiều lần bán video về người mẹ ngoại tình của mình cho các trang web phụ nữ trưởng thành và tất cả đều được đăng tải. Nam tướng không những tải về rất nhiều mà còn quyết tâm dùng chúng làm mối đe dọa để tấn công Padilla. 

Padilla không thể thoát khỏi nanh vuốt của hắn. 

Ngày hôm sau, nữ bộ trưởng Padilla gặp Gianna, nữ chủ tịch một ủy ban Hy Lạp, trong văn phòng sang trọng của bà. 

Văn phòng của cô được trang bị một phòng khách. Con trai cô, tối qua chơi với mẹ mệt quá nên đã ngủ say trong phòng khách bên trong. 

Cơ Yến A, hơn 50 tuổi, cao 1,75 mét, tóc nâu, xinh xắn, ngực khủng, mông mỡ, chân đẹp, bàn chân đẹp. Cô ấy mặc bộ vest màu nâu và váy ngắn, quần tất màu da, đi dép da cao gót và vô cùng gợi cảm. 

Cô ấy vốn đã cao, nhưng đứng trước mặt Padilla, một người phụ nữ cao ráo và xinh đẹp, cô ấy thực sự trông có chút nhỏ nhắn.

Phụ nữ chu đáo. Mặc dù Patty đã dọn dẹp văn phòng của mình sau khi thức dậy vào buổi sáng nhưng Chiana vẫn tìm thấy một vài sợi lông mu màu vàng trên thảm của cô ấy, cùng màu với mái tóc vàng của nữ bộ trưởng. 

Gia Na cười thầm, à, nữ bộ trưởng này cư nhiên đã quan hệ tình dục trong văn phòng. 

Cuộc họp diễn ra tốt đẹp. Sau cuộc họp, Padilla đã sắp xếp bữa trưa cho nữ chủ tịch tại một khách sạn sang trọng gần đó. Vì công việc nghiêm túc đã được thảo luận nên bữa trưa trở nên bình thường hơn. 

Trong bữa ăn, chủ tịch Jiana hỏi về hoạt động thể thao của thanh niên Séc. Đúng lúc này, thư ký đi tới và nói với Padilla rằng cô có số điện thoại của con trai mình. 

Benke đã thức dậy và tắm rửa xong nhưng không thấy mẹ anh đâu cả. Anh muốn gọi cho cô và hỏi xem đêm qua cô có bị hành hạ quá nặng không. 

Khi Chủ tịch Hy Lạp nghe tin con trai nữ bộ trưởng gọi điện, bà rất quan tâm và nói: “Bà có thể mời anh ấy đi ăn trưa và tìm hiểu về hoạt động thể thao của thanh niên Séc được không?” Để cản trở các vị khách, Padilla đã phải gọi điện cho con trai. 

Khi Benke nhìn thấy nữ chủ tịch Hy Lạp, anh nghĩ thầm, những phụ nữ trưởng thành gợi cảm ở Hy Lạp cũng không tệ. Tôi tự hỏi liệu cô ấy và con trai có phải là loạn luân không? 

Người phụ nữ chăm chú, nhìn thấy vẻ mặt lúng túng của Padilla trước mặt con trai mình, Jiana nghĩ thầm rằng nữ tướng và con trai bà chắc chắn có mối quan hệ khác thường. 

Nghĩ tới đây, háng cô có chút ươn ướt. Vì bà nhớ đứa con trai đã xa quê hương. 

Hóa ra một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm như Cơ Yến A không thể thoát khỏi nanh vuốt của con trai mình và cô đã phạm tội loạn luân với anh ta. 

Sau khi chuyến thăm kết thúc và cô trở về nước, Jiana vội vã về nhà. 

Vừa về đến nhà, cô đã bị con trai đã đợi cô nhiều ngày đè xuống giường. 

Con trai bà là một thanh niên Hy Lạp ở độ tuổi đôi mươi. Việc đầu tiên cậu làm là cởi chiếc quần tất màu da của mẹ ra và ngửi phần đầu quần màu đen. 

Để làm hài lòng con trai, Jiana đã không giặt quần lót trong nhiều ngày. Đôi tất đen thơm mùi hoa sen, kích thích thú tính của con trai bà! 

Tên con trai bà là Thorcris. Anh ta tóm lấy đôi chân trắng nõn của mẹ và gặm chúng trong khi đẩy bà lên giường và đụ bà một cách thô bạo. 

Lúc này, cửa mở, hai cặp mẹ con bước vào. Một trong hai bà mẹ là nữ thị trưởng Dora. Cô ấy bốn mươi bảy tuổi, cao 1,83 mét, tóc nâu, cao ráo xinh xắn, ngực to, mông mỡ, chân và bàn chân đẹp. Cô mặc bộ váy ngắn, quần tất màu da, đi sandal da cao gót và vô cùng gợi cảm. 

Người còn lại là nữ tu sĩ kiêm diễn viên Seraya, ba mươi tám tuổi, cao một mét sáu mươi sáu, cũng có mái tóc nâu, bụ bẫm và trắng trẻo, chân dài rất đẹp. Cô ấy mặc váy dài màu trắng và đi dép da, rất gợi cảm. 

Không giống như một nước lớn như Cộng hòa Séc, Hy Lạp chỉ là một nước nhỏ. Nhưng cũng có rất nhiều phụ nữ Hy Lạp xinh đẹp. Người đẹp Hy Lạp cổ đại Helen rất nổi tiếng. Đối với cô, Cuộc chiến thành Troy nổi tiếng đã nổ ra. 

Điều gắn kết ba cô nàng MILF gợi cảm này lại với nhau chính là con trai của họ. 

Agucarius, con trai của nữ thị trưởng Dora, mười tám tuổi; Nikolaisus, con trai của nữ tu sĩ Serena, là một cậu bé mười sáu tuổi. 

Con trai của ba người phụ nữ trưởng thành gợi cảm đã cưỡng hiếp mẹ của họ trong nhiều năm. 

Mới đây, ba phụ nữ trưởng thành gợi cảm cùng nhau tham dự một sự kiện và ba cậu con trai của họ đã quen nhau. Họ nhanh chóng trở thành bạn bè thân thiết và quyết định cho 3 bà mẹ nằm chung giường để 3 cậu con trai tàn phá. 

Chủ tịch Cơ Yến A rên rỉ và la hét khi bị con trai mình cưỡng hiếp. Khi nhìn thấy hai phụ nữ trưởng thành gợi cảm khác bước vào, cô rất sốc và xấu hổ. Cô muốn đứng dậy nhưng bị con trai giữ lại, không thể cử động. 

Nữ thị trưởng và nữ diễn viên bàng hoàng, xấu hổ khi chứng kiến ​​cảnh bà chủ tịch bị con trai đụ. Vừa định đi ra ngoài, họ đã bị hai đứa con trai đè xuống giường, lột trần truồng và bắt đầu đụ thật mạnh. 

Các độc giả thân mến, để nói rõ hơn, tôi xin giải thích lại ở đây, bà Chủ tịch một ủy ban nào đó ở Hy Lạp là Giana, hơn năm mươi tuổi, cao 1,75 mét, còn con trai bà là Torcris hơn 20 tuổi; nữ thị trưởng Dora 47 tuổi, cao 1,83 mét, con trai Agucarius 18 tuổi; nữ tu sĩ Serea năm nay 38 tuổi, cao 1,66 mét và con trai Nikolaissos năm nay 16 tuổi. 

Ngay lúc đó, ba người phụ nữ trưởng thành gợi cảm đều bị con trai nâng lên và đụ cho đến khi hỗn loạn. 

Lúc này tất nhiên họ đều hiểu con trai mình đã cấu kết với nhau. Vì đã quen với việc bị con trai cưỡng hiếp nên sau khi hiểu rõ mọi chuyện, họ không phản kháng nhiều và để con trai cưỡng hiếp mình theo ý muốn. 

Bà chủ tịch lớn tuổi nhất Jiana nằm ở giữa, thị trưởng Dora và nữ tư tế Seraya nằm hai bên bà. 

Con trai của hai người phụ nữ trưởng thành còn lại nắm lấy một trong hai bàn chân xinh đẹp của bà chủ tịch và hôn bừa bãi. Các con trai của chủ tịch mỗi người nắm lấy một bàn chân xinh đẹp của thị trưởng và nữ tu, đưa hai ngón chân trắng và một ngón chân ngọc vào miệng, mút và cắn cho thỏa thích. 

Ba MILF gợi cảm đã bị làm tình thành một mớ hỗn độn. 

Ba cậu con trai nhét cu vào lồn mẹ rồi bày ra những thủ đoạn bẩn thỉu. 

Các em lấy chiếc quần tất màu da lấy từ tay mẹ Tú Liên, thay phiên nhau ngửi đầu tất đen và đũng quần màu vàng, rồi quyết định xem đầu tất và đũng quần của mẹ nào quyến rũ nhất. 

Sau khi ngửi, đầu quần tất của nữ chủ tịch Cơ Yến A có mùi thơm nhất, còn đáy quần lót của thị trưởng Dora có mùi nồng nhất. 

Sau khi ngửi được đầu và đũng quần của mẹ, bọn con trai càng nổi điên hơn và đâm thẳng vào lồn mẹ khiến các bà mẹ lại hú lên. 

Các bà mẹ giơ đôi chân trắng xinh đẹp khoe đôi chân cho con trai nếm thử củ sen. Cảnh tượng thật thú vị! Sau đó, các con trai ra lệnh cho các bà mẹ quay lại quỳ bên giường, giơ cặp mông trắng nõn lên. 

Tất cả đều gục đầu vào sau mông mẹ và trơ tráo liếm cặp mông mỏng manh của mẹ. Các bà mẹ bị con trai cù đến mức hét lên. 

Sau đó, ba cậu con trai cùng lúc đút cặc vào lỗ đít mẹ khiến cả ba bà mẹ đều phải rên rỉ và phun ra nước. 

Đẩy được một lúc, lỗ đít bí mật của mẹ bóp chặt cặc của chúng, chúng không kìm được nữa, chúng đều xuất tinh vào lỗ đít của mẹ. 

Các hoạt động sau đây có phần miễn cưỡng đối với các bà mẹ. 

Các con trai đầu tiên ra lệnh cho nữ chủ tịch và thị trưởng liếm sạch lỗ đít của nữ tu sĩ, sau đó ra lệnh cho nữ chủ tịch và nữ tu sĩ liếm sạch lỗ đít của nữ tu sĩ. Cuối cùng, thị trưởng và nữ tu cũng liếm sạch lỗ đít của bà chủ tịch. 

Trong thời gian này, các con trai cũng ra lệnh cho họ hôn nhau... Sau đó, nữ tu sĩ ba mươi tám tuổi Seraya được lệnh mặc áo choàng trắng, đi đôi dép da cao gót màu trắng sữa và thắp "ngọn lửa thánh" như cô đã làm trong buổi lễ. Chủ tịch Jiana và Thị trưởng Dora cũng diện vest, váy ngắn, dép da cao gót để "chủ trì" sự kiện như khi làm lễ. 

Tất nhiên, lúc này họ không mặc gì bên dưới quần áo. 

Mặc áo choàng trắng, Selaya trông thật thánh thiện, thân hình đầy đặn bên trong lộ ra vẻ dâm đãng. Thứ cô đang cầm bây giờ không phải là một ngọn đuốc mà là một chiếc dùi cui điện. 

Bọn con trai không kìm được sự xúc động và xông lên. Họ đẩy nữ tu sĩ Seraya xuống giường, bắt cô dạng chân ra và để lộ vùng kín phủ đầy lông mu màu nâu. Họ giật dùi cui điện từ tay cô và thọc nó vào âm đạo của cô mà không đưa ra lời giải thích nào. Sau đó họ bật công tắc. Chiếc dùi cui điện rung lên và nữ tu sĩ tru lên liên tục. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau đớn và dâm đãng của Selaya cũng như nghe thấy tiếng hú của cô, các chàng trai vô cùng phấn khích. Họ ra lệnh cho nữ tu sĩ thọc dùi cui điện vào âm hộ của cô, rồi lao vào hai phụ nữ trưởng thành gợi cảm khác. 

Nữ chủ tịch và nữ thị trưởng đều mặc vest, váy ngắn, được lệnh đứng cạnh giường, nhấc một chân xinh đẹp lên, cởi một chiếc dép da, một chân lòe loẹt bước lên giường, để lộ bộ phận kín phủ đầy lông mu màu nâu vàng. 

Người con trai nhặt hai thanh gỗ còn lại đâm thật mạnh vào âm đạo. 

Lông mu màu nâu của Chủ tịch Jiana và lông mu màu nâu của Thị trưởng Dora đều dày. 

Chủ tịch Cơ Yến A là người lớn tuổi nhất, cây gậy đâm bà cũng dày nhất. Nó khiến cô hét lên và cô khó có thể đứng vững. 

Biểu hiện của cô ấy rất đau đớn. 

Con trai bà, Thorcris, quỳ dưới chân bà và thị trưởng Dora, hôn đôi bàn chân xinh đẹp của họ trên giường khiến cả hai vô cùng ngứa ngáy. 

Hai người con trai còn lại là Agucarius và Nicoreisus dùng gậy đâm vào lồn họ. 

Torcris lại đứng dậy, cởi cúc áo của nữ chủ tịch và thị trưởng, một tay xoa ngực thị trưởng Dora, tay còn lại nắm lấy ngực mẹ anh, chủ tịch Jiana, mút và cắn núm vú to của mẹ anh.

Bộ ngực của ba phụ nữ trưởng thành gợi cảm này đều rất to. Mặc dù họ không to lớn như nữ bộ trưởng Séc đã đề cập trước đó nhưng họ thực sự không hề nhỏ so với những phụ nữ bình thường. 

Chủ tịch Jiana bị con trai cắn vào núm vú, đau không chịu nổi; Nữ thị trưởng Dora bị Torcles ôm chặt ngực, đau đớn không chịu nổi. Hai người phụ nữ trưởng thành gợi cảm hét lên dữ dội, nữ tu Seraya trên giường cũng hét lên khi bị dùi cui điện kích thích. Ba người phụ nữ trưởng thành gợi cảm cùng nhau hét lên. 

Torcles, con trai của nữ chủ tịch, túm lấy ngực nữ chủ tịch và thị trưởng và buộc họ quỳ xuống. 

Hai người con còn lại rút cây gậy ra khỏi âm đạo, đứng trước mặt, thọc cặc vào miệng. 

Hai người phụ nữ trưởng thành gợi cảm duỗi đôi bàn tay ngọc ra, đỡ lấy con cặc của Agucarius và Nikolaisus rồi nhẹ nhàng mút lấy. 

Hai người con trai thoải mái đến mức nhắm mắt lại, còn gọi “Hạnh phúc”. Con trai của chủ tịch Torcris sau đó đến chỗ nữ tu sĩ đang nằm trên giường, giật dùi cui điện trên tay bà và đâm mạnh vào âm đạo của bà. 

Vừa rồi nữ tu Seraya đâm dùi cui điện vào âm đạo của mình với một động tác tự nhiên và nhẹ nhàng. Lúc này con trai bà chủ tịch đã cầm dùi cui điện thọc mạnh vào âm đạo của bà. Cô không thể chịu đựng được nữa và ngay lập tức hét lên! 

Trong khi chọc ngoáy, Thorcris nhặt chiếc quần lót của Nữ tư tế Serea lên và ngửi phần trên của chiếc tất đã bị cháy đen. 

Hương sen say đắm của người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm đã kích thích thú tính của anh, anh đâm dùi cui điện vào lồn người phụ nữ càng tàn nhẫn hơn! Selaya hét lên đau đớn, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Hai người con trai còn lại cũng cầm chiếc quần lót của nữ chủ tịch và nữ thị trưởng lên ngửi đầu tất đen. 

Mùi hương mê hoặc từ đầu tất đen của phụ nữ trưởng thành gợi cảm khiến họ trở nên thú tính dữ dội, cặc của họ càng cứng hơn, đâm mạnh vào sâu trong cổ họng của phụ nữ, khiến họ rên rỉ ghê tởm. 

Torcris không thể nhịn được nữa nên anh ta rút dùi cui điện ra khỏi âm hộ của nữ tu sĩ, quỳ giữa hai chân cô, nhấc hai chân xinh đẹp của cô lên và không một lời giải thích, đẩy con cặc cứng rắn của mình vào âm hộ của cô và bắt đầu đụ cô thật mạnh. 

Nữ tu sĩ ba mươi tám tuổi đã bị đụ cho đến khi cô hét lên và nước trong cơ thể cô chảy ra. 

Chiếc áo choàng trắng của cô đã được vén lên, để lộ hai bộ ngực lớn. 

Hai bộ ngực lớn của cô không khỏi run rẩy, hai núm vú lớn đung đưa qua lại khiến con trai chủ tịch Torcles đặc biệt hưng phấn và đụ cô càng mạnh mẽ hơn. 

Lồn của nữ tư tế Seraya vừa rồi bị dùi cui điện sưng tấy nên lúc này cô không thể chịu nổi sự đối xử thô bạo của chàng trai trẻ này. Cô đau và ngứa, khóc liên tục, vẻ mặt rất đau đớn. 

Nhìn thấy nữ tu sĩ trên mặt vẻ thống khổ, Tolkris cảm thấy đặc biệt bị kích thích. Trong lòng hắn ngứa ngáy, tinh dịch điên cuồng lao tới, toàn bộ đều tiêm vào trong âm hộ của nữ tư tế. 

Lúc này, hai người con trai còn lại cũng được nữ chủ tịch và thị trưởng nhẹ nhàng bú, khiến cặc của bọn họ cảm thấy vô cùng thoải mái. Họ thở hổn hển và xuất tinh vào miệng của hai phụ nữ trưởng thành gợi cảm. 

Ba cô nàng MILF gợi cảm bị nhét cặc vào miệng và họ được lệnh phải hút sạch cặc của con trai mình. 

Dưới sự mút nhẹ nhàng và trong miệng của họ, cặc của con trai họ lại trở nên cương cứng. 

Một đợt tàn phá khác lại bắt đầu. Lần này, cả ba cô nàng MILF gợi cảm đều bị lột trần. 

Bà chủ tịch lớn tuổi nhất Chiana chìa cặp mông trắng nõn mập mạp quỳ xuống giường. Con trai mười sáu tuổi của nữ tu quỳ xuống sau mông bà chủ tịch, trơ trẽn liếm cái lỗ đít thanh tú của bà, sau đó nhét một chuỗi hạt vào lỗ đít bà rồi móc ra từng hạt một. 

Jiana phải rên rỉ không kiểm soát được. 

Chơi như vậy hồi lâu, thiếu niên Nikolaisos buông ra lỗ đít mềm mại của Kiana, bắt đầu đụ cô thật mạnh từ phía sau. 

Chủ tịch Cơ Yến A, ở độ tuổi năm mươi, không thể chịu được sự xâm nhập của dương vật dài như bút chì của cậu bé vào tử cung của mình, và bà đã khóc liên tục. 

Cô không thể chịu đựng được nữa. Thân trên của cô mềm nhũn, cô ngã xuống, thò mông ra ngoài và vùi đầu vào giường. 

Chàng trai nhìn thấy liền nắm lấy mái tóc dài màu nâu của cô, kéo mặt cô lên. 

Chủ tịch Gia Na vẻ mặt đau đớn, khóc lóc van xin thảm hại.

Nữ tu sĩ ba mươi tám tuổi Seraya đang nằm ở một bên, nữ thị trưởng Dora bốn mươi bảy tuổi quỳ trên người cô, cúi đầu liếm lồn cô. 

Một trong hai người con trai, Argucarius, không biết xấu hổ liếm lỗ đít của nữ thị trưởng, trong khi người còn lại, Thorcris, nhét con cặc của mình vào miệng nữ tu sĩ đang nói dối. 

Lồn nữ tu sĩ bị dùi cui điện sưng tấy, bây giờ bị nữ thị trưởng liếm vừa ngứa vừa đau. Cô không thể chịu đựng được và không thể ngừng khóc; Còn nữ thị trưởng Dora vừa rồi bị con trai xâm nhập, lỗ đít của nữ thị trưởng Dora nóng đến đau nhức, bây giờ bị con trai liếm vừa ngứa vừa đau, bà không ngừng la hét. 

Ngoài ra, nữ chủ tịch Jiana còn bị Nikolaissos mười sáu tuổi tra tấn. 

Bộ ngực lớn của cô đang rung chuyển bên dưới cô. 

Chàng trai đưa tay xuống dưới cô và nắm lấy bộ ngực lớn của cô. 

Chủ tịch Jian đau đớn đến mức rơi nước mắt và hét lên! Chàng trai túm lấy ngực bà chủ tịch, bắt bà nâng phần thân trên lên, đồng thời đẩy cặc của mình vào sâu trong âm hộ của bà. 

Chủ tịch Cơ Yến A bị đẩy vào tử cung và lại hét lên đau đớn. 

Cậu bé vùng dậy và cô hét lên đau đớn. 

Sau đó, cậu bé chỉ cần nằm trên giường và ra lệnh cho Jiana ngồi xổm xuống, kẹp dương vật của mình vào giữa hai chân. 

Tinh dịch của bà chủ tịch liên tục chảy ra, cặc của chàng trai cảm thấy vô cùng thoải mái trong âm hộ của bà. 

Bà chủ tịch quay lưng lại với chàng trai, nâng lên hạ xuống trong khi phát ra những tiếng la hét đầy dục vọng, và bộ ngực của bà ấy cứ đung đưa. Cô ấy trông cực kỳ dâm đãng.

Dần dần, chủ tịch Cơ Yến A mất hết sức lực nên quỳ xuống, kẹp con cặc của cậu bé vào âm hộ của mình và không ngừng xoa bóp. Cô cảm thấy thoải mái và chàng trai cũng vậy. Cặp đôi đã ở bên nhau nhiều năm vẫn ở bên nhau. 

Jiana quay lưng về phía chàng trai, hai bàn chân xinh đẹp của cô đặt lòng bàn chân hướng lên trên, ngay cạnh bàn tay của chàng trai. 

Chàng trai không khỏi chọc vào lòng bàn chân trắng nõn mềm mại của bà chủ tịch. 

Lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại của bà chủ tịch là nơi nhạy cảm và nhột nhột nhất. Bây giờ bọn họ rất ngứa ngáy không thoát ra được, chỉ có thể xoa mạnh cái lồn, nước chảy càng sung sướng hơn. 

Tiếp theo, bà chủ tịch lớn tuổi Cơ Yến A không còn sức để quỳ xuống nghiến răng nên cậu bé ngồi dậy, còn bà chủ tịch thì quỳ xuống giường, mông thò ra ngoài. 

Chàng trai Nicoresos đâm mạnh từ phía sau, đâm thẳng vào tử cung cô. Chủ tịch Jiana đau đớn đến mức không ngừng hú hét. 

Cặp mông của bà chủ tịch trắng nõn mềm mại, cặp mông trắng nõn mập mạp không khỏi rung lên. Chàng trai trẻ bị đánh thức bởi cảnh tượng này, anh ta dùng lòng bàn tay tát thật mạnh vào mông của nữ chủ tịch, khiến cô ta càng hét lên đau đớn. 

Chàng trai hét lên: "Con khốn!" Bà chủ tịch không trả lời. Chàng trai dùng lòng bàn tay vỗ vào cái mông trắng nõn của cô, cô phải rên rỉ đau đớn. 

Chàng trai lại nói: "Gọi tôi là bố." Bà chủ tịch không trả lời nữa. Chàng trai đưa tay xuống dưới cơ thể cô và dùng hết sức nắm lấy ngực của nữ chủ tịch. 

Bà chủ tịch đau đến mức không ngừng hét lên: “Cha ơi, xin hãy tha cho con, đau quá, đau quá… Tha cho con một con đĩ…” Con cặc của cậu bé Nicolisos bị đâm mạnh, bà chủ tịch Jiana thậm chí còn kêu lên. 

Ai có thể ngờ rằng chủ tịch, thị trưởng và nữ tu sĩ nổi tiếng lại bị con trai của họ cưỡng hiếp và biến thành ba con điếm. 

Điều này một lần nữa cho thấy phụ nữ dù có cao quý đến đâu thì vẫn bị đàn ông đụ. 

Lúc này nhìn về phía đối diện, hai người con trai Thorcris và Agucarius đặt hai chiếc ghế sofa đối diện nhau. Họ đối mặt nhau, mỗi người ngồi trên ghế sofa. Gà trống của họ đang đứng cứng. 

Bà thị trưởng Dora đứng trước mặt con trai Agucarius, quay lưng về phía con trai, bà ngồi xuống và đút con cặc của con trai vào âm hộ của mình; Ngược lại, nữ tu sĩ Serea cũng đưa con cặc của con trai chủ tịch Thorcris vào âm hộ của mình. 

Con trai của bà, Nikolaisus, mười sáu tuổi, đang hành hạ chủ tịch Kiana, còn Selaya thì bị con trai của chủ tịch hành hạ. 

Hai người phụ nữ trưởng thành gợi cảm, nữ thị trưởng và nữ tư tế, đối mặt nhau và ngồi trên cặc của hai chàng trai trẻ, cùng lên xuống. 

Cùng lúc đó họ ôm nhau và hôn nhau thân mật. 

Sự tàn phá của con trai họ đã biến họ thành những con điếm vô liêm sỉ. 

Hai con điếm ngã vào nhau và không ngừng phát ra những tiếng kêu dâm đãng, cộng thêm tiếng la hét dâm đãng của bà chủ tịch trên giường. 

Hai đứa con trai đang ngồi trên sofa thoải mái đến mức không ngừng hét lên: "Con điếm! Con khốn!" Hai cô gái điếm đáp lại liên tục. 

Hai đứa con trai đang ngồi trên ghế sofa không nhịn được nữa đứng dậy khỏi ghế sofa. Hai người phụ nữ trưởng thành gợi cảm buộc phải cúi xuống đặt tay lên người phụ nữ đối diện. Họ thò mông ra ngoài và bị con trai của họ đụ mạnh từ phía sau. Tư thế đó rất tục tĩu. 

Những con cặc của các chàng trai cảm thấy rất dễ chịu trong lồn của họ và lồn của họ thật ngọt ngào. 

Hai thanh niên gầm lên không nhịn được nữa, tinh dịch tràn ra ngoài. Trên giường, cậu bé không thể nhịn được nữa và xuất tinh. Ba cô nàng MILF gợi cảm đang lộn xộn, lồn của họ chứa đầy tinh dịch của con trai họ. 

Những người con trai cũng quay video cuộc truy hoan và bán nó cho một trang web dành cho phụ nữ trưởng thành. 

Benke đến từ Cộng hòa Séc nhìn thấy trên Internet cảnh ba cặp mẹ con quan hệ tình dục với Giana. Tất nhiên anh biết Giana và anh không khỏi cảm thấy thèm muốn. 

Anh quyết tâm liên lạc ngay với con trai Ji YaNa và thành lập hội xuyên quốc gia gồm những bà mẹ ngoại tình. 

Hội mẹ chồng xuyên quốc gia này nhanh chóng được thành lập và đặt tên là: "Chi nhánh 13 của Hiệp hội mẹ chồng Trung Âu-Balkan".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 cơn mưa tục tĩu của dì Thành Lý Lôi Tiểu Thông là một học sinh cấp hai ở Diêm Thành. Anh ấy mười sáu tuổi. Giống như nhiều học sinh cấp hai ở Diêm Thành, anh ta đã cưỡng hiếp mẹ mình hơn một năm. 

Mẹ sợ bố phát hiện nên đã định gửi Tiểu Đồng cho anh trai ở Bắc An. 

Mẹ của Lôi Hiểu Đồng năm nay 47 tuổi, chú của anh 44 tuổi, là nhà thiết kế kiến ​​trúc. 

Một ngày trước ngày tháng năm, Lôi Hiểu Đồng lên tàu. Vào buổi trưa ngày tháng Năm, anh đến nhà chú mình ở Bắc An. 

Khi đến nhà chú, anh gõ cửa, một cậu bé nhỏ tuổi hơn anh ra mở cửa cho anh. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ trung niên nằm trên ghế sofa trong phòng khách, mặt đầy những lát dưa chuột, đang chăm sóc sắc đẹp. 

Cô ấy có chiều cao trung bình và mặc quần áo rất mỏng, nhẹ để mặc ở nhà. Làn da của cô ấy rất trắng, hai đôi chân trần đã thu hút sự chú ý của Lôi Hiểu Đồng. 

Bàn chân của người phụ nữ rất thanh tú và trắng trẻo. Lôi Hiểu Đồng không rời mắt khỏi bọn họ, không tự chủ được mà nuốt khan. 

Người phụ nữ nghe thấy có người bước vào nên mở mắt ra và thấy một chàng trai trẻ đang nhìn mình. Cô nhanh chóng xuống ghế sofa, xỏ dép vào, đứng dậy ôm lấy Lôi Hiểu Đồng nói: "Ồ, cậu nhất định là Tiểu Đồng, tôi là cô!" Lôi Hiểu Đồng lễ phép gật đầu nói: "Chào dì!" Lôi Tiểu Thông biết rằng vợ của chú mình là Thành Lý, còn được gọi là Trịnh Chu, hơn chú mình hai tuổi. 

Đứa con trai cô sinh ra cho chú mình chính là cậu bé trước mặt. 

Thành Lý vội vàng lau hết những lát dưa chuột trên mặt. 

Lôi Hiểu Đồng trong lòng nhận xét, dì của nàng dung mạo bình thường, nhưng nước da lại rất trắng nõn. Điều quan trọng nhất là đôi chân của cô ấy rất thanh tú và trắng trẻo. Lôi Hiểu Đồng ngay lập tức xếp dì của mình vào loại phụ nữ gợi cảm. 

Thịnh Lật giới thiệu thiếu niên với Lôi Hiểu Đồng: “Tiểu Đồng, đây là Lộ Tiểu Bảo em họ của ngươi.” Mẹ và chú của Lôi Tiểu Thông đều tên là Lu. 

Em họ tôi nhỏ hơn Lôi Hiểu Đồng và đang học trung học cơ sở. 

Lôi Hiểu Đồng đã giống một thiếu niên, da đen, gầy và khỏe mạnh, trong khi anh họ của hắn trông như một cậu bé mũm mĩm, thấp hơn hắn nửa cái đầu. 

Buổi tối, chú của anh trở về, dì Thành Lý của anh đã nấu một bữa ăn thịnh soạn để chào đón Lôi Hiểu Đồng. 

Hôm đó là ngày tháng năm, ngoài trời đang mưa. Cả nhà được đoàn tụ, không cần phải ra ngoài. 

Cũng sống tại nhà chú cô còn có bà của Lôi Tiểu Thông, Lưu Vũ Hàn, nhưng lúc này bà đã đến nhà con gái mình ở Diêm Thành, điều đó có nghĩa là Lôi Tiểu Thông và bà của cô đã được chuyển đi. 

Đã đến giờ ăn tối, Lôi Hiểu Đồng muốn đi tiểu trước. Anh bước vào phòng tắm và đóng cửa lại. 

Trong phòng tắm, anh ngạc nhiên khi thấy thứ gì đó khiến anh mê mẩn. 

Trong giỏ máy giặt có vài chiếc tất dài màu da được cởi ra từ đôi chân trắng nõn thanh tú của dì Thịnh Li. 

Anh ta rút dương vật của mình ra và nhìn chằm chằm vào chiếc tất trong khi đi tiểu. 

Khi anh quay lại, anh nhìn thấy một vật thể khác trước mặt mình. Đó là chiếc đai kinh nguyệt của một người phụ nữ, treo trước mắt anh. Có máu trên đó. Anh không thể không nghiêng người về phía trước và ngửi nó. Mùi nồng nặc khiến cặc anh cứng lại. 

Đi tiểu xong, anh vẫn không nỡ rời đi. Anh ta nín thở, bước tới, nhặt một chiếc tất lên và ngửi phần đầu tất đen thui. 

Lúc này, dì của anh gọi anh ra ngoài: "Tiểu Đồng, nhanh ăn đi!" Anh ta trả lời với giọng run run: "Này, đi thôi!" Anh hít thật sâu và hít thật sâu hương sen của người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm của dì vào sâu trong tâm trí. 

Sau đó cô miễn cưỡng bỏ tất xuống và rời khỏi phòng tắm. 

Trong khi mọi người đang ăn tối, họ đang xem truyền hình trực tiếp về vòng loại bóng đá Olympic. 

Đội tuyển Olympic Trung Quốc thua Hàn Quốc 0:2. Lôi Tiểu Thông, chú và anh họ của anh ta đã mắng mỏ đội Olympic không đạt yêu cầu. Sau bữa tối, mọi người xem các chương trình TV khác rồi trở về phòng của mình. 

Lôi Hiểu Đồng ở cùng phòng với anh họ, nằm trên giường. Vì lý do nào đó, anh cứ nghĩ về người dì gợi cảm của mình. Đôi chân trắng nõn của dì không ngừng run rẩy trước mắt Lôi Hiểu Đồng, khiến trong lòng Lôi Hiểu Đồng có một cảm giác kỳ lạ. 

Anh không ngủ được nên đứng dậy đi ra phòng khách. Lúc này, anh nghe thấy tiếng dì vo ve và ríu rít yếu ớt từ phòng của chú và dì. Anh nghe lén một lúc, cặc cương cứng, anh đi vào phòng tắm đóng cửa lại. 

Anh nhặt một trong những chiếc tất dài màu da thịt của dì mình và hít hít mũi chiếc tất đen một cách thật mạnh mẽ và chân thành. Đôi chân trắng nõn thanh tú của dì anh cứ run rẩy trước mắt anh. 

Mùi say mê từ bàn chân của dì anh đã in sâu vào não anh, và dương vật của anh cương cứng không thể kiểm soát. 

Anh lấy chiếc tất của dì mình và đeo nó lên quy đầu cứng. Con cặc của anh áp vào đầu chiếc tất đen của dì, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Anh nhặt đôi tất của một dì khác trong giỏ lên và ngửi thật mạnh. 

Đôi tất mềm mại nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu cứng cáp của anh. Thật thoải mái! Lôi Hiểu Đồng thở dài. Những tiếng rên rỉ như nức nở của dì tôi có thể nghe thấy lờ mờ trong không khí. Không khí dâm đãng tràn ngập nhà dì tôi. 

Đột nhiên, gáy anh tê dại, dòng tinh dịch nóng hổi và nồng nặc bắn mạnh vào đầu tất đen của dì anh. Một phát, một phát nữa... Phát súng tiếp tục, bắn xuyên qua đầu tất của dì anh. 

Một loại khoái cảm không thể giải thích bao trùm toàn thân Lôi Hiểu Đồng. 

Cuối cùng sau khi khai hỏa, Lôi Hiểu Đồng cảm thấy toàn thân yếu ớt, cảm thấy nhẹ nhõm và trống rỗng. 

Anh lấy đôi tất của dì, dùng chiếc tất mềm mại lau con cặc đang bắt đầu mềm ra của mình rồi bỏ lại vào giỏ máy giặt. Đến ngày mai, tinh dịch trên tất sẽ khô và không bị phát hiện. 

Anh nhẹ nhàng mở cửa phòng tắm, nhìn ra ngoài và giật mình. Trong bóng tối, anh họ Lục Tiểu Bảo đang đứng ở rìa phòng khách, nghe trộm cửa phòng dì. 

Lục Tiểu Bảo nhìn thấy anh họ đi ra, vội vàng nhẹ giọng nói: “Tôi ra ngoài uống nước.” Lôi Hiểu Đồng cũng nói: “Tôi đi vệ sinh.” Hai anh em họ trở về nhà với kế hoạch riêng của mình. 

Sau khi xuất tinh vào trong tất của dì, Lôi Hiểu Đồng cũng mệt mỏi, nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, ngoài trời vẫn mưa. 

Chú tôi đang bận thiết kế các bản vẽ kiến ​​trúc. 

Dì đang nằm trên ghế sofa. 

Nhờ chú của cô ấy xoa bóp chân cho cô ấy. 

Người chú nói: “Tôi đang bận kiếm tiền cho cậu. Cậu có thể để con trai chúng tôi làm việc đó cho cậu”. Dì tôi nằm xuống, duỗi chân đá chú tôi một cách nũng nịu. Dường như chú tôi không thể cưỡng lại được sự cám dỗ từ đôi chân trắng nõn của dì. Anh bỏ việc đang làm xuống, nắm lấy đôi chân trắng nõn mịn màng của dì và nhéo.

Dì nhắm mắt lại và nói: “Thật thoải mái.” Chú bóp một lúc, nhưng dì không cho chú bóp nữa: “Con, con sống tốt lắm, được rồi, đi kiếm tiền cho gia đình chúng ta, để con trai chúng ta đến.” Lục Tiểu Bảo còn nhỏ, chưa biết quý trọng đôi chân trắng nõn của mẹ nên chống cự nói: “Con vẫn xem TV.” Nhưng anh vẫn đến bên ghế sofa, ngồi xuống và nhéo chân mẹ. 

Dì Thịnh Lặc mặc áo dài trắng, quần ống túm, đôi chân trần trắng nõn thanh tú đang nằm trên ghế sô pha, ngân nga khe khẽ thoải mái. Lôi Hiểu Đồng nhìn thấy cảnh tượng này, dương vật lại cứng lên một chút. 

Lục Tiểu Bảo không đành lòng rời khỏi TV, nói: "Mẹ đi thôi. Tay con mỏi quá rồi." Thịnh Ly nói: "Chỉ hai lần này thôi, con có mệt không? Mẹ sinh con và nuôi con mệt lắm à?" Lục Tiểu Bảo cũng cười nói: “Vậy cho ta năm mươi tệ nhéo chân ngươi.” Thịnh Ly nói: “Vậy mẹ đã vất vả sinh ra con, con phải đưa cho mẹ bao nhiêu tiền?” Lục Tiểu Bảo không nói xong, đành phải nói: "Tôi mệt." Thịnh Ly ngồi dậy, ôm con trai, hôn thật mạnh rồi nói: “Con trai yêu quý của mẹ, con có thể bóp chân cho mẹ được không?” Nhìn vào dục vọng của người phụ nữ trưởng thành, Lôi Hiểu Đồng, kẻ đã nhiều lần cưỡng hiếp mẹ cô, nhìn rõ và thầm nghĩ, dì của cô chắc chắn rất gợi cảm trên giường. 

Lục Tiểu Bảo bị sự nhiệt tình của mẹ làm phiền, trong lòng có một cảm giác kỳ lạ. Anh bỗng nhiên đỏ mặt, xấu hổ: “Mẹ, nhìn mẹ.” Sau đó, anh bắt đầu véo chân mẹ một cách nghiêm túc. 

Thịnh Lật cười nói: "Mẹ ơi, mẹ sợ cái gì? Mẹ vẫn còn xấu hổ." Bà lắc đôi chân trắng ngần của mình và nói với con trai: “Chân của mẹ có đẹp không?” Lục Tiểu Bảo nghiêm túc trả lời: “Đẹp lắm.” Lôi Hiểu Đồng thầm nghĩ, thật là một nữ nhân quyến rũ. 

Một lúc sau, Thịnh Ly thấy Lục Tiểu Bảo thực sự mệt mỏi, liền nói: "Được rồi, chúng ta đi xem TV." Mặc dù Lục Tiểu Bảo thấy chân mẹ rất đẹp nhưng cô thực sự cảm thấy mệt mỏi khi bóp chúng. Lúc này cô nghe được lời mẹ nói liền đi xem TV. 

Lôi Hiểu Đồng ở bên cạnh nói: "Dì, để con nhéo chân dì." Thịnh Ly cười nói: “Thật ngại quá.” Lôi Hiểu Đồng dù sao cũng là một đứa trẻ, đỏ mặt nói: "Có chuyện gì vậy? Dì là dì của con, con thường xuyên giúp mẹ kẹp chân ở nhà." Thịnh Lặc nói: “Thật sự Tiểu Đồng là một đứa bé ngoan như vậy, dì sẽ cảm ơn con.” Làm sao cô biết được tâm tư xấu xa của Lôi Hiểu Đồng?

Lôi Hiểu Đồng lúc đó vui mừng khôn xiết. Anh bước tới nắm lấy đôi chân trắng nõn của dì và cẩn thận véo vào. Với cách chơi hoa sen điêu luyện của anh, nó mạnh hơn anh họ của anh rất nhiều. Thịnh Lỵ an ủi nhắm mắt lại, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. 

Lôi Hiểu Đồng nhìn bông sen trắng của dì trước mặt, ước gì có thể nuốt chửng nó trong một ngụm. 

Anh cúi đầu không nhịn được hôn lên ngón chân ngọc thanh tú của cô mình. 

Thành Lý đang bị cháu trai véo, khiến háng cô ngứa ngáy, cô bị nụ hôn của anh làm cho giật mình. 

Bà mở mắt ra và nhìn cháu trai đầy ẩn ý. 

Lôi Hiểu Đồng sắc mặt đỏ bừng, vội vàng cúi đầu, tiếp tục nhéo chân dì. 

Thịnh Ly nói: “Được rồi, chỉ cần véo vào đây thôi.” Tim Lôi Hiểu Đồng đập thình thịch. Anh nhìn cô mình, cô không có vẻ tức giận, sau đó cô cảm thấy nhẹ nhõm. 

Anh lại nghĩ, có lẽ con điếm này thích mình nghịch chân. 

Nghĩ đến đây tôi thấy nhẹ nhõm hơn. 

Đêm đó, sau khi rút ra kinh nghiệm suýt tông vào anh họ mình ngày hôm qua, Lôi Hiểu Đồng không ngửi mùi tất của dì nữa. Tuy nhiên, anh lại phát hiện ra rằng dì mình lại phát ra tiếng rên rỉ yếu ớt, chị họ lại đứng dậy nghe lén. Cậu bé còn trẻ và không thể giúp được. 

Lôi Hiểu Đồng nghĩ, có vẻ như anh họ của mình không thể chịu nổi sự cám dỗ của thân hình phụ nữ trưởng thành của dì mình. 

Nghe tiếng rên rỉ của dì, Lôi Hiểu Đồng từ trong hành lý lấy ra một chiếc quần tất màu da thịt mà mẹ anh mang từ quê hương về và hít hà thật mạnh. 

Hương sen của mẹ hòa cùng tiếng rên rỉ của dì khiến dương vật của Lôi Hiểu Đồng lại cứng lên. 

Ngoài cửa sổ mưa vẫn rơi, trong nhà dì tôi cứ rên rỉ. 

Đôi chân trắng nõn quyến rũ của dì đung đưa trước mắt Lôi Hiểu Đồng, khiến anh mất ngủ cả đêm. 

Mãi đến tận khuya, cô cô mới ngừng rên rỉ, Lôi Hiểu Đồng mới ngủ thiếp đi. 

Ngày thứ ba của kỳ nghỉ lễ tháng Năm, mưa vẫn rơi từng đợt. 

Gia đình không thể đi đâu và tiếp tục ở nhà. 

Chú tôi tiếp tục thực hiện các thiết kế của mình, điều đó khá hài lòng. 

Anh em họ của Lôi Tiểu Thông đang xem TV và trò chuyện với dì Thành Lý. 

Dì nhìn Lôi Hiểu Đồng nói: "Tiểu Đồng, ngươi tiểu tử, tuổi còn nhỏ như vậy, thật là giỏi kẹp chân." Lôi Hiểu Đồng nói: "Cảm ơn dì đã khen. Con thường nhéo chân mẹ." Dì Thịnh Ly cười nói: “Mẹ con thật may mắn khi có được một người con hiếu thảo như con.” Lôi Hiểu Đồng nói: "Dì, cháu lại nhéo chân dì." Thịnh Li lại nằm xuống ghế sô pha.

Suy cho cùng thì Lộ Tiểu Bảo cũng yêu mẹ mình. Khi nhìn thấy chân mẹ mình bị anh họ nhéo, bộ dáng thoải mái vô cùng khêu gợi. Anh chợt cảm thấy véo chân mẹ mình là một việc rất thú vị, anh lại cảm thấy ghen tị với anh họ của mình. Anh vội vàng nói: “Mẹ ơi, con cũng nhéo cho mẹ nhé!” Thịnh Lặc cười vui vẻ nói: "Ồ, hôm nay tâm tình ta rất tốt, được rồi, các ngươi véo mỗi người một cái." Thế là hai anh em họ mỗi người bắt một cái bàn chân trắng nõn của Thịnh Ly và nhéo nó. 

Siết, bóp, Thành Lý nói với Lộ Tiểu Bảo: "Xiaobao, em có thể học hỏi từ chị họ của mình. Chị họ của em ép cô ấy rất nhiều, và anh cũng bóp cô ấy rất nhiều." Lục Tiểu Bảo cũng bắt đầu cảm thấy lúc này chân của mẹ thật đẹp, nhớ tới tiếng rên rỉ phát ra từ phòng mẹ tối qua. , tay hắn không khỏi dùng đủ lực, Thịnh Lỵ đau đớn hét lên: "Nhẹ nhàng một chút! Đồ con, ngươi muốn ngược đãi mẹ ngươi chân!" Lôi Hiểu Đồng đứng ở bên cạnh, thầm cười trong lòng: Dì ơi, xem ra biểu muội của con muốn trút giận lên đôi chân trắng nõn của dì. 

Sau bữa trưa, chú và dì tôi ngủ trưa. Lôi Hiểu Đồng đang ở phòng khách xem TV. Đột nhiên, anh phát hiện em họ mình đi vào phòng tắm, đã lâu không ra. 

Hóa ra hôm nay, khi tôi nhéo chân mẹ, đôi chân trắng nõn thanh tú của mẹ cuối cùng cũng khơi dậy sự quan tâm của Lục Tiểu Bảo. Có vẻ như hôm nay, dưới sự hướng dẫn của anh họ, anh đã nhận thức được đôi chân của mẹ mình một cách tình dục.

Mẹ anh đã đi ngủ. Nghĩ đến đôi chân trắng nõn của mẹ, Lục Tiểu Bảo không khỏi bồn chồn. Trong lòng khó chịu, anh nghĩ đến đôi tất lụa của mẹ trong máy giặt.

Anh bước vào phòng tắm và mở nắp máy giặt. Quả thực có vài chiếc quần tất màu da thịt mà Thịnh Lợi đã cởi ra. Đây không còn là đôi tất mà Lôi Hiểu Đồng đã chơi ngày hôm đó nữa. Những thứ đó đã được giặt sạch. Đó là những chiếc mà Thành Lý vừa cởi ra ngày hôm qua.

Lục Tiểu Bảo nhặt đôi tất của mẹ lên ngửi. 

Mặc dù anh ấy đã bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ mình từ lâu, nhưng đây là lần đầu tiên anh ấy ngửi tất của bà và anh ấy chưa thành thạo lắm, nhưng anh ấy cảm thấy mình đang xâm phạm mẹ, và anh ấy rất phấn khích và dương vật của anh ấy trở nên cương cứng. 

Đúng lúc cậu đang ngửi đôi tất của mẹ thì cánh cửa đột nhiên mở ra. Thì ra anh họ Lôi Hiểu Đồng đã đột nhập vào. Lục Tiểu Bảo sợ đến mức gần như tắt thở. 

Lôi Hiểu Đồng cười nói: "Biểu ca, nguyên lai ngươi cũng thích ngửi mùi tất của mẹ. Đồ ngốc này, ngươi chơi vớ phụ nữ không thành thạo lắm. Nhìn ta này." Anh ta nhặt một đôi khác từ máy giặt, ngửi một cách khéo léo rồi đặt vào cặc mình. 

Sau màn trình diễn của anh họ, Lộ Tiểu Bảo cũng đeo chiếc tất của mẹ vào dương vật của mình. Đôi tất mềm mại của mẹ vuốt ve cặc anh khiến nó vô cùng thoải mái. 

Lục Tiểu Bảo nhìn anh họ với vẻ ngưỡng mộ: “Anh họ, anh biết nhiều quá!” Chẳng bao lâu, cả hai anh em họ đều xuất tinh qua chiếc tất của Thành Lý. 

Buổi tối, hai anh em hào hứng nói chuyện về Thịnh Li. 

Lôi Hiểu Đồng nói: "Tiểu Bảo, dì chân thật đẹp!" Lục Tiểu Bảo nói: “Ừ, mẹ tôi rất gợi cảm.” Lôi Hiểu Đồng nói: “Con không muốn xuyên qua mẹ con à?” Lục Tiểu Bảo mặt đỏ bừng nói: “Ta không có dũng khí.” Lôi Hiểu Đồng nhếch môi khinh thường: "Thật là hèn nhát! Ngày nay có rất nhiều học sinh cấp hai quan hệ tình dục với chính mẹ ruột của mình. Nói cho cậu biết, tôi đã đụ mẹ tôi từ lâu rồi."

"Thật sự?" Lục Tiểu Bảo kinh ngạc nhìn anh họ của mình: “Anh họ, anh nói thật đấy à?”

"Tất nhiên rồi." Lôi Hiểu Đồng kể lại một cách sống động về việc anh xâm nhập vào mẹ mình, khiến Lục Tiểu Bảo phải nuốt nước miếng.

"Thế thì sao?" Lôi Hiểu Đồng nói: "Muốn đụ mẹ ngươi à?" Lục Tiểu Bảo nuốt khan: “Có, nhưng tôi vẫn không dám. Anh à, anh lớn hơn em, anh bắt đầu trước nhé? Anh dẫn em đi cùng.” Lôi Hiểu Đồng đã trở thành anh hùng trong lòng Lục Tiểu Bảo: “Không sao đâu, dù sao tôi cũng muốn đụ mẹ anh.” Vì vậy, anh và anh họ bàn bạc kế hoạch để bắt đầu. 

Trời đã sáng và đã là ngày thứ tư của kỳ nghỉ lễ tháng Năm. 

Chú Lộ Bảo Thiên dậy sớm. Hôm nay anh sẽ tận dụng kỳ nghỉ của mình để đến Quảng Châu cùng một vài người bạn để thực hiện dự án xây dựng trong tay. Nếu điều đó xảy ra, anh ta có thể kiếm được rất nhiều tiền. 

Mưa đến rồi đi. Chú tôi ra đi trong mưa. 

Dì vẫn chưa dậy. Đêm qua, Thành Lý đã bị chồng cưỡng hiếp vào lúc nửa đêm khi cô đang ngủ say. 

Lôi Hiểu Đồng liếc nhìn Lục Tiểu Bảo, sau đó đẩy cửa đi vào phòng dì.

Dì anh đang ngủ ngon lành. Lôi Hiểu Đồng nhặt chiếc tất dài bằng lụa màu da thịt mà cô vừa cởi ra từ gối, ngửi mũi tất đen thui. Mùi hôi từ đầu tất của dì khiến dương vật của Lôi Hiểu Đồng phồng lên. Ham muốn thú tính của anh ngày càng lớn và anh bắt đầu hành động táo bạo. 

Anh lấy đôi chân trắng nõn của dì từ trong chăn ra, nuốt chửng những ngón chân ngọc thanh tú trong một ngụm rồi tham lam mút lấy. 

Thịnh Ly thoải mái rên rỉ trong giấc ngủ. 

Lôi Hiểu Đồng mút tay, khiến nàng cảm thấy rất dễ chịu. Cô ấy vẫn chưa hồi phục sau cuộc giao phối tối qua. Lôi Hiểu Đồng mút ngón chân khiến cô lại rơi vào khoái cảm dâm đãng. 

Dần dần, tiếng rên rỉ của Thịnh Ly ngày càng to hơn. Lôi Hiểu Đồng liếm lên bắp chân và đùi trắng nõn của dì. Anh ngạc nhiên khi thấy dì mình khỏa thân. 

Anh chỉ đơn giản vén chăn lên và vui vẻ chiêm ngưỡng cơ thể của dì mình. Lông mu của Thành Lý rất dày, thân hình trắng nõn thanh tú, những bụi lông mu dày rất hấp dẫn. 

Lôi Hiểu Đồng đè lên dì, dang rộng hai chân xinh đẹp của dì, đưa con cặc cứng rắn của mình vào trong lồn dì. 

Thịnh Ly đã nửa tỉnh nửa mê, nhưng đầu óc còn đang buồn ngủ của cô không có thời gian để suy nghĩ sáng suốt nên chỉ tận hưởng khoái cảm trước mắt. 

Lôi Hiểu Đồng ép dì, ôm thật chặt, đẩy thật mạnh và hôn cô say đắm. 

Thịnh Lỵ ôm lấy thân thể nam nhân, ngâm nga đầy dục vọng. 

Mơ hồ, cô cảm thấy cơ thể người đàn ông này khác với chồng mình nên mở mắt ra. Khi mở mắt ra, cô giật mình: “Tiểu Đồng, tại sao lại là em?” Lôi Hiểu Đồng dũng cảm nói: "Dì, chú không có ở nhà, cháu sẽ thay mặt an ủi chú." Thịnh Lỵ nói: "Thằng nhóc này! Không được, nhanh ra ngoài đi." Lôi Hiểu Đồng giả vờ khóc. Shenglian nói: "Dì ơi, dì không biết con yêu dì nhiều đâu. dì thật quyến rũ và nhớ con nhiều lắm. dì thật có tâm khi để con xuống đó." Nói xong lại đẩy mạnh cô thêm hai lần nữa, khiến Thịnh Lệ lại ậm ừ. Cô thích cảm giác được đẩy, được cháu trai chơi đùa bằng chân khiến cô rất thoải mái. Bây giờ anh ấy nói cô ấy rất gợi cảm. Bà thích đứa cháu này nên không nói nữa.

Thấy dì không nói nữa, Lôi Hiểu Đồng trở nên hưng phấn, đánh cô liên tục. 

Thịnh Lỵ nịnh nọt nói: “Nhẹ nhàng một chút!” Lôi Hiểu Đồng vui mừng khôn xiết khi nghe thấy dì mình ra vẻ khiêu khích: "Dì, con sẽ hiếu thảo với dì!" Nói xong, dì của anh không khỏi hét lên.

Về phần Lục Tiểu Bảo, anh nghe thấy tiếng mẹ hét lên từ bên ngoài. Theo kế hoạch, anh đẩy cửa bước vào thì thấy mẹ mình đang bị chị họ đụ nên hét lên không kiềm chế được. Con cặc của anh đột nhiên trở nên cương cứng. 

Anh ta chỉ vào mẹ và hét lên: "Mẹ! Được rồi! Bố không có ở nhà, và mẹ đã làm những chuyện xã hội đen như vậy với em họ của mình!" Thịnh Ly vừa sợ vừa xấu hổ, che mặt lại: “Ồ!” Lục Tiểu Bảo bất đắc dĩ nói: "Bây giờ tôi sẽ đánh bố tôi một trận. Gọi cho tôi!" Thịnh Lặc cũng không để ý, nhanh chóng bỏ tay ra khỏi mặt cô: "Tiểu Bảo, chuyện này con không thể làm được, mẹ muốn làm gì thì làm, nhưng đừng nói cho bố biết nhé." Lục Tiểu Bảo tự hào nói với anh họ của mình. Anh nhìn cô rồi nói: “Được rồi, hứa với anh một điều, anh sẽ không nói với bố anh.” Thịnh Li nói: "Được rồi, có chuyện gì vậy?" Lục Tiểu Bảo nói: “Anh muốn chơi với em họ của em!” Thành Lý vốn tưởng rằng điều kiện của con trai mình là xin tiền hoặc mua đồ, cô không bao giờ ngờ tới điều kiện như vậy. Cô bối rối trong giây lát. Tuy bà và cháu trai loạn luân nhưng rốt cuộc không có quan hệ huyết thống, với con trai bà thì đó là vụ loạn luân mẹ con biến thái nhất! 

Lục Tiểu Bảo đã vồ lấy bông sen trắng của mẹ mình và bắt đầu nhai nó. 

Thịnh Ly không muốn cho anh chơi, nhưng cô sợ anh sẽ nói thật với chồng cô. Rồi cô lại nghĩ, không ít gia đình mà hai mẹ con loạn luân, cứ cho con trai chơi thì có gì to tát?

Và bây giờ ông đã bị cháu trai xâm nhập và vạch trần trước mặt con trai mình thì ông có quyền gì mà phản đối con trai mình? 

Nghĩ đến đây, cô không nói gì thêm.

Lôi Hiểu Đồng biết cô cô cơ bản đã nhượng bộ nên vui vẻ đè lên người cô, đâm thật mạnh. Lục Tiểu Bảo đang bận mút những ngón chân trắng nõn thanh tú của mẹ. Thành Lý bị hai anh em bắt phải hét lên, tinh dịch của cô chảy ra ngoài, bản chất gái điếm thật sự của cô bị vạch trần.

Lôi Hiểu Đồng nói: "Tiểu Bảo, tới, ngươi tới đụ mẹ ngươi!" Nói xong, anh ta rút cặc ra khỏi âm hộ của dì, kéo dì đến bên giường, nói với Tiểu Bảo: "Xiaobao, hãy làm theo tư thế mà tôi dặn, và làm đi!" Lúc này Thịnh Lỵ mới biết hai người thông đồng, cô cũng không có ý định phản kháng. 

Lục Tiểu Bảo đứng trước giường, nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên, dưới sự hướng dẫn của Lôi Hiểu Đồng, đút cặc của mình vào trong lồn mẹ. Hơn mười năm sau khi ra đời, anh lần đầu tiên được trở về trong lồn mẹ, quê hương nơi anh sinh ra. 

Lôi Hiểu Đồng nằm ở trên giường, quỳ trên mặt dì, nhét cặc của mình vào miệng dì. 

Thịnh Lỵ đang nằm ở mép giường, giơ cao hai chân. Cô đã bị con trai mình xâm nhập. Cô nhất thời có cảm xúc lẫn lộn, bị cháu trai thọc vào cổ họng. Cô ấy rất khó chịu và không thể không khóc. 

Tiếng kêu của Thịnh Lỵ khơi dậy ham muốn mãnh liệt của hai anh em.

Lục Tiểu Bảo cõng đôi chân ngọc của mẹ, thọc vào lồn mẹ. Anh hét lên: "Thật tuyệt! Mẹ ơi! Mẹ ruột của con! Con được trở về quê hương nơi con sinh ra!" Lôi Hiểu Đồng còn đẩy cặc của mình vào sâu trong cổ họng dì, khiến bà rên rỉ. 

Lôi Hiểu Đồng vừa đẩy lùi vừa nói: “Cô ơi, đây gọi là phong ấn cổ họng Ích Dương!” Ngoài cửa sổ mưa như trút nước, âm đạo của Thịnh Lỵ đang sôi sục trên giường. Cứ như vậy, người phụ nữ trung niên gợi cảm Thành Lý đã bị con trai và cháu trai cưỡng hiếp trong kỳ nghỉ lễ tháng Năm. 

Con cặc của Lục Tiểu Bảo ra vào âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ mềm mại, ẩm ướt, ấm áp, dễ chịu khiến anh cảm thấy vô cùng dễ chịu. 

Thịnh Lệ bị anh em Lôi Hiểu Đồng ức hiếp đến mức không cầm được nước mắt. Đây vẫn chưa phải là kết thúc, sự sỉ nhục lớn hơn vẫn chưa đến. 

Lôi Hiểu Đồng rời khỏi dì, trở về phòng, từ trong hành lý lấy ra món đồ chơi tình dục Nhật Bản mà cậu vẫn thường chơi với mẹ đã lâu. 

Anh quay trở lại giường của dì. 

Anh và em họ đè dì xuống giường và yêu cầu dì dang rộng chân. 

Dụng cụ tình dục của anh ta là một chiếc gậy điện dày mà anh ta đặt hàng từ một trang web MILF của Nhật Bản. 

Thành Lý dang rộng chân và uốn cong chúng. Lôi Hiểu Đồng nhìn thấy giữa hai chân dì có một lớp lông mu dày. Có một lỗ âm đạo trên lông mu do anh em họ của cô mở ra. Nó đặc biệt hấp dẫn. 

Lôi Hiểu Đồng hưng phấn đến mức thọc que điện vào âm hộ của dì, sau đó ấn công tắc trên tay cầm. 

Lúc đầu Thành Lý cảm thấy sốc và sợ hãi. Sau đó, toàn thân cô bị một thanh điện làm mềm đi, cô không khỏi hét lên, dịch âm đạo không ngừng chảy ra. 

Chiếc roi điện không ngừng đâm sâu vào trong lồn Thịnh Lỵ, khiến con điếm toàn thân cảm thấy hưng phấn, không ngừng kêu lên: "...Ồ...ồ...ôi...khó chịu quá...Tôi chịu không nổi...Xiaotong...anh ta tìm đâu ra vậy...anh ta giỏi...tra tấn phụ nữ...ồ...ồ...ồ...Ừ...tôi không chịu nổi..." nhiều thủ đoạn... nhiều thủ đoạn hơn cả chú của ngươi... ôi... ôi... ta chịu không nổi... tha cho ta... tha cho dì ta..." Cô không ngừng la hét đầy dục vọng.

Lôi Hiểu Đồng làm sao có thể sẵn lòng tha thứ?

Anh ta tiếp tục dùng gậy điện chọc vào lồn dì.

Thành Lý khỏa thân. Thân hình trắng nõn, bộ ngực lớn, núm vú to màu nâu và lông nách mềm mại đều bộc lộ sức hấp dẫn giới tính và cám dỗ của người phụ nữ trưởng thành này.

Lôi Hiểu Đồng hưng phấn đến mức nhặt một chiếc tất dài màu da thịt trên giường của dì cô, ngửi đầu tất đen thui trước mặt cô rồi đeo vào con cặc cứng ngắc trước mặt cô.

Thành Lý nhìn nó, xấu hổ nói: "Thật là một kẻ biến thái... Xiao... Xiaotong... Tôi thực sự không thể chịu nổi anh... anh... ôi... ôi..." Thanh điện khiến cô không thể nói tiếp. 

Trong khi Lôi Hiểu Đồng tiếp tục hành hạ dì mình, cô ấy nói: "Dì, con đã ngửi tất của dì đã lâu rồi. Bây giờ, con có thể chơi với đôi tất của dì trước mặt dì, con vui quá!" Thịnh Lật xấu hổ đỏ mặt: "Thật không biết xấu hổ!" Lôi Hiểu Đồng tăng cường sức mạnh của đũa điện, một cục pin lớn được kích hoạt trong đũa điện. Sức mạnh tăng lên, Thành Lý lập tức hét lên và không thể nói được nữa.

Lục Tiểu Bảo không nhịn được liền nhào vào người mẹ, say sưa xoa xoa ngực mẹ rồi mút lấy núm vú to đen của mẹ.

Núm vú lớn của Thịnh Li rất nhạy cảm, khi bị con trai bú, cô ngứa ngáy đến mức hét lên không ngừng, tinh dịch chảy không ngừng. 

Tiếng hét tục tĩu của Thành Lý có thể so sánh với vẻ đẹp của phụ nữ trưởng thành Nhật Bản trong phim khiêu dâm, điều này càng kích thích bản chất thú tính của hai anh em họ. 

Lộ Tiểu Bảo bị kích thích tình dục khi ăn núm vú của mẹ mình. Cộng thêm sự kích thích từ tiếng hét tục tĩu của mẹ, bản tính thú tính của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn và anh còn cắn vào đầu vú của mẹ mình! 

Lôi Hiểu Đồng cũng bị tiếng hét dâm đãng của dì kích thích nên tiếp tục tăng sức mạnh, hung hăng đẩy chiếc que điện vào sâu trong lồn dì. 

Thịnh Lỵ không nhịn được nữa, không khỏi kêu lên đau đớn. 

Trong những ngày còn lại của kỳ nghỉ dài, chỉ có ba người ở nhà, Thành Lý trở thành nô lệ tình dục của con trai và cháu trai, phải thỏa mãn ham muốn tình dục của họ bất cứ lúc nào. 

Mưa bên ngoài dần dần giảm bớt, nhưng dịch tiết âm đạo của Thành Lý ngày càng dữ dội. 

Một lần, sau khi nấu bữa trưa cho hai anh em và ăn cùng họ, Thành Lý vào phòng tắm và muốn đi tiểu. Hai anh em ăn xong lại theo cô vào trong, nhìn chằm chằm thân thể trần truồng của Thịnh Lỵ như hai con chó đực, nhìn cô đi tiểu. 

Thành Lý mấy ngày nay đều khỏa thân ở nhà, dù là làm tình hay nấu ăn. 

Thịnh Ly đi tiểu xong, vừa đứng dậy, Lôi Hiểu Đồng đã ra lệnh cho cô cầm máy giặt, cúi người xuống, thò cặp mông trắng nõn ra. Lôi Hiểu Đồng chui vào háng cô, liếm sạch lỗ tiểu của cô. Thành Lý không khỏi rên rỉ vì ngứa. 

Sau đó, Lục Tiểu Bảo đứng sau lưng dì và đưa cặc của mình vào âm hộ của cô từ phía sau. 

Thành Lý rên rỉ sau khi bị đâm. 

Lôi Hiểu Đồng nhặt một chiếc quần tất màu da thịt của dì cô, đeo vào cặc anh, ra lệnh cho dì duỗi tay trần ra vuốt ve cặc anh đang đeo tất của dì. 

Cả hai anh em đều cảm thấy vô cùng thoải mái. 

ậm ừ đầy hài lòng. 

Lục Tiểu Bảo cũng đưa tay xuống dưới thân mẹ, xoa nắn bộ ngực lớn của bà, nhéo nhéo núm vú to màu nâu của bà. 

Trong lúc tận hưởng sự vuốt ve của dì, Lôi Hiểu Đồng cầm đầu ống quần đen còn lại lên hít hà thật mạnh. 

Thành Lý tuy không thể nói là rất xinh đẹp nhưng làn da trắng nõn, đôi chân thanh tú và trắng nõn cũng đủ khiến cô trở thành một thiếu nữ gợi cảm. 

Cô ấy 46 tuổi, đang ở độ tuổi đẹp nhất của cuộc đời và là một con đĩ có ham muốn tình dục cao. 

Dù cảm thấy xấu hổ sau khi bị con trai và cháu trai hành hạ mấy ngày qua nhưng việc bị kích thích loạn luân đã mang đến cho cô một mức độ hưng phấn mới so với việc giao phối với chồng. Hơn nữa, hai chàng trai này thể chất cường tráng, lại có nhiều thủ đoạn mới, điều này cũng khiến cô hưng phấn hơn cả việc được ân ái với chồng. 

Cô biết mình đang rơi, nhưng cô đã quá sâu để có thể thoát ra được. 

Lục Tiểu Bảo thò tay xuống dưới mẹ, nắm lấy ngực mẹ rồi đẩy mạnh con cặc của mình vào trong lồn mẹ. 

Nhìn thấy mẹ mình thò mông ra ngoài bị anh đụ, đồng thời rên rỉ không ngừng khi anh đụ bà, Lộ Tiểu Bảo cảm thấy mẹ mình đang bị anh bắt nạt và anh đang làm nhục bà. Khi nghĩ đến điều này, anh cảm thấy đặc biệt bị kích thích và bị đẩy mạnh hơn. 

Tiếng hét của mẹ tôi ngày càng to hơn. 

Vẻ ngoài quyến rũ như một phụ nữ trung niên của cô khiến cả Lôi Hiểu Đồng và Lục Tiểu Bảo đều vô cùng khó chịu. 

Thành Lý thò mông ra khi bị con trai đụ, và đưa đôi tay trần ra vuốt ve con cặc của cháu trai đang đeo tất. Lôi Tiểu Bảo cũng cảm thấy đây lại là một sự sỉ nhục khác đối với dì của mình, trong lòng hắn rất vui vẻ. 

Thành Lý bị con trai kích thích đến mức vuốt ve cháu trai mình càng dâm đãng hơn. 

Giữa tiếng rên rỉ của mẹ, Lục Tiểu Bảo không tự chủ được mà xuất tinh một cách điên cuồng, sâu vào trong âm đạo của mẹ. 

Con cặc mang tất của Lôi Hiểu Đồng được dì vuốt ve đến mức quy đầu dựng lên và trợn mắt tức giận! 

Sau đó anh ta nhặt một trong những chiếc tất dài màu da thịt của dì mình và lau tinh dịch khỏi âm hộ của bà. Sau đó, anh ta ra lệnh cho dì mình giữ bệ toilet, cúi xuống và đứng, nhô ra cặp mông trắng nõn mập mạp. Anh ta còn nhét con cặc đeo tất vào âm hộ của dì mình từ phía sau. 

Anh còn cởi một trong hai chiếc đai kinh nguyệt dính đầy máu âm đạo treo trong phòng tắm và buộc quanh miệng dì mình. 

Anh ta móc hai ngón trỏ vào dây vải hai bên của đai kinh, bóp mạnh đai kinh vào miệng dì rồi dùng hết sức chọc vào lồn dì. Mấy ngày nay bị bọn hắn chơi đùa, Thịnh Lỵ không chịu nổi sự thúc đẩy của cháu trai, liên tục hét lên. 

Con cặc đeo tất của dì xuyên qua "quy đầu" của cô, cảm giác thật đặc biệt. Lôi Hiểu Đồng vui mừng không ngừng kêu lên: "Thật tốt! Thật thoải mái!" Đâm như vậy hồi lâu, Lôi Hiểu Đồng lại thay đổi hình thức. Anh ta rút cặc ra khỏi âm hộ của dì mình, ra lệnh cho cô đứng lên, quay người lại, đứng đó, giơ một chân lên, một chân trắng bệch lên nắp bồn cầu, làm lộ ra âm đạo của cô. 

Lôi Hiểu Đồng ôm mặt dì của cô để anh có thể đẩy con cặc của mình vào âm hộ của cô, đồng thời hôn cô say đắm. 

Thịnh Lỵ giơ cánh tay trắng nõn ôm cháu trai, để lộ lớp lông nách mềm mại dưới nách. 

Lộ Tiểu Bảo lấy máy ảnh kỹ thuật số của mẹ và chụp lại khung cảnh tuyệt đẹp này. Thành Lý đã bị đụ cho đến khi cô ấy hét lên liên tục và dòng nước dâm đãng của cô ấy chảy ra. 

Bên ngoài mưa đã tạnh từ lâu, nhưng trên người Thịnh Ly càng ngày càng ẩm ướt. Mưa dường như đã truyền từ trên trời xuống háng Thịnh Ly, mưa không ngừng rơi. 

Lộ Tiểu Bảo đã quay cảnh mẹ anh bị cưỡng hiếp tục tĩu, và bộ lông nách gợi cảm của mẹ anh đã khơi dậy sự thích thú của anh. Anh chụp thêm vài bức ảnh lấy lông nách của mẹ làm trung tâm, rồi liếm lông nách của mẹ. 

Thành Lý ngứa đến mức hét lên liên tục.

Lôi Tiểu Bảo bị tiếng hét của dì kích thích, ham muốn động vật của anh càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh ta dùng hết sức đâm vào âm đạo của dì mình khiến Thành Lý hét lên. 

Hai anh em họ lấy một chiếc quần tất màu da của Thành Lý từ trong máy giặt ra, mỗi người lấy một đầu tất đen và ngửi thật nồng nàn. Mùi thơm say đắm từ chiếc tất đen của người phụ nữ trung niên Thành Lý hít thật sâu vào não họ, khiến thú tính của họ trỗi dậy. 

Lục Tiểu Bảo đập con cặc cứng ngắc của mình vào mặt và miệng mẹ anh khi bà cúi xuống, trong khi Lôi Hiểu Đồng đẩy mạnh vào trong lồn của dì cô. 

Thành Lý đã bị con trai và cháu trai của mình xúc phạm cùng một lúc. Cảm giác bị xúc phạm, xen lẫn niềm vui chìm đắm bao trùm lấy cô. Cô không khỏi rên rỉ và chịu đựng sự ngược đãi của hai đứa con. 

Lôi Hiểu Đồng tiến vào càng lúc càng nhanh, cái lồn mềm mại ấm áp của cô anh vuốt ve quy đầu to lớn của anh. Quy đầu của anh ấy cực kỳ ngứa ngáy và thoải mái. Cuối cùng, nó gầm lên và tinh dịch vọt ra, thẳng vào sâu trong lồn của dì. 

Thành Lý không khỏi kêu lên khi tinh dịch nóng hổi của cháu trai cô xuất sâu vào âm hộ mỏng manh của cô. 

Lộ Tiểu Bảo bị kích thích bởi tiếng hét tục tĩu của mẹ đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Anh áp dương vật của mình vào mặt cô và xuất tinh một cách điên cuồng. Tinh dịch của anh tràn khắp mặt và miệng cô. 

Cả hai anh em họ đều xuất tinh đến mức ra lệnh cho Shengli thay phiên nhau hút sạch cặc của họ. 

Thành Lý cũng nuốt hết tinh dịch lọt vào miệng. 

Cô nghe nói ăn tinh dịch của nam giới có thể cải thiện sắc đẹp nên đã ăn hết tinh dịch. Hãy cho tôi biết con chó cái này nghịch ngợm đến mức nào! Kỳ nghỉ lễ tháng Năm đã kết thúc, anh em họ đã trải qua một kỳ nghỉ lễ tháng Năm khó quên. 

Lộ Tiểu Bảo tiếp tục đi học nhưng chú của cậu vẫn chưa về. Dì Thành Lý đang bận làm thủ tục chuyển nhượng cho Lôi Tiểu Thông. Anh ấy sẽ sống ở Bắc An trong một thời gian dài. 

Bà nội đã trở về từ thành phố gái điếm. 

Bà Lưu Vũ Hàn là một nữ bác sĩ đã nghỉ hưu. Bà đã 64 tuổi, vóc dáng trung bình nhưng vẫn có nét duyên dáng. Đôi chân của cô ấy cũng gợi cảm như của Thành Lý. Đôi chân xinh đẹp của Thành Lý được thừa hưởng từ cô. 

Bà nội vừa về đến nhà, người phụ nữ trong nhà lại có thêm tất lụa. Tương Liên của cô tự nhiên khơi dậy hứng thú tình dục của anh em họ Lôi Hiểu Đồng. 

Hơn nữa, sống với bà nội, Lôi Hiểu Đồng dần dần biết được, ở tuổi của cô, bà ngoại vẫn được nuôi dưỡng tốt và vẫn còn máu âm đạo. Chiếc đai kinh treo trong phòng tắm hóa ra không phải của dì mà là của bà ngoại. 

Dì tôi không dùng đai kinh nguyệt mà dùng băng vệ sinh. 

Lưu Vũ Hàn mặc một bộ vest màu be, quần tây màu xám, quần tất màu da và giày cao gót. Những chiếc tất rất đẹp. Cô ấy cao 1,64 mét. Cô ấy là một phụ nữ rất xinh đẹp. Cô ấy trông có vẻ ở độ tuổi năm mươi. 

Hai anh em Lôi Hiểu Đồng ngày nào cũng chảy nước miếng trước đôi tất tinh xảo của Lưu Vũ Hán. 

Và khi Lôi Hiểu Đồng phát hiện ra bà ngoại đã giao cấu với chú mình, anh ta đã quyết tâm cưỡng hiếp bà già gợi cảm này. 

Lưu Vũ Hàn là bà ngoại của Lôi Tiểu Thông và bà của Lộ Tiểu Bảo. Cô đã bị con trai Lộ Bảo Thiên cưỡng hiếp trong một thời gian dài. Không ngờ ngay sau đó bà lại bị cháu nội và cháu trai cưỡng hiếp. 

Chuyện xảy ra hai ngày sau Ngày của Mẹ. 

Trước Ngày của Mẹ, chú tôi vẫn chưa về mà đã gọi điện cho bà tôi Lưu Ngọc Hàm và bảo bà đi Quảng Châu. Anh ấy nói anh ấy mời tôi đi chơi. Trên thực tế, vào đêm trước Ngày của Mẹ và cả ngày lẫn đêm của Ngày của Mẹ ngày 9 tháng 5, Lộ Bảo Thiên đã cưỡng hiếp người phụ nữ gợi cảm suốt hai đêm một ngày tại một khách sạn sang trọng ở Quảng Châu. 

Đương nhiên, anh em Lôi Hiểu Đồng ở nhà sẽ không để Thịnh Lệ đi, hơn nữa họ cũng đối xử rất tốt với cô. 

Gia đình Thành Lý đã có một Ngày của Mẹ vui vẻ. 

Ngay sau Ngày của Mẹ, bà của Lôi Tiểu Thông, Lưu Vũ Hàn, đã bay về Bắc An và trở về nhà. Ngay sau đó, nhan sắc xưa cũ của bà đã bị cháu nội, cháu ngoại tàn phá một cách dã man. 

Lôi Hiểu Đồng đặt tên cho màn tra tấn bằng sữa ngoại này là "Chiến dịch tiếp tục Ngày của Mẹ".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Người Phụ Nữ Trưởng Thành Trong Quán Cà Phê

Có rất nhiều quán cà phê trong thành phố. Từ chiều đến khuya, nhiều người ngồi trong quán cà phê, uống trà, trò chuyện, chơi cờ và bàn chuyện làm ăn. 

Trong thời gian diễn ra World Cup, hàng đêm, rất nhiều người hâm mộ tụ tập ở các quán cà phê, la hét và xem các trận đấu World Cup. 

Chú Jian, một doanh nhân Hồng Kông, đã đến Ngân Thành để giải quyết công việc kinh doanh. Tại thành phố mại dâm, anh gặp nhiều phụ nữ trưởng thành gợi cảm và một số thiếu nữ xinh đẹp thông qua một người bạn đến từ Quảng Đông. Anh ấy quan hệ tình dục với họ hàng đêm và không bao giờ nhớ Hồng Kông. 

Một buổi chiều, chú Jian đến một con phố có hàng trăm quán cà phê đủ kiểu dáng khác nhau. 

Chú Jian bước vào một trong số đó, lên tầng ba và ngồi xuống. 

Anh hẹn một cô gái trẻ và xinh đẹp đến đây gặp nhau. 

Lúc này vẫn còn sớm, chú Jian thấy cô phục vụ ở tầng ba trông rất gợi cảm nên bắt đầu trò chuyện. 

Người phục vụ tên là Trần Lý. Cô ấy 27 tuổi, cao 1,74 mét, có khuôn mặt đẹp, làn da trắng, ngực to, eo thon, mông mỡ, chân đẹp, bàn chân đẹp. Cô ấy mặc một chiếc áo choàng đen, một chiếc váy sườn xám đen có khe hở lớn, quần tất đen và đôi giày da đế bằng. Cô ấy rất gợi cảm. 

Khi thấy chú Jian là một doanh nhân Hồng Kông, cô đã chào đón chú và họ đã trò chuyện sôi nổi. 

Một lúc sau, một vị khách khác cũng đến. Trần Lý và chú Jian để lại số điện thoại cho nhau và đi chào khách. 

Chú Jian không có việc gì làm nên nhìn quanh. 

Lúc này tôi mới nhận ra phía sau chiếc bàn dựa vào tường có một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm đang ngồi, trạc tuổi chú Jian, cả hai đều khoảng năm mươi, lớn hơn chú Jian một chút.

Người phụ nữ trưởng thành thật lộng lẫy. Chú Jian nhìn xuống gầm bàn nhưng không thấy chân người phụ nữ trưởng thành. Chỉ có hai đôi dép da quai mỏng và gót cao được đặt một cách gợi cảm trên mặt đất. Khi chú Jian nhìn lại thì phát hiện chân của người phụ nữ trưởng thành đang đặt trên chiếc ghế cạnh bàn. Đôi chân của người phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp và nhỏ nhắn. Họ mặc quần tất màu da thịt, một loại tất rất đẹp. 

Người phụ nữ trưởng thành đang lau khô chân. 

Chú Jian là một người hâm mộ sen cao cấp. Khi anh nhìn thấy bông sen tinh xảo của người phụ nữ trưởng thành, cặc anh trở nên hơi cứng. Anh chạm mắt với người phụ nữ trưởng thành hai lần, sau đó mạnh dạn bước tới, ngồi cạnh người phụ nữ trưởng thành và bắt đầu trò chuyện với cô ấy. 

Chú Jian tự giới thiệu, người phụ nữ trưởng thành nhìn thấy chú Jian là một doanh nhân Hồng Kông và bắt đầu nói chuyện nhiệt tình với chú. 

Hóa ra người phụ nữ trưởng thành tên là Triệu Yến Thu, 54 tuổi, cao 1,63 mét, làm việc tại bộ phận quan hệ công chúng của một công ty. 

Hai người trò chuyện vui vẻ, chú Jian trở nên bạo dạn hơn. Thấy quán cà phê không có nhiều người, anh bắt lấy bông sen tất nhỏ nhắn và tinh xảo của Triệu Yến Thu, đặt đầu tất đen dưới mũi anh ta và bắt đầu ngửi một cách nồng nhiệt. 

Triệu Yến Thu mỉm cười và nói: "Chân tôi có thơm không?" Chú Jian nói: "Thơm quá! Thơm quá!" Chú Jian nóng lòng muốn mời Triệu Yến Thu đến khách sạn của mình. 

Anh không quan tâm đến cô gái xinh đẹp mà anh đang chờ đợi. Triệu Yến Thu đang chờ đợi một mối quan hệ kinh doanh. Cô vội vàng gọi điện và hẹn gặp anh vào lúc khác. 

Hai người rời quán cà phê, lên taxi rồi phóng nhanh về khách sạn. 

Vừa bước vào phòng khách, chú Jian đã đẩy Triệu Yến Thu xuống giường và lột trần cô. Anh ta nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn của người phụ nữ và mút, véo chúng bằng nhiều cách khác nhau, khiến người phụ nữ hét lên và nước của anh ta chảy ra. 

Triệu Yến Thu có hai bộ ngực hếch lên và núm vú rất to. Chú Jian nhìn thấy vậy không khỏi há miệng cắn mạnh vào núm vú to của người phụ nữ, khiến người phụ nữ hét lên đau đớn. 

Chú Jian lấy vũ khí thường dùng của mình là bao cao su có gai ra và đeo vào con cặc dày đặc của mình. Bằng một lực mạnh, anh đưa con cặc dày đặc vào âm đạo của người phụ nữ. Âm đạo khép kín của người phụ nữ bị thô bạo mở ra, cô không khỏi hú lên. 

Chú Jian chỉ đơn giản là ra khỏi giường, nhấc đôi chân xinh đẹp của bà già gợi cảm và đụ bà. Bà già gợi cảm bị con cặc dày đeo bao cao su có gai của chú Jian cưỡng hiếp đến chết, bà không ngừng rên rỉ. 

Khi chú Jian nhìn thấy bà già gợi cảm bị đụ như thế này, ông cảm thấy hạnh phúc đến mức không ngừng gầm lên và càng trở nên can đảm hơn khi đụ bà. 

Trong khi chú Jian đang đụ bà già gợi cảm chăm chỉ trong khách sạn thì cô gái trẻ xinh đẹp Triệu Anh mà chú đã hẹn đã đến quán cà phê đúng giờ. 

Triệu Anh, 25 tuổi, cao 1,72 mét, có ngoại hình điển trai và đôi chân trắng và xinh xắn lạ thường. Cô ấy mặc quần dài nửa đũng, đi chân trần và đi dép lê. Cô bước đi trên phố và thu hút nhiều ánh nhìn thèm muốn. 

Sau khi vào quán cà phê, vì cô thường đến quán cà phê này và là bạn của Trần Lý, Trần Lý nói với cô rằng chú Jian vừa rời đi cùng một mụ phù thủy già. Triệu Oánh nghe vậy, đôi mắt hình quả hạnh mở to, nói: "Lão khốn này nhất định đưa cô ấy đến phòng khách chơi." Cô có chìa khóa phòng khách của chú Jian nên vội vàng ra khỏi quán cà phê và lao về khách sạn. 

Triệu Anh dùng chìa khóa mở cửa nhưng chú Jian đã dùng dây xích khóa lại. Cánh cửa chỉ hé mở một chút chứ không mở được. 

Triệu Anh hét lớn: "Lão khốn! Mở cửa ra!" Sau khi nghe xong, chú Jian vội vàng rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của bà già gợi cảm, mở cửa cho Triệu Anh vào rồi khóa cửa lại. 

Triệu Anh nhìn vào trong, sửng sốt. 

Hóa ra Triệu Yến Thu, người đang bị tàn phá, chính là mẹ của cô. 

Sau khi chú Jian hiểu ra toàn bộ câu chuyện, cặc của chú lại càng cương cứng hơn. 

Anh ta cười dâm đãng nói: “Đã vậy thì mẹ con tôi gánh hết!” Triệu Yến Thu bị chú Jian ham muốn đến mức cô thực sự vâng lời chú Jian. 

Cô đẩy Triệu Oánh lên giường và lột trần cô. Chú Jian nhấc đôi chân xinh đẹp của Triệu Anh lên và thọc con cặc dày đặc của mình vào âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp. 

Triệu Yến Thu ngồi lên miệng con gái, ôm đầu Jian thúc và hôn cô say đắm. 

Triệu Anh dần dần bị chú Jian đụ cho đến khi nước trong cơ thể chảy ra. Anh không thể không rên rỉ và quan hệ tình dục. Anh không nhịn được liếm âm hộ của mẹ cô và ăn nước ép của mẹ cô. 

Triệu Yến Thu hét lên đầy dục vọng khi con gái liếm âm hộ của cô. 

Hai mẹ con bối rối trước chú Jian. 

Chú Jian lại ấn Triệu Yến Thu xuống giường, nhấc đôi chân xinh đẹp của cô lên và đụ cô thật mạnh. 

Lần này đến lượt Triệu Anh đặt âm hộ của mình lên miệng mẹ, dùng mọi cách có thể hôn và mút đôi bàn chân nhỏ nhắn của mẹ. Trong khi chú Jian đụ bà già một cách mạnh mẽ, ông ta cũng bắt được bàn chân nhỏ nhắn của Triệu Yến Thu, mút và cắn bà bằng mọi cách có thể. 

Triệu Yến Thu bị cưỡng hiếp đau đớn và ngứa ngáy đến mức cô không thể không hét lên. Bà không khỏi tham lam liếm lồn con gái và uống tinh dịch của con gái, khiến Triệu Anh không ngừng la hét. 

Giữa tiếng la hét của hai mẹ con, chú Jian không còn kiềm chế được nữa và tinh dịch của chú chảy ra điên cuồng. 

Trong hai ba ngày tới, ngoài việc bàn chuyện làm ăn, chú Jian còn đụ hai mẹ con. 

Chiều hôm đó, sau khi ăn tối với vài khách hàng, chú Jian đến nhà Triệu Yến Thu và muốn ngủ lại với bà già gợi cảm. 

Khi anh gõ cửa, một phụ nữ trẻ ra mở cửa. Thấy cô đang tìm mẹ, cô nói: "Mẹ em không có ở nhà, em ngồi xuống đợi mẹ một lát nhé." Chú Jian ngồi xuống và thấy cô gái trẻ đó rất gợi cảm. Sau khi nói chuyện, anh biết được cô chính là Triệu Tân, con gái lớn của Triệu Yến Thu. 

Triệu Tân, 31 tuổi, cao 1,67 mét, có ngoại hình điển trai, dáng người rất mảnh khảnh và đôi chân trắng vô cùng điển trai. Cô mặc một chiếc áo choàng nhỏ và váy ngắn, để chân trần và đi dép lê. Dù là trang phục giản dị nhưng cô lại vô cùng gợi cảm. 

Triệu Tân phát hiện ra chú Jian là một doanh nhân Hồng Kông, cô không khỏi đặc biệt nhiệt tình. 

Vừa nói, chú Jian vừa đẩy anh xuống giường, cô gái trẻ nâng cặp mông trắng nõn mập mạp lên. Chú Jian tham lam liếm lỗ đít thanh tú của cô gái trẻ, khiến cô gái trẻ gợi cảm phun nước và hét lên. 

Chú Jian đứng sau mông cô gái trẻ, giơ con cặc dày đặc của mình lên và đẩy nó vào lỗ đít của cô gái trẻ. 

Lỗ đít của Triệu Tân gần như bị xé nát bởi con cặc to lớn của chú Jian, cô hét lên đau đớn. 

Đúng lúc này, Triệu Nhạn Thu trở lại. Thấy vậy, bà khẽ mỉm cười vì đã bị Giản Thục khuất phục, cởi quần áo, lên giường, ngồi lên lưng con gái lớn, đưa đầu vú to lớn của mình vào miệng chú Kiến cho chú mút. 

Chú Jian cắn mạnh vào núm vú to của bà lão, bà già hét lên đau đớn. 

Mẹ và con gái được gọi là một nhóm. 

Chú Jian nhanh chóng xuất tinh vào mông cô gái trẻ mảnh khảnh. 

Bà già gợi cảm quỳ xuống và bú sạch cặc của chú Jian. 

Cô gái trẻ gợi cảm đưa núm vú đầy đặn của mình vào miệng chú Jian. Cô sinh con trai được hai năm rồi mà sữa vẫn đầy. 

Chú Jian nuốt chửng bộ ngực của cô gái trẻ, con cặc lại cứng cứng trong miệng Triệu Yến Thu ... Trận chung kết World Cup sắp diễn ra, chú Jian kết thúc chuyện ở thành phố gái điếm và bay đến Yokohama để xem trận chung kết World Cup. 

Brazil giành chiến thắng chung cuộc, và một số khu vực của Brazil ở Nhật Bản trở nên điên cuồng. 

Đánh giá từ các xu hướng tiếp theo, Nhật Bản đã trở thành quốc gia lớn nhất ở Nam Mỹ, Brazil đã trở thành quốc gia lớn thứ hai và Argentina đã trở thành quốc gia lớn thứ ba. 

Có rất nhiều người Brazil sống ở Nhật Bản. 

Lễ hội đêm đó đã trở thành lễ hội hóa trang, với nhiều vũ công samba vặn eo và nhảy múa nhiệt tình. 

Chú Ken ở Yokohama cũng tham gia. 

Một trong những vũ công samba của Nhật Bản, Tamako Sawashita, 32 tuổi, cao 1,65 mét, có ngoại hình xinh đẹp, đôi chân bụ bẫm và mềm mại, đôi chân đẹp và cặp mông trắng nõn. Cô chỉ mặc quần tất màu da, dây quai mỏng và dép da gót nhọn.

Trong lúc cuồng nhiệt, nhiều nam nữ đã lợi dụng hưng phấn để giao phối.

Chú Jian cũng đưa Yuzi về khách sạn. 

Người phụ nữ Nhật Bản vô cùng dịu dàng. Chú Jian nửa dựa vào đầu giường, Yuzi cởi tất của cô ấy ra. Chú Jian nghe thấy điều này nhưng Yuzi không hề ngạc nhiên. Cô thấy nhiều người đàn ông muốn ngửi tất của cô.

Cô đưa đôi tất cho chú Jian, chú này tham lam ngửi phần đầu bị đen của nó. Mùi hương từ đầu tất của Yuzi khiến cặc của chú Jian cương cứng hơn.

Yuzi đứng phía trên đầu chú Jian và đặt âm đạo của mình vào miệng chú Jian. Chú Jian tham lam liếm âm đạo của Yuzi khiến Yuzi gần như khóc và rên rỉ.

Lông mu dày của Yuzi cọ vào mặt chú Jian, khiến chú càng cảm thấy bị kích thích. 

Yuzi không khỏi hét lên sau khi bị chú Jian liếm, và cô không thể đứng thẳng. Hai chân to của cô ấy đang di chuyển, và cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy đặc biệt hấp dẫn. 

Chú Jian đã uống rất nhiều dịch âm đạo của Yuzi. 

Yuzi lại cúi xuống, bộ ngực lớn không khỏi rung lên, núm vú to tham lam quá! 

Yuzi đưa núm vú to của mình vào miệng chú Jian. Cô ấy đã có sữa. Chú Jian nuốt hết sữa của Yuzi, cặc của chú càng cứng hơn. 

Yuzi lại quỳ xuống và bú cặc của chú Jian. Cái lỗ đít tuyệt đẹp của cô ấy đang treo lơ lửng trên mặt chú Jian. Chú Jian vừa nhặt lỗ đít của Yuzi vừa liếm âm hộ cô ấy một lần nữa. 

Yuzi không khỏi rên rỉ khe khẽ kèm theo tiếng khóc. 

Sau khi nghe thấy tiếng khóc của Yuzi, chú Jian đã không thể kiềm chế được. Trong lòng anh nóng bừng, tinh dịch xông thẳng vào sâu trong cổ họng Yuzi, khiến cô ăn hết. Yuzi ngoan ngoãn tiếp tục bú sạch cặc của chú Jian...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Khoe ngực mẹ lắc lắc

Chuyện này xảy ra vào những năm 1980 ở Sex City. 

Lúc đó tôi vẫn còn là một học sinh trung học cơ sở mười bốn tuổi. 

Một tạp chí văn học nổi tiếng đã xuất bản cuốn tiểu thuyết có tựa đề "Cho mẹ xem ngực và đu đưa", kể về những chuyện tục tĩu của một dân tộc Aryan ở châu Á. Nó đã bị cấm sau khi xuất bản. 

Ban đầu không ai biết về nó, vì trong thời kỳ bùng nổ kinh tế, số lượng độc giả của tạp chí văn học đó ngày càng ít. Nhưng một khi nó bị cấm, nó khơi dậy sự tò mò của mọi người, nên họ lần lượt hỏi người thân, bạn bè, cố gắng hết sức để lấy về xem. 

Mẹ tôi làm việc ở viện nghiên cứu cũng mượn ấn phẩm này nhưng cất trong cặp. 

Dù rất háo hức muốn xem nhưng tôi cũng không dám nói gì. 

Khoảng mười một giờ đêm, tất cả chúng tôi đều đi ngủ. Đèn trong phòng khách luôn sáng, mẹ tôi đang đọc tạp chí một mình. 

Cuối cùng, tôi thức đến tận khuya, sau khi bố mẹ tôi đã ngủ nên tôi rón rén ra phòng khách mở cặp tài liệu của mẹ. Con đang nghĩ mẹ ơi xin mẹ đừng mang cuốn tạp chí đó vào phòng ngủ, nếu không con sẽ không đọc được. 

Cô mượn cuốn sách và phải trả lại vào ngày mai. Nếu tối nay không lấy được thì tôi sẽ không có cơ hội đọc lại. 

Cảm ơn Chúa! 

Tôi mở chiếc cặp của mẹ tôi và thấy cuốn tạp chí ở bên trong. Hóa ra, mẹ tôi đã đọc xong, cất vào cặp và chuẩn bị trả lại cho người khác khi ngày mai đi làm. 

Với đôi tay run rẩy, tôi lấy ấn phẩm bí ẩn ra, mở danh mục và nhìn thấy ngay tiêu đề sấm sét: "Cho mẹ xem ngực và lắc". Với đôi tay run rẩy và nhịp tim, tôi lật đến trang được đánh dấu trong danh mục và đọc một cách háo hức. 

Nội dung của cuốn tiểu thuyết là... ...một quốc gia Aryan châu Á nào đó ở Trung Á. Đây là một quốc gia du mục thô sơ. 

Có một người phụ nữ gợi cảm, Joan, 38 tuổi, cao 1,63 mét, tóc nâu, mắt xanh lục, bụ bẫm và trắng trẻo. Khi còn trẻ, cô bị kẻ xấu dụ dỗ và sinh ra một đứa con trai. Kẻ xấu đã cưỡng hiếp cô rồi bỏ trốn. Cô một mình nuôi con trai với bao vất vả. 

Joan này tốt bụng và yếu đuối, bộ ngực của cô ấy đầy đặn một cách bất thường. Cậu con trai tiếp tục bú sữa mẹ cho đến khi được mười ba tuổi. 

Cậu con trai đã ngủ với mẹ và cuối cùng một ngày nọ, cậu đi vào âm đạo nơi mẹ cậu đã sinh ra cậu. Mẹ khóc nhưng không chống cự. Sau đó, mỗi khi có ham muốn, người con trai lại cưỡng hiếp mẹ mình. Người mẹ có lúc khóc nhưng vẫn để mặc cho anh ta hành hạ mình. 

Và sự tàn phá của hắn cũng mang lại niềm an ủi tình dục cho bà mẹ đơn thân lâu năm. 

Khi mẹ anh 40 tuổi, anh sinh ra một cô con gái, Ma Quỳnh, và họ cùng nhau uống sữa mẹ. 

Khi mẹ tôi 50 tuổi, vì sản lượng sữa lớn nên bà được chọn giao phối với nhiều pháp sư và chiến binh trong nghi lễ tôn giáo của tộc trước khi đi thám hiểm. Họ tham lam bú sữa của cô để tăng sức mạnh. 

Joan lại giao phối với những con ngựa giống cho đến khi cô bị tàn phá đến chết. 

Người con trai một mình nuôi con gái và trở thành một người cha chăm chỉ. 

Khi con gái Maqiong của bà lớn lên hai mươi tuổi, cô đã trở thành một cô gái xinh đẹp. Cô ấy cao 1,64 mét. Giống như mẹ, cô cũng có mái tóc nâu, đôi mắt xanh và bộ ngực đầy đặn. 

Con gái và các chàng trai đang tiệc tùng bên ngoài, người cha rất đau lòng. 

Một đêm nọ, người cha bị hành hạ bởi thân hình gợi cảm của con gái, không thể kiềm chế được nữa. Cô con gái lại đi dự tiệc với các chàng trai trong ngày. Cô bé chơi mệt và ngủ ngon vào ban đêm. 

Người cha trèo lên người Mã Cường và cắn vào núm vú lớn của con gái. Con gái gào thét suốt đêm, bị bố cắn vào núm vú. 

Kể từ đó, cha cô thường xuyên đến thăm bụng Marion. 

Dân du mục có nhiều ngựa, giỏi cưỡi ngựa bắn súng, tính tình hoang dã. 

Người cha và con gái thường phi nước đại trên đồng cỏ, sau đó người cha và con ngựa giống tập thể cưỡng hiếp Ma Quỳnh. Ma Quỳnh có thai. Chín tháng sau, cô sinh con gái cho cha mình trong cơn đau đớn... Đọc xong tiểu thuyết, cặc tôi cứng đến mức khiến tôi khó chịu. 

Đột nhiên, bóng dáng của mẹ tôi hiện lên trước mắt tôi... Mẹ tôi, Hạ Vũ Quyên, 43 tuổi, cao 1,64 mét, quê ở Giang Nam, là nữ kỹ sư. 

Mẹ khá xinh, bụ bẫm và trắng trẻo, còn đôi chân của mẹ thì vô cùng xinh đẹp, trắng trẻo và nhỏ nhắn. Tôi đã rình mò tất của mẹ từ khi còn là một thiếu niên. 

Mẹ thường xuyên cởi tất ra và ném khắp nhà. 

Tôi nhanh chóng tìm thấy một số đôi tất dài màu da và những chiếc tất ngắn mà mẹ tôi đã cởi trên ghế sofa trong phòng khách, và tham lam ngửi mùi đầu đen của những chiếc tất. Hương sen của mẹ làm cặc tôi cương cứng hơn. 

Tôi sớm xuất tinh vào tất của mẹ tôi. 

Đồng thời, tôi cũng thầm hạ quyết tâm muốn lấy được thi thể của mẹ. 

Ngày tháng trôi qua... Những đêm hè nóng nực, tôi không thể ngủ được lâu. Tôi lại bước vào phòng tắm, lấy ra vài chiếc tất mà mẹ tôi đã ném vào đó từ máy giặt, mang vào phòng và bắt đầu thủ dâm. 

Không ngờ bố mẹ nóng quá không ngủ được. Họ cũng đứng dậy và đang nghịch chiếc máy giặt trong phòng tắm để giặt quần áo. 

Tôi vừa mới xuất tinh, da đầu tôi tê dại vì sợ hãi. Nếu họ phát hiện ra chiếc tất mẹ tôi cởi ra và ném vào máy giặt bị mất, chẳng phải tôi sẽ gặp rắc rối lớn sao? 

Tôi không suy nghĩ nhiều và cũng không dám tưởng tượng hậu quả nếu họ phát hiện ra tôi đã lấy trộm đôi tất của mẹ. Tôi giật lấy đôi tất của mẹ, nhét vào quần đùi, tuyệt vọng hét lên: “Con bị tiêu chảy, con sắp bị rồi, con không nhịn được nữa…” Tôi lao vào nhà vệ sinh. Trước khi mẹ tôi và những người khác kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, tôi Sau khi đẩy nó ra ngoài, tôi khóa cửa lại, lấy đôi tất của mẹ ra khỏi quần đùi, trộn với quần áo khác của mẹ, cho vào máy giặt, cho vào nước và bắt đầu giặt. Tôi thở phào nhẹ nhõm, bước ra khỏi nhà vệ sinh, nói với bố mẹ: “Con đã chuẩn bị quần áo cho bố mẹ rồi”. Sau đó tôi trở về phòng của mình. 

Sau lần báo động giả này, tôi càng quyết tâm giao phối với mẹ càng sớm càng tốt. Nếu không, tôi sẽ có những đêm dài mộng mơ và không biết nguy hiểm gì có thể xảy ra. Chỉ cần có mẹ thì mọi chuyện sẽ dễ dàng. 

Nếu con sở hữu mẹ thì con cũng sẽ sở hữu đôi chân đẹp của mẹ. Khi đó, đôi chân xinh đẹp của mẹ sẽ cung cấp cho tôi những đôi tất gợi cảm mà mẹ đã mang đều đặn. Tôi có thể tận hưởng đôi tất mà mẹ tôi đã mang và không còn phải lo lắng về chúng như bây giờ nữa. 

Cơ hội cuối cùng đã đến. Bố đang đi công tác, tôi bỗng trở nên táo bạo hơn. 

Trong chuyến công tác của bố, mẹ đã bàn bạc mọi chuyện ở nhà với tôi. Tôi dường như là chủ nhân của ngôi nhà. Tôi thậm chí còn nghĩ đến việc sẽ tuyệt vời biết bao nếu bố tôi không bao giờ quay trở lại và ở nhà chỉ còn tôi và mẹ. 

Một buổi trưa hè nóng bức. 

Em đi học về, pha nước trước, đợi mẹ về nấu.

Một lúc sau mẹ tôi quay lại. Cô ấy mặc áo sơ mi trắng, váy bó sát kiểu sườn xám màu xám nhạt có xẻ, áo sơ mi trắng bên trong váy màu xám, thắt lưng buộc dây, bộ ngực lớn, quần tất màu da thịt và giày cao gót màu trắng sữa. 

Mẹ đang nấu ăn trong bếp, tôi vừa giúp mẹ vừa thầm ngưỡng mộ mẹ. 

Ngực của mẹ cực kỳ đầy đặn. Mặc dù cô ấy đang mặc áo ngực nhưng hai bộ ngực lớn đó vẫn run rẩy theo từng cử động của cô ấy. 

Bụng dưới gợi cảm của mẹ hơi phồng lên trong chiếc váy bó sát kiểu sườn xám. Có thể nhìn thấy cặp đùi đầy đặn trong chiếc tất của cô qua khe váy. Bắp chân của mẹ mang tất có đầu gối rất gợi cảm. Bắp chân săn chắc, bắp chân tròn trịa và đẹp mắt. Miệng đôi giày cao gót của cô rất thấp, mũi giày chỉ hơi nhỏ một chút. Phần chóp rất thanh thoát, để lộ mu bàn chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất màu da thịt. 

Ngón chân của mẹ tôi dài và mũi giày thấp nên đầu ngón chân của mẹ lộ ra trong chiếc tất khiến tôi ứa nước miếng và nuốt nước miếng. 

Tôi thực sự may mắn khi có một người mẹ gợi cảm như vậy. 

Mẹ tôi chuẩn bị bữa trưa và tôi ăn trưa cùng mẹ. Mẹ tôi nói buổi chiều sẽ không đi làm, yêu cầu tôi phải thức dậy đúng giờ và không được muộn. Tôi nói: “Mẹ đừng lo lắng, con nằm xuống là dậy ngay, không về muộn đâu”. Ăn xong, mẹ tôi rửa bát, chúng tôi về phòng nghỉ trưa. 

Buổi chiều trước khi đến trường, tôi bước vào phòng mẹ và muốn gặp lại mẹ. 

Buổi chiều mẹ không đi làm và vẫn đang ngủ trưa. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi nằm ngửa, toàn thân trắng trẻo, chỉ mặc một chiếc áo vest trắng, núm vú đẩy lên trên chiếc áo vest. Nách của cô ấy có lông nách nhạt màu và cô ấy đang mặc một chiếc quần lót màu đỏ nước. Nhìn vào giữa hai chân cô, có thể thấy một ít lông mu của cô qua đường may quần. 

Cặp đùi của mẹ là cặp đùi đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại nhất trong số những cặp đùi của người phụ nữ mà tôi từng thấy, rất hấp dẫn. 

Đôi chân trắng xinh của mẹ luôn là niềm yêu thích của tôi. 

Tôi nhặt mấy chiếc tất dài màu da thịt mà mẹ tôi đã cởi ra cạnh gối, kẹp hai đầu tất đen lại rồi đặt dưới mũi tôi và ngửi thật nồng nàn. 

Hương sen của mẹ càng kích thích bản tính thú tính của tôi mãnh liệt hơn! Tôi nằm trên giường, nắm lấy đôi chân nhỏ xinh của mẹ, tham lam mút những ngón chân giơ lên ​​xinh đẹp của mẹ. 

Mẹ rên rỉ trong giấc ngủ. Có lẽ là vì cô ấy cảm thấy rất thoải mái khi được tôi bú. Bàn chân của mẹ rất nhạy cảm. Cô cảm thấy điều gì đó và tỉnh dậy một chút, nhưng không hoàn toàn. 

Tôi mút hai ngón chân của mẹ và bôi nước bọt lên khắp hai bàn chân nhỏ xinh của mẹ. 

Tôi liếm dọc lên bắp chân và bắp đùi xinh đẹp của mẹ. Mẹ tôi dần dần tỉnh lại, nhưng bà vẫn chưa hiểu hết chuyện gì đã xảy ra, chỉ rên rỉ khe khẽ. 

Tôi đút tay vào trong quần của mẹ, mẹ tôi nửa mơ nửa tỉnh hỏi: "Con đang làm gì vậy? Sao con không đi học?" Bây giờ đã làm mẹ, làm sao tôi còn muốn đi học? 

Tôi đáp: “Chiều nay tôi không đi.” Tôi túm một chùm lông trên âm đạo của mẹ và giật thật mạnh! Mẹ hét lên đau đớn và tỉnh dậy hoàn toàn. 

Cô ấy thấy tôi đút tay vào quần lót của cô ấy, ngạc nhiên nhìn tôi và hỏi: "Anh đang làm gì vậy?" Tôi nói: "Mẹ ơi, con yêu mẹ! Con muốn mẹ! Con nhớ mẹ lâu lắm rồi!" Lúc này mẹ tôi mới hiểu rõ chuyện gì đã xảy ra, mẹ kiên quyết nói: “Không được, con nhanh bỏ tay ra!” Tôi ngừng nói và cởi quần lót của mẹ ra. 

Mẹ vừa xấu hổ vừa lo lắng, vùng vẫy nói: "Không! Mẹ là mẹ của con!" Tôi nói: “Ai bảo mẹ trông sexy thế!” Nói xong tôi lao vào háng mẹ và liếm lồn mẹ một cách tham lam. 

Đó là quê hương hạnh phúc nơi tôi sinh ra. Mười bốn năm sau, ta, Hồ Hàn Tam, đã trở lại! Mẹ tôi lo lắng, vùng vẫy dữ dội và đánh vào đầu tôi. 

Nhưng cô ấy mỏng manh và yếu đuối, khi cô ấy đánh tôi, đối với tôi chỉ là một cơn mưa phùn. 

Và cô ấy không thể chịu được việc làm tổn thương tôi. 

Mẹ tôi sợ hàng xóm nghe thấy nên không dám hét lên. Mẹ chỉ đẩy, đánh tôi nhưng tôi vẫn bất động và kiên trì liếm lồn mẹ. 

Mẹ là một người phụ nữ rất gợi cảm và mẹ muốn bố tôi đụ mẹ hầu như mỗi đêm. Dù cô vùng vẫy nhưng chất lỏng từ háng cô ngày càng đặc hơn. 

Con đĩ này chắc mấy ngày nay bố đi công tác ngứa ngáy không chịu nổi. 

Bất chấp sự vùng vẫy của mẹ, tôi bước lên người mẹ và nhấc áo vest của mẹ lên. Hai bộ ngực trắng nõn bất thường của mẹ hiện ra trước mắt tôi. Vì bố chơi với chúng quá nhiều nên quầng vú và núm vú của mẹ đều to và có màu nâu sẫm. 

Ngực mẹ lộ ra, căng mọng và đung đưa lạ thường. 

Tôi ngậm lấy núm vú to của mẹ vào miệng, cắn và mút, đồng thời xoa bóp bầu vú mẹ một cách say mê. Núm vú của mẹ tôi rất ngứa khi tôi liếm chúng. 

Mẹ không khỏi rên rỉ. Mặc dù tay cô ấy vẫn đẩy tôi nhưng chúng ngày càng yếu đi. 

Trước sự phản kháng của mẹ, tôi mút núm vú của mẹ, rồi giơ một cánh tay của mẹ lên để lộ lớp lông nách nhạt màu của mẹ. Tôi thè cái lưỡi độc của mình ra liếm đi liếm lại lớp lông nách mỏng manh của cô ấy. 

Mẹ tôi ngứa ngáy, la hét không cho tôi liếm nhưng tôi đã nắm lấy tay mẹ và liếm một cách thích thú. 

Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ nói: "Dừng lại! Nếu con có ý kiến ​​gì thì có thể nói với mẹ! Nhưng đừng làm vậy. Dừng lại đi! Mẹ sẽ giận đấy!" Tôi ngừng liếm lông nách mẹ, đứng dậy đáp: "Mẹ ơi, con yêu mẹ! Mẹ đẹp lắm! Con đã yêu mẹ từ khi còn nhỏ!" Mẹ tôi nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và tức giận đến mức không nói nên lời. 

Tôi lại cúi xuống, nắm lấy đôi chân bé nhỏ của mẹ, lại bắt đầu mút và chơi với chúng. 

Đôi chân nhỏ bé của mẹ là một trong nhiều cơ quan sinh dục trên cơ thể mẹ. Họ mỏng manh và nhột nhột, sợ nhất bị đàn ông chạm vào. 

Mẹ vùng vẫy, cố gắng thoát khỏi đôi chân bé nhỏ của mình khỏi nanh vuốt của tôi nhưng không thể. 

Tôi nắm chặt lấy đôi chân nhỏ nhắn của mẹ, mút và cắn khiến mẹ ngứa ngáy, đau đớn, mẹ không khỏi rên rỉ. Cô xấu hổ, lo lắng và rơi nước mắt. 

Bàn chân nhỏ của mẹ rất nhột nên tôi chỉ muốn chơi với đôi chân bé nhỏ nhạy cảm của mẹ. 

Khi tôi mút và chơi với chân mẹ, sự vùng vẫy của mẹ ngày càng yếu đi và cuối cùng gần như dừng lại hoàn toàn. Từ lâu tôi đã biết rằng bàn chân của mẹ tôi là vùng nhạy cảm của bà. Cô không thể chịu được việc đàn ông chơi đùa với đôi chân của mình. Chỉ cần cô ấy chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mình, sẽ dễ dàng khơi dậy ham muốn không thể kiểm soát của con điếm này. 

Quả nhiên, mẹ tôi dần dần không còn vùng vẫy khi tôi chơi với mẹ, vô tình rên rỉ và duỗi đôi chân nhỏ bé ra cho tôi tận hưởng. 

Tinh dịch của cô ngày càng đặc hơn. Tôi mút đôi chân xinh đẹp của mẹ. Đột nhiên mẹ tôi hét lên. Hóa ra tôi đang liếm chân cô ấy và cô ấy đã đạt cực khoái. Cô không thể không đi tiểu. 

Tôi chui vào háng mẹ và uống hết nước tiểu của mẹ. 

Sau khi uống nước tiểu của mẹ, cặc tôi càng cương cứng hơn. 

Tôi áp sát vào cơ thể gợi cảm của mẹ, ôm khuôn mặt nhăn nheo nhưng quyến rũ của mẹ, liếm những giọt nước mắt trên mặt mẹ rồi đẩy cặc mình vào âm hộ mẹ. 

Trong lúc đẩy mạnh vào âm đạo mẹ, tôi hét lên: "Chúc mừng nhà! Con về rồi đây!" Đây là một thời điểm quan trọng trong cuộc đời tôi.

Tôi dũng cảm đẩy về phía trước và thọc sâu vào trong lồn mẹ. Tôi đẩy về phía trước một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, khiến mẹ tôi phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng. 

Cặc tôi đập mạnh vào cổ tử cung mỏng manh và nhạy cảm của mẹ, cố gắng hết sức để trở về tổ ấm hạnh phúc của mình. 

Mẹ tôi kêu lên đau đớn. 

Dưới sự tra tấn dữ dội của tôi, bản chất thực sự của mẹ tôi là một con điếm cuối cùng cũng bị tôi bộc lộ. Tôi nhìn thấy khuôn mặt cô ấy đầy đau đớn khi cô ấy bị tôi đụ. Cô hét lên tuyệt vọng, tuyệt vọng muốn sống hay chết! 

Về phần tôi, tôi sợ hàng xóm nghe thấy, chuyện gia đình không nên công khai. Tôi nhặt chiếc quần tất màu da thịt mà mẹ cởi ra cạnh gối rồi nhét vào miệng mẹ. Cô vẫn đang la hét nhưng chiếc quần lót nhét trong miệng khiến cô chỉ rên rỉ. 

Hơi ấm và hơi ẩm trong âm đạo của mẹ khiến tôi cảm nhận sâu sắc hơi ấm của tình mẫu tử. 

Toàn thân tôi nóng bừng, tôi đẩy càng lúc càng nhanh. Cuối cùng, khi mẹ tôi khóc, tôi xuất tinh dữ dội và toàn bộ tinh dịch của tôi đã xâm nhập sâu vào âm đạo của mẹ! 

Tôi nằm giữa hai chân mẹ đang khóc, tựa đầu vào cái bụng trắng nõn của mẹ mà thở phào nhẹ nhõm.

Mẹ tôi thở hổn hển một lúc mới lấy lại bình tĩnh. Cô ấy xấu hổ vì hành vi liều lĩnh và dâm ô của mình vừa rồi trước mặt tôi. Cô xấu hổ và tức giận. Sắc mặt cô đỏ bừng, nước mắt đầm đìa, không nhịn được mà bật khóc. 

Khóc được một lúc, mẹ tôi mới bình tĩnh lại, nhàn nhạt nói: “Mẹ đã biết từ lâu việc con lấy trộm tất của mẹ, nhưng mẹ cũng đã đọc sách của Freud và biết rằng có rất nhiều người con trai mắc chứng mặc cảm Oedipus. Mẹ hiểu con và không vạch trần con. Mẹ cho rằng để con ngửi và làm hỏng tất của mẹ có thể giải quyết được vấn đề ham muốn tình dục ở tuổi thiếu niên nên mẹ không can thiệp vào con. Không ngờ hôm nay con lại đối xử với mẹ như vậy…” Mẹ tôi buồn đến mức cô ấy không thể tiếp tục và lại khóc. 

Sau khi nghe mẹ nói và nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ dưới mưa, tôi không khỏi cảm thấy cặc mình lại cứng lên. Tôi lật người nhảy lên, đụ mạnh vào lồn cô ấy lần nữa khiến mẹ tôi bật khóc... Bố tôi đi công tác xa nửa tháng nên tôi không rảnh tay mà ngày đêm cưỡng hiếp mẹ tôi. 

Trong khi cưỡng hiếp mẹ tôi, tôi cũng thảo luận về cuốn tiểu thuyết "Cho mẹ xem ngực và đung đưa" với bà, đồng thời thảo luận về các tác phẩm của Freud với bà...

Từ đó trở đi, chỉ cần bố không có ở nhà, tôi sẽ tận dụng mọi cơ hội để giao phối với mẹ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Ngôi nhà loạn luân

Có hàng trăm gia đình sống trong một khoảng sân rộng ở Yao Thành. Trong số đó có rất nhiều phụ nữ gợi cảm. Có bảy người quyến rũ nhất, được gọi là "Bảy nàng tiên". 

Người gợi cảm nhất là Hạ Vũ Hương. Sau Xia Ji, gái điếm bậc nhất Trung Quốc, cô là một nữ cán bộ bình thường của chính phủ. Cô 38 tuổi, cao 1,64 mét, khá xinh đẹp, bụ bẫm và trắng trẻo, đôi chân trắng trẻo và nhỏ nhắn lạ thường. 

Con trai cô, Hạ Cường, 11 tuổi, dậy thì sớm. 

Tiếp theo là hai chị em Lưu Vũ Đình và Lưu Yến Đình, Lưu Yến Đình, 41 tuổi, cao 1,66 mét, xinh đẹp, có đôi chân cực kỳ xinh đẹp và trắng trẻo, Lưu Vũ Đình, 43 tuổi, cao 1,66 mét, cũng khá xinh đẹp. 

Họ giao phối với con trai, cha và chồng của họ. 

Ngoài ra còn có người phụ nữ xinh đẹp Bảo Vân A, 58 tuổi, cao 1,68 mét, xinh đẹp, cao ráo, bụ bẫm và trắng trẻo; con gái lớn của bà là Bảo Phi Phi, 35 tuổi, cao 1,65 mét, xinh đẹp, bụ bẫm và trắng trẻo; Cô con gái út Bảo Lý Lý, 18 tuổi, cao 1,64 mét, đôi chân của bà mẹ ba con vô cùng xinh đẹp, trắng nõn và dịu dàng. 

Ba người mẹ bị tàn phá bởi đứa con trai út duy nhất của Bảo Vân A, cô gái điếm mới mười ba tuổi Bảo Thiết Bình. 

Người thứ bảy là Bạch Lý Lý, 24 tuổi, cao 1,70 mét, đẹp trai, có đôi chân trắng và đẹp trai lạ thường. 

Cô kết hôn với cha mình và anh trai 17 tuổi Bạch Tiểu Bình. 

Đây là bảy nàng tiên trong sân. 

Trên thực tế, trong sân có rất nhiều phụ nữ gợi cảm, nhưng bảy nàng tiên này là người quyến rũ nhất trong số họ. 

Trong số những phụ nữ gợi cảm khác có Lưu Thiên, một cô bé 14 tuổi đĩ và gợi cảm cùng mẹ cô. Mẹ cô có lông mu màu vàng, ngoại hình tầm thường nhưng lại có bộ ngực khủng. Người phụ nữ này 34 tuổi, trông như mới ngoài bốn mươi vì bị bạo hành quá nhiều. Bộ ngực lớn của cô ấy rất gợi cảm. Người ta gọi cô là Huangmao vì cô có lông mu và lông nách vàng hơn lông mu đen của phụ nữ Hán bình thường. 

Ngoài ra còn có nữ công nhân Lộ Thư Trinh, người có ba con trai. Cô ấy 37 tuổi và có núm vú rất dài, rất ấn tượng. 

Ngoài ra còn có một gia đình 4 cha con, chung một bà nội trợ Dương Vũ Chí, 50 tuổi, cao 1,63 mét, ngoại hình đẹp trai, trắng trẻo như mỡ. Ngoài ra còn có bà già gợi cảm Hạ Vũ Hương, Hạ Vũ Giao, 67 tuổi, cao 1,64 mét, khá xinh đẹp, ngực khủng, eo thon, mông béo và đôi chân đẹp. Cô được thừa hưởng di sản của Hạ Cơ, đôi chân của cô vô cùng xinh đẹp và trắng trẻo. 

Ngoài ra còn có rất nhiều phụ nữ gợi cảm, tạm thời đừng nhắc đến họ.

Nhưng có một ngày Hạ Cường này đi học về. Vừa bước vào cửa, cô đã nhìn thấy bà nội Hạ Ngọc Kiều ngồi ở mép giường, cởi đôi tất dài màu da và quần lót đến khuỷu chân, để lộ một mảng lớn lông đen trên âm đạo, đang chọc một quả dưa chuột vào bên trong. 

Hạ Cường sửng sốt. Đây là lần đầu tiên anh biết rằng bà nội vẫn còn tóc đen!

Hóa ra chồng của bà già gợi cảm Hạ Vũ Giao đã chết dưới háng bà khi bà ở tuổi trung niên. Bà góa chồng hơn 20 năm và đã sử dụng dưa chuột để thỏa mãn ham muốn tình dục trong nhiều năm. 

Không ngờ hôm nay cháu tôi lại nhìn thấy tôi. 

Hạ Cường, một người dậy thì sớm, thậm chí còn chưa mọc lông trên dương vật, nhưng anh không thể không đi đến đầu giường của bà ngoại, quỳ dưới chân bà và tham lam liếm âm đạo của bà ngoại.

Hạ Cường lần đầu tiên học bài học sinh lý của phụ nữ. 

Anh ấy đã ngủ với bà ngoại từ khi còn nhỏ và anh ấy là người thân thiết nhất với bà. Anh thường xuyên chạm vào cặp đùi đầy đặn, trắng trẻo nhưng có phần nhão của cô. Thỉnh thoảng cậu ngủ với bà hai bên, nhưng khi tỉnh dậy, cậu thấy đôi chân xinh đẹp của bà ngoại đang trong miệng mình. 

Cậu bé thích đôi chân nhỏ nhắn của bà và thường chơi đùa và mút chúng. 

Bé cũng thường xuyên xoa bóp bộ ngực khủng của bà ngoại và mút núm vú to của bà như đang bú sữa mẹ.

Bé còn thích liếm lông nách mềm mại của bà ngoại. Anh và bà là những người thân thiết nhất, và anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn với bà. 

Nhưng anh chưa bao giờ chạm vào mẹ mình.

Sau lần liếm này, Hạ Cường thường liếm âm đạo của bà ngoại, dùng dưa chuột đâm vào âm đạo của bà rồi lấy ra ăn.

Một ngày nọ, Hạ Vũ Hương đang phơi quần áo trong sân. Cô đang mang thai được tám tháng và có cái bụng to. 

Người chồng 48 tuổi của Dương Vũ Chí, Old Gou, bị ám ảnh bởi Hạ Vũ Hương. 

Hạ Vũ Giao nhìn từ cửa sổ ngôi nhà trên tầng hai của tòa nhà Tongzi và nhắc nhở con gái chú ý đến phương ngữ quê hương của mình. 

Đêm qua, bà già đẹp trai Dương Vũ Chí đã bị cha con bạo hành suốt đêm. Cô đang nằm trên giường ngâm nga để chăm sóc vết thương ở âm đạo.

Anh cả trong ba anh em Cẩu cũng bước ra nói chuyện với Hạ Ngọc Tường.

Lúc này, Hạ Cường đi vào phòng yêu cầu liếm âm hộ của bà ngoại. Hạ Ngọc Kiều đành phải quay người lại, ngồi lên giường, dang rộng hai chân. Hóa ra cô ấy đang đi tất dài và không có quần lót dưới váy. Cô để lộ âm hộ của mình khi hai chân cô tách ra. Bà mặc nó như thế này để thuận tiện cho cháu trai bà. 

Vào mùa hè, Hạ Vũ Giao thường mặc áo sơ mi và váy ngắn, khoe đôi chân xinh đẹp và đi sandal. 

Ngay khi Hạ Ngọc Kiều đang để cháu trai liếm mình, Hạ Ngọc Tường đã phơi quần áo cho cô ấy rồi. Trong chậu nhà cô vẫn còn một đống tất mà hai mẹ con đã cởi ra chưa giặt. Cô định dắt chúng ra vòi nước chung ngoài sân để rửa. Ông chủ nhà họ Gou mời cô đến nhà mình ngồi. Hạ Vũ Hương Một mặt, cô tự hào về sự quyến rũ gợi cảm của mình, nhưng mặt khác, cô cũng cảm thấy sẽ không có chuyện gì xảy ra với hàng xóm của mình. Cô nhìn xuống mà không ngước lên nên họ trò chuyện về điều họ sợ. Giặt quần áo hồi lâu và nghỉ ngơi, cô xách nửa chậu tất lụa, bụng phệ bước vào nhà Cẩu. 

Cô không hề biết rằng hai cha con đã nhớ cô đã lâu. Vừa bước vào, cô đã bị bốn người ôm lấy, lột trần truồng. Đôi tất dài màu thịt lấy từ đôi bàn chân mềm mại của thịt cừu và đôi tất ngắn màu thịt lấy từ chậu rửa của cô được nhét vào miệng cô. Con trai thứ hai 17 tuổi của Câu Lão Cường và con trai thứ ba 14 tuổi nhấc Hạ Vũ Hương lên không trung, dang rộng hai chân xinh đẹp của cô và để lộ âm hộ lông đen của cô. 

Câu Lão Cường đầu tiên quỳ sau mông Hạ Vũ Hương và liếm lỗ đít của cô một cách không biết xấu hổ, sau đó đứng dậy và đứng sau Hạ Vũ Hương trong khi chọc vào lỗ đít của cô và đưa móng vuốt ra trước mặt cô để chạm vào ngực cô. Ông chủ Gou 24 tuổi, người tự coi mình là một người lãng mạn và không kiềm chế, đứng trước mặt Hạ Vũ Hương, hôn cô trong khi hôn cô, đồng thời hôn đôi tất và đôi tất ngọc cừu trong miệng cô. 

Hai cha con ân ái mãnh liệt đến mức Hạ Ngọc Tường không khỏi rên rỉ. 

Lúc này Hạ Cường đang liếm lồn bà ngoại. Ở bên ngoài, Bảo Thể Bình mời anh chơi cờ quân tại nhà mình. Anh đến nhà Bảo, con cờ nằm ​​trên cửa sổ.

Bao Phi Phi chú ý tới, cười nói: "Muốn ngửi không?"

Lúc này, khi Hạ Ngọc Kiều nhìn ra ngoài cửa sổ, con gái cô đã biến mất. Cô cảm thấy lo lắng nên đi xuống nhà Gou để tìm cô. Không ngờ, vừa mở cửa, cô cũng bị ôm vào, bế vào. Cánh cửa lại đóng lại, hai mẹ con gợi cảm bị hai cha con tàn sát dã man. 

Hạ Cường nắm lấy chân nữ của chị cả và ngửi không ngừng. Đại tỷ cười nói: "Được rồi được rồi, tỷ tỷ phải ra ngoài làm việc, lát nữa ta sẽ ngửi cho ngươi." Fan của Tiểu Liên Hạ Cường vẫn chưa muốn rời đi.

Mặc dù Bảo Thiết Bình có thể tùy ý tàn phá mẹ và hai chị gái nhưng anh không phải là người hâm mộ hoa sen. Dù đôi chân của họ có đẹp đến đâu thì anh cũng không có hứng thú với chúng. Khi thấy các chị em rời đi, anh ấy đã mời Hạ Cường chơi cờ với mình một lần nữa.

Hoàng Mao nhìn thấy Hạ Ngọc Kiều cùng con gái lần lượt đi vào nhà Gou, vội vàng đi tới cửa sổ nghe lén. Cô mơ hồ nghe được tiếng kêu của người phụ nữ đó, liền hiểu ra.

Đêm đó, con điếm này đã khiêu vũ bộ ngực khủng, thu hút chồng cô là Lão Lưu và cưỡng hiếp cô suốt đêm. 

Chồng Hạ Ngọc Tường đi công tác nên hai mẹ con bị cưỡng hiếp suốt đêm. Họ được thả về nhà trong tình trạng hốc hác và hốc hác vào sáng sớm hôm sau. 

Hai mẹ con sợ xấu hổ không muốn lên tiếng nên đành phải gánh chịu tổn thất lớn này.

Đêm đó, Hạ Cường đi tìm bà ngoại và mẹ khắp nơi nhưng không tìm thấy. Anh tìm thấy nhà của Lộ Thư Trinh, nằm trong ngôi nhà gỗ phía trước tòa nhà Tongzi. 

Ba người con trai của Lục Thục Trân cũng trạc tuổi Hạ Cường, thường xuyên chơi đùa cùng nhau. Lục Thục Chân lúc này không có ở nhà, cho nên Lục Thục Chân ở nhà một mình. 

Ba đứa con Lữ cùng bố đến nhà một người bạn ở ngoại ô chơi và ở đó cả đêm.

Đã không quay lại.

Đêm đó, Hạ Cường ngủ trong vòng tay của dì Lục, cho con bú khi tỉnh dậy. Đây cũng là lợi ích của sự tiếp xúc của con người với sân.

Ngày hôm sau, Lão Lưu và Hoàng Mao đều ra ngoài làm việc.

Cô gái gợi cảm 14 tuổi Lưu Thiên đến gặp Hạ Cường. Mẹ và bà của Hạ Cường đang ngủ trên giường không dậy nổi.

Không ai quan tâm đến anh ta. Lưu Thiên yêu cầu Hạ Cường không đến trường và đưa anh về nhà cô.

Sau khi đóng cửa lại, cô nằm xuống giường, đỏ mặt để Hạ Cường đè lên mình. 

Thì ra Lưu Thiên quyến rũ và sớm phát triển đã ngủ cùng phòng với bố mẹ cô. Đêm qua mẹ bị bố mắng nên Lưu Thiến đành chịu đựng mặc đồ đi ngủ. Sáng nay cha mẹ cô vừa rời đi, cô không thể chịu đựng được nữa nên đã tìm đến người anh đỡ đầu yêu thích của mình là Hạ Cường, để Hạ Cường nằm trên người cô. 

Con cặc của Hạ Cường thật cứng. Vừa ấn vào, họ đã nghe thấy có người đang dùng chìa khóa mở cửa. Họ sợ hãi đến mức phải rời khỏi giường. May mắn thay, họ đã khóa cửa và dọn giường. Liễu Khiêm đi ra mở cửa. Hóa ra bố cô để quên thông tin đi làm nên quay lại lấy. 

Lão Lưu nghi ngờ liếc nhìn bọn họ, nhận thông tin rồi vội vàng rời đi. Anh ta chỉ đoán rằng họ có thể đã ăn trộm tiền lẻ trong nhà. Anh không bao giờ tưởng tượng được rằng hai đứa trẻ lại bắt chước người lớn để làm điều đó. 

Mọi chuyện lại bắt đầu lại, Hạ Cường lại ấn vào Lưu Thiên, con cặc cứng rắn của anh ấn vào bụng Lưu Thiên, khiến Lưu Thiên cảm thấy rất khó chịu. Cô yêu cầu anh di chuyển xuống và ấn vào âm đạo của cô. Chỉ khi đó cô mới cảm thấy thoải mái.

Họ cứ xô đẩy như vậy suốt mười lăm phút, hai đứa trẻ không biết phải làm sao. Tuy nhiên, con cặc của Hạ Cường ngày càng cứng hơn. Anh cảm thấy mình không thể kìm nén được nữa nên cương cứng con cặc của mình và về nhà bất chấp nỗ lực ở lại của Lưu Thiên. 

Cánh cửa ngôi nhà nơi anh và bà ngoại sống đã đóng chặt, chìa khóa không thể mở được. Nó đã bị khóa bên trong.

Hóa ra đêm qua Hạ Ngọc Kiều bị đánh rất nặng, không thể xuống giường ngủ thiếp đi.

Trong tòa nhà Tongzi, cạnh Hạ Cường và bà là nhà của bố mẹ.

Anh lấy chìa khóa mở cửa nhà mẹ đẻ rồi bước vào. Anh đóng cửa lại và quay lại thì thấy con cặc của mình còn cương cứng hơn.

Thì ra Hạ Ngọc Tường về nhà mới miễn cưỡng đi tắm.

Nhưng âm đạo của cô đau quá nên cô nằm trần truồng trên giường, bụng tám tháng lộ ra ngoài trời. Cô dang rộng hai chân trắng nõn xinh đẹp của mình như một phụ nữ đang mang thai và đưa âm hộ của mình ra ngoài để giảm bớt cơn đau ở âm đạo. 

Hạ Cường huyết huyết dâng trào, đầu óc nóng bừng. Anh lao vào giữa hai chân mẹ và tham lam liếm âm đạo lông đen của mẹ. Hạ Cường biết đó chính là nơi hắn sinh ra. 

Bà nội là nữ giáo viên sinh lý của anh. 

Hạ Vũ Hương bị bốn cha con biến thái tra tấn đến mức cô không còn sức lực hay ý định chống lại con trai mình. Hơn nữa, Hạ Cường đã luyện tập liếm háng bà nội rất giỏi. Việc liếm khiến mẹ cô thấy thoải mái nên không muốn đuổi anh đi. Tuy nhiên, âm đạo của cô rốt cuộc đã bị thương nên việc con trai liếm khiến cô hơi đau. Cô vừa đau vừa ngứa, cô không khỏi hét lên đau đớn. 

Hạ Cường liếm đến khi mẹ anh không nhịn được mà kẹp hai cái đùi trắng nõn mềm mại đầy đặn của mình vào đầu anh. Hạ Cường cảm nhận được hơi ấm giữa hai chân mình. Anh sẵn sàng bị kẹp giữa hai chân cô mãi mãi. Tình mẫu tử ấm áp khiến trái tim Hạ Cường nóng lên. Khi mẹ anh hét lên, gáy của Hạ Cường cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Anh cảm thấy chóng mặt và một số chất lỏng không thể không rỉ ra từ cặc anh. Anh cảm thấy vô cùng thoải mái và dương vật của anh mềm ra.

Hạ Cường lấy chiếc tất dài màu da thịt mà mẹ anh cởi ra ở đầu giường và lau sạch cặc anh. Đôi tất mềm mại khiến anh cảm thấy vô cùng nhẹ nhàng và thoải mái.

Đây là lần đầu tiên Hạ Cường rò rỉ thứ gì đó tương tự như tinh dịch. Nó không phải là tinh dịch theo đúng nghĩa nhưng có thể được coi là nguyên mẫu của tinh dịch. 

Ngay sau đó, lông dương vật của Hạ Cường mọc lên và anh bắt đầu có thể xuất tinh.

Cha của Hạ Cường đã đi công tác về. Người đàn ông cơ bắp 37 tuổi đã ép người phụ nữ bụng to Hạ Vũ Hương quỳ trên giường vào ban đêm và đụ người vợ gợi cảm của mình từ phía sau cho đến khi cô ấy hú lên không kiểm soát. 

Bảo Thiết Bình, người sống cùng gia đình Hạ Cường trên tầng hai của tòa nhà Tongzi, đã nghe lén bên ngoài nhà Xia. Anh đặt chiếc quần lót của mẹ Bảo Vân A dưới mũi và ngửi thấy mùi nồng nặc từ đũng quần lót của mẹ. Khi Xia Yuxiang hét lên, Bảo Thiết Bình xuất tinh vào quần lót của mẹ anh.

Ngày hôm sau, anh tìm thấy Hạ Cường. Cô kỹ nữ bẩm sinh này nói với Hạ Cường rằng anh ta muốn sự giúp đỡ của anh ta để có thể giao phối với Hạ Vũ Hương và Hạ Vũ Giao. 

Bao Thiết Băng là vương tử của viện này, Hạ Cường không dám nghe lời, chưa kể phần thưởng mà Bao Thiết Băng đưa cho hắn cũng rất hấp dẫn - hắn sẽ thường xuyên cung cấp cho hắn đôi tất mà hai mẹ con Bảo gia đã mang. 

thực hiện một thỏa thuận! Ác nam Bao Thiết Băng nghĩ đến mẹ con Hạ Ngọc Kiều bị hắn tra tấn, kiêu ngạo hát: "Mẹ chồng, ngươi nằm xuống, chúng ta có thể nói những lời thân mật."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Mẹ ơi, con có thể giúp gì cho mẹ? ---Quà tặng Ngày của Mẹ

Thành Tuyết Phong là một học sinh cấp hai bình thường ở Ngân Thành. Năm nay cậu ấy mười bốn tuổi. Bố mẹ anh đều là bác sĩ quân y làm việc tại bệnh viện quân đội. Bệnh viện này là một bệnh viện lớn nổi tiếng ở Âm Thành.

Bố anh năm nay 40 tuổi, là bác sĩ chuyên khoa truyền nhiễm. Mẹ anh, Thành Yến Linh, 44 tuổi, là nữ bác sĩ sản phụ khoa. 

Khi dịch SARS đang hoành hành, cha của Thành Tuyết Phong và một nhóm bác sĩ của bệnh viện đã được chuyển đến Bắc Kinh để hỗ trợ điều trị SARS, chỉ còn lại Thành Tuyết Phong và mẹ anh ở trong gia đình. 

Thành Yến Linh ngày đêm lo lắng cho chồng vì SARS rất dễ lây lan và nhân viên y tế rất dễ bị nhiễm bệnh khi tiếp xúc với bệnh nhân hàng ngày. Nếu chồng cô bị nhiễm SARS thì sao? 

Thành Yến Linh rất lo lắng và ngày càng trở nên hốc hác. 

Con trai bà, Thành Tuyết Phong, đang suy nghĩ về những điều mà mẹ cậu sẽ không bao giờ biết. 

Trình Học Phong đã ngửi tất của mẹ từ năm mười tuổi. 

Kể từ khi nhạy cảm, anh đã bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ mình. 

Thành Yến Linh cao 1,65 mét và có ngoại hình ưa nhìn. Dù bây giờ trông bà hốc hác, già hơn so với tuổi thật và nước da tái nhợt nhưng trong mắt con trai, bà rất gợi cảm vì làn da của bà tuy hơi lỏng lẻo, nhăn nheo và vàng vọt nhưng vẫn rất thanh tú và mịn màng. Là nữ bác sĩ nên cô rất biết cách chăm sóc làn da của mình. 

Khi cô đang tắm ở nhà, con trai cô đã lén nhìn thi thể cô. Ngực của cô ấy không nhỏ, chúng là bộ ngực săn chắc nhưng núm vú của cô ấy lại rất lớn. Lông mu của cô rất dày, che mất nửa bụng dưới. Cô ấy cũng có lông nách mềm mại. 

Điều khiến con trai bà phấn khích nhất chính là đôi chân của con cái. 

Đôi chân của con gái Thành Yến Linh vô cùng xinh đẹp và trắng trẻo, khiến trái tim con trai cô rung động khi nhìn thấy. 

Thành Yến Linh thường mặc quân phục, quần tất màu da và đi giày cao gót mũi nhọn. Cô ấy rất gợi cảm. 

Bà cởi bỏ phần đầu sậm màu của chiếc quần lót màu da chưa giặt của mình và con trai bà đã bí mật ngửi chúng nhiều lần! 

Thân hình gợi cảm của người mẹ đã hành hạ cậu con trai đang lớn. Cậu biết lớp mình có hơn chục bạn nam đã cặp kè với mẹ đã lâu, cũng đổi mẹ để chơi cùng. 

Thành Tuyết Phong luôn mơ ước được ở bên mẹ... Giờ đây, bố anh đã đi công tác xa, Thành Tuyết Phong muốn giúp mẹ gánh vác gánh nặng cuộc sống. Anh ấy cảm thấy mình đã trở thành người đàn ông của ngôi nhà. 

Đó là buổi sáng trước Ngày của Mẹ, ngày thứ bảy. 

Trình Học Phong dậy sớm. Nhà trường cho các em nghỉ lễ để phòng ngừa dịch SARS. 

Mẹ vẫn chưa dậy. 

Anh ra ngoài tập thể dục sớm và gặp dì Thành Tô Thanh. 

Cô năm nay 47 tuổi, đang làm việc tại địa phương. Chồng cô cũng là bác sĩ ở bệnh viện này. 

Thành Tô Thanh cao 1,65 mét và có vẻ ngoài thanh tú. 

Cô lấy que bột chiên sữa đậu nành vừa mua về đưa cho con trai và chồng. 

Câu chuyện của cô và cậu con trai mười ba tuổi sẽ được kể trong một bài viết khác. 

Khi nhìn thấy Trình Tuyết Phong, cô hỏi anh có muốn ăn que bột chiên không. Trình Tuyết Phong lắc đầu, dì rời đi. 

Trình Tuyết Phong từ phía sau nhìn chằm chằm thi thể của dì mình hồi lâu. 

Thành Tô Thanh có dáng người mảnh khảnh, vô cùng thanh tú và trong trắng. 

Cô mặc một chiếc áo sơ mi bó sát màu xanh nhạt, quần dài màu trắng và đi dép lê chân trần. Bàn chân của cô ấy cực kỳ xinh đẹp và trắng trẻo. 

Nhìn đôi giày cao gót trắng như ngọc của cô cô, Trình Tuyết Phong nuốt nước bọt. Họ thật đẹp! Anh không muốn chạy nữa, anh nghĩ đến người phụ nữ kia, mẹ anh vẫn đang ngủ trên giường. 

Trình Tuyết Phong trở về nhà. 

Cửa phòng mẹ vẫn đóng và mẹ vẫn đang ngủ. 

Anh nhặt chiếc quần tất màu da mà mẹ anh đã cởi trên ghế sofa trong phòng khách và ngửi những ngón chân cháy đen. 

Hương sen say đắm của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm đã hút sâu vào não anh, khiến cặc anh căng phồng! Trình Tuyết Phong bình tĩnh lại, suy nghĩ một lát. 

Anh cầm tiền đi mua sữa đậu nành và bột chiên cho mẹ. 

Khi tôi về, mẹ tôi vẫn còn ngủ. 

Cô nhớ chồng và đêm qua không ngủ được. Gần sáng cô mới uống thuốc ngủ và ngủ được. 

Cậu con trai đánh thức mẹ dậy. 

Trình Diên Linh hôm nay phải tăng ca. Cô nhìn đồng hồ và thấy mình gần như đã muộn. 

Cũng may nhà cô ở trong khu gia đình của bệnh viện, cách khoa không xa. 

Cô vội vàng tắm rửa, ăn bữa sáng con trai mua cho cô, lén nhìn con trai rồi nói: “Mẹ ơi, Tiểu Phong đã trở nên hiểu chuyện và học được cách chăm sóc mẹ con rồi.” Sau khi ăn xong, Trình Tuyết Phong nói với mẹ cô rằng anh cũng sẽ phụ trách bữa trưa, mẹ cô hài lòng đi làm. 

Ở nhà không có ai khác, Trình Tuyết Phong lấy mười mấy chiếc quần tất và tất chân màu xám nhạt mà mẹ anh đã cởi ra trên ghế sofa cạnh gối đầu giường, hít hà thật kỹ đầu tất đen và háng màu vàng của anh.

Đã gần trưa rồi.

Trình Tuyết Phong đi tới căng tin khu gia đình mua đồ ăn. 

Một lúc sau, mẹ tôi về, hai mẹ con cùng nhau ăn tối. 

Trình Yến Linh rất vui mừng khi thấy con trai có thể chia sẻ việc nhà cho cô. 

Cô ăn xong, chợp mắt một lát rồi vội vã quay lại khoa. 

Sau khi sinh vài đứa con vào buổi chiều và lo lắng cho chồng, Trình Diên Linh đã kiệt sức khi đi làm về lúc sáu giờ tối. 

Cô không muốn ăn tối nên vào phòng ngủ, nằm xuống giường. 

Trình Tuyết Phong đi vào phòng ngủ của mẹ, lo lắng nhìn khuôn mặt mệt mỏi của mẹ, hỏi: "Mẹ, mẹ có mệt không?"

"Mẹ rất mệt, không biết bây giờ bố con thế nào rồi?" 

"Mẹ đừng lo lắng. Con biết mẹ mệt mỏi. Mẹ đừng lo lắng cho bố. Mẹ quá mệt mỏi. Nếu tiếp tục như thế này, cơ thể mẹ sẽ suy sụp. Bây giờ con là người đàn ông duy nhất trong nhà. Mẹ, ở nhà có việc gì thì giao cho con. Mẹ "Con có thể giúp gì cho con đây?" Trình Diên Linh nhìn con trai, vui vẻ nói: "Tiểu Phong của con rất hiểu chuyện." Trình Tuyết Phong nói: "Mẹ, để con cởi giày cho mẹ." Trình Yến Linh quá mệt mỏi, không cởi giày khi đi ngủ, cô ấy đang nằm trên giường với đôi chân hướng ra ngoài.

Cậu con trai vừa nói vừa nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ rồi cởi cả đôi giày cao gót của mẹ ra.

Anh giúp mẹ cởi bỏ bộ quân phục lần nữa.

Thành Yến Linh mặc áo sơ mi trắng, bộ ngực căng đầy và run rẩy khiến Thành Tuyết Phong phải nuốt nước bọt.

Anh nhìn xuống chân mẹ lần nữa. Đôi chân đi tất của Thành Yến Linh rất đẹp. Trình Tuyết Phong nhịn không được ôm lấy chân mẹ trong chiếc tất, nói: "Mẹ, mẹ mệt rồi, để con bóp chân cho mẹ." Trình Yến Linh cảm thấy con trai mình quả thực rất hiểu chuyện, liền nói: "Được, giúp mẹ giải tỏa mệt mỏi đi. Tiểu Phong giỏi quá." Vì vậy Trình Tuyết Phong liền chộp lấy đôi tất xinh đẹp của mẹ mình, bắt đầu cẩn thận bóp chặt.

Chiếc tất của mẹ anh rất mềm. Thành Tuyết Phong siết chặt, dương vật của anh trở nên cứng ngắc khó chịu.

Anh không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng anh cảm thấy rất thoải mái.

Bàn chân của Thành Yến Linh rất nhạy cảm. Giống như nhiều phụ nữ trưởng thành gợi cảm, bàn chân của cô ấy là một cơ quan tình dục khác mà những người đàn ông khác ngoài chồng cô ấy không nên chạm vào. Chỉ vì Trình Tuyết Phong là con trai của nàng, nàng cũng không có ý xấu gì cả.

Hơn nữa, trong những ngày này, cô lo lắng cho chồng và quên mất mối quan hệ giữa việc trình diễn chân và tình dục.

Nhưng khi con trai nhéo cô, cảm giác nhục dục của Trình Diễm Linh dần dần sống lại. Cô chỉ cảm thấy âm đạo của mình bị ngứa. Bà muốn rời chân khỏi con trai mình nhưng lại sợ con trai mình biết được bí mật. Đồng thời, một cảm giác vô cùng thoải mái bao trùm toàn thân cô, cô để cho con trai tiếp tục véo mình. 

Vừa bóp vừa bóp, tinh dịch của Trình Yến Linh thấm đẫm vào đũng quần của cô, cô không khỏi rên rỉ.

Tiếng rên rỉ của mẹ khiến Trình Tuyết Phong cảm thấy vô cùng kích thích. Anh tuyệt vọng và chỉ có thể nhìn thấy thân hình gợi cảm của mẹ mình! 

Anh trèo lên người mẹ, cởi cúc áo sơ mi và áo lót của mẹ, để lộ bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ. 

Cậu ngậm núm vú to của mẹ vào miệng và mút một cách tham lam. 

Núm vú của Thành Yến Linh là một cơ quan sinh dục khác của cô và rất nhạy cảm. Con trai mút núm vú của cô, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô rên rỉ lớn tiếng: "Tiểu Phong... đừng... đừng như thế này..." Trình Tuyết Phong nói: "Vú của mẹ không phải chỉ để con trai bú thôi sao?" Anh tiếp tục mút.

Trình Yến Linh bất lực, chỉ có thể để con trai mút núm vú của mình.

Sau khi mút hơn mười phút, Trình Tuyết Phong cuối cùng cũng buông ra. 

Sau đó, anh cởi chiếc quần quân đội của mẹ mình. Trình Yến Linh cố gắng vùng vẫy nhưng bất lực. 

Trình Tuyết Phong lại thử cởi quần lót của mẹ mình. Trình Diên Linh cố gắng vùng vẫy nhưng Trình Tuyết Phong chỉ cởi được một chiếc tất. 

Một bên chân xinh đẹp và một bên chân xinh đẹp của Trình Yến Linh hoàn toàn lộ ra ngoài. 

Trình Tuyết Phong ôm một bàn chân xinh đẹp của mẹ, tham lam mút lấy ngón chân cao trắng nõn mềm mại của mẹ, cẩn thận liếm từng ngón chân. 

Trình Diên Linh kêu lên an ủi, cô đã thôi giãy giụa. 

Sau đó, Trình Học Phong cởi toàn bộ chiếc quần lót của mẹ mình. 

Trình Yến Linh không mặc nội y nên phần thân dưới hoàn toàn lộ ra ngoài. 

Nhìn thấy mảng lông mu lớn che nửa bụng dưới của mẹ, Trình Tuyết Phong hưng phấn đến mức lao vào háng mẹ, hôn bụi lông mu lớn của mẹ rồi tham lam liếm âm đạo của mẹ. 

Mười bốn năm sau, cuối cùng anh cũng trở về quê hương! 

Trình Diễm Linh vừa vặn vẹo vừa hét lên: "Tiểu Phong... không... đừng làm thế... đừng ức hiếp mẹ..." Thoải mái hơn là giãy giụa. 

Cô bị con trai liếm cho đến khi nước chảy ra. 

Trình Tuyết Phong cởi quần, chĩa thẳng con cặc dài và sắc nhọn vào âm đạo của mẹ. 

Anh bắt chước các tư thế mà các bạn cùng lớp kể cho anh nghe khi họ quan hệ tình dục với mẹ của họ. Anh đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai và đẩy con cặc của mình vào âm hộ mẹ. 

Âm hộ của Thành Yến Linh ướt át và âm đạo của cô ấy mở rộng. Con cặc của Thành Tuyết Phong nhẹ nhàng đẩy vào âm hộ mẹ cô. 

Trình Tuyết Phong lái thẳng vào bụng mẹ. 

Trình Diễm Linh cảm thấy ngứa ngáy, đau nhức, toàn thân mềm nhũn. 

Toàn thân cô nóng bừng, không ngừng hét lên: "Tiểu Phong... không... đừng ức hiếp mẹ... được rồi... à... à... mẹ... mẹ khó chịu quá..." Trình Tuyết Phong ấn vào lồn mẹ hết lần này đến lần khác. 

Âm đạo của Thành Yến Linh cực kỳ ngứa. 

Chồng cô đã đi được nửa tháng, cô cũng nhớ con cặc của anh. 

Cô không khỏi đẩy âm hộ của mình lên để chào đón cặc của con trai mình, người phụ nữ trưởng thành gợi cảm trở nên hưng phấn. 

Cô xấu hổ kêu lên: "Tiểu Phong... nhanh lên... mẹ ngứa quá..." Trình Tuyết Phong làm theo yêu cầu của mẹ, bắt đầu đâm thật mạnh và nhanh, thẳng vào tử cung của mẹ. 

Trình Diên Linh vừa đau vừa ngứa, nàng kêu lên một tiếng. Cô bị con trai đụ cho đến khi bọt trắng chảy ra từ âm đạo. 

Khi mẹ anh đang hú lên, Trình Tuyết Phong, người lần đầu tiên nếm được hương vị thơm ngon của phụ nữ, không còn kiềm chế được nữa mà xuất tinh một cách điên cuồng, thẳng vào sâu trong bụng mẹ. 

Cả hai mẹ con cùng ngã thành một quả bóng. Trình Diễm Linh trở mình nằm trên giường xấu hổ mà khóc. 

Nhìn mẹ mình đang khóc như hoa lê trong mưa, cặc của Thành Tuyết Phong nhanh chóng cương cứng trở lại. 

Anh ta ấn vào lưng mẹ, đút cặc của mình vào lồn mẹ từ phía sau và đụ mẹ một lúc. 

Sau đó, Trình Tuyết Phong bế mẹ từ thắt lưng lên, ép bà nâng cặp mông trắng nõn mập mạp lên, đặt bà vào tư thế chó cái rồi quỳ xuống cạnh giường. 

Trình Tuyết Phong đứng ở trước giường, đâm về phía trước đánh vào lồn mẹ, lần nào cũng đâm thật sâu. Trình Diễm Linh mặt bị áp vào giường, bị đánh liên tục gào thét. 

Trong khi đụ cô thật mạnh, Trình Tuyết Phong cúi xuống, đưa móng vuốt của mình vào dưới cơ thể mẹ mình, tóm lấy bộ ngực đang đung đưa của mẹ cô. Đồng thời, anh đẩy cặc của mình vào sâu trong lồn mẹ cô từ phía sau. Trình Yến Linh đau đớn kêu lên. 

Con cặc của Thành Tuyết Phong cựa quậy dữ dội sâu trong lồn mẹ. Anh nhặt chiếc quần tất không đáy màu da thịt mà mẹ anh cởi ra ở đầu giường và ngửi mũi tất đen thui. 

Mùi thơm mê hồn của đôi tất đen của mẹ khiến con cặc của Trình Tuyết Phong càng cứng hơn, cứng như một thanh sắt! 

Thú tính của Thành Tuyết Phong được giải phóng! 

Anh ta điên cuồng đâm vào tử cung mỏng manh của mẹ mình, Trình Diên Linh đau đớn hét lên! 

Từ tối thứ bảy đến chủ nhật tuần sau, cả ngày của Ngày của Mẹ, cho đến sáng sớm thứ hai, Trình Học Phong liên tục xuất tinh vào âm hộ của mẹ. 

Kể từ đó, Thành Yến Linh trở thành tình nhân của con trai bà. 

Bà viết trong nhật ký rằng con trai bà gọi lần giao phối điên cuồng đầu tiên này với mẹ nó là món quà tuyệt vời nhất trong Ngày của Mẹ dành cho mẹ nó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Y tá Hà Huệ Linh

Diêu Thành có rất nhiều khu dân cư cao cấp, nơi người giàu sinh sống. 

Mỗi buổi sáng, một số vú nuôi sẽ tập trung trước cổng những cộng đồng này để cung cấp sữa cho những cư dân mới từ cộng đồng ra vào. 

Ngày nay, những người giàu này cảm thấy khó chịu khi uống sữa mua, và họ đều thích uống sữa tươi của những người phụ nữ bị ép vào buổi sáng. 

Những y tá ướt át đó đều là những nữ công nhân bị sa thải, bị cuộc sống ép buộc, không muốn tham gia vào ngành công nghiệp khiêu dâm nên đã đến tận cửa khu dân cư để cung cấp sữa cho người khác. Một số làm y tá tại nhà người khác, một số làm y tá cho nhiều hộ gia đình, và một số chỉ làm việc cho một gia đình. 

Có cả nam và nữ ra vắt sữa, đều là cư dân của khu dân cư. Họ vắt sữa tươi rồi quay lại làm bữa sáng cho cả nhà. Một số người đàn ông uống sữa trực tiếp. 

Những y tá ướt này có độ tuổi từ hai mươi, ba mươi đến năm mươi và sáu mươi. Họ đều là những phụ nữ có bộ ngực lớn, sản xuất lượng sữa lớn và có vốn để nuôi nhiều người. 

Ngoài ra còn có bảo mẫu ở lối vào một số khu dân cư cỡ trung bình trong thành phố mại dâm. Ví dụ, trong khu vực Tôn Thành thuê nhà của Chu Diên Nga, mỗi buổi sáng luôn có hai mươi ba mươi y tá tập trung ở cổng. 

Hãy nói về người phụ nữ trưởng thành gợi cảm Chu Diên Nga, mẹ của bạn cùng lớp Tôn Thành. Từ khi Tôn Thừa thuê nhà, cô thường xuyên tới dọn dẹp cho Tôn Thừa. Tất nhiên, mỗi lần cô tới đây đều sẽ bị Tôn Thành hành hạ. 

Sau đó chuyển sang ở lại qua đêm và sau đó, bạn của Tôn Thành là Triệu Đại Dung cũng tham gia. 

Sau đó, Triệu Đại Vĩnh yêu cầu con trai thứ hai của Chu Diên Nga là Dương Đại Lôi tham gia, và ba người đã cưỡng hiếp tập thể Chu Diên Nga. Triệu Đại Vĩnh thường chụp những bức ảnh cảnh loạn luân của mẹ con Chu Diên Nga rồi bán cho các trang web phụ nữ trưởng thành. 

Đêm qua Chu Diên Nga bị ba tên kia hành hạ gần như suốt đêm, sáng sớm mới ngủ. 

Buổi sáng, Triệu Đại Dung tỉnh dậy sớm, nhìn thấy những người khác còn đang ngủ. Anh đứng dậy trước và nhìn vào tủ lạnh. Trong đó chẳng có gì nên anh muốn xuống nhà mua một ít đồ ăn sáng như sữa đậu nành và bột chiên ở ngoài khu dân cư. 

Sau đó Triệu Đại Vĩnh, 34 tuổi, bằng tuổi Tôn Thành, cũng điều hành một công ty của riêng mình. 

Anh đi xuống cầu thang và đến cổng cộng đồng, nơi anh nhìn thấy hai mươi ba mươi y tá đang đứng đó vắt sữa cho cư dân. 

Bởi vì còn quá sớm nên người dân ra ngoài không có nhiều, còn có một số y tá đang rảnh rỗi. 

Một số y tá đến cùng với những đứa con trai tuổi teen của họ, công việc của chúng là giúp vắt sữa cho mẹ. 

Ngoài ra còn có y tá ướt ở phòng tiếp tân bên cổng để nam giới trực tiếp hút sữa mẹ. 

Khi Zhao Dayong nhìn thấy nó, dương vật của anh ấy trở nên hơi cứng sau khi làm việc gần như cả đêm. Anh thầm nghĩ, không ngờ trong khu dân cư cỡ trung như vậy lại có bảo mẫu. 

Anh không có ý định mua que bột chiên và sữa đậu nành nên đi về phía trước và chọn một y tá trưởng thành đang ngồi xung quanh. Những người khác thích những người trẻ hơn, nhưng anh ấy thích những người lớn tuổi hơn. 

Nói chuyện xong, Triệu Đại Dung đưa bảo mẫu lớn tuổi vào phòng tiếp khách. 

Ngoài phòng chờ đã có mấy vú nuôi đang bú sữa cho các ông. 

Triệu Đại Dung đưa cho người gác cửa mấy đô la rồi dẫn bảo mẫu vào phòng sau của phòng tiếp khách. 

Người bảo mẫu tên là Hà Huệ Linh, một nữ công nhân bị sa thải ở một nhà máy lớn gần đó. Cô ấy 54 tuổi. Cô sinh con trai út cách đây mười năm, nó bú sữa của cô nên cô vẫn còn sữa. 

Con trai lớn của bà, mười chín tuổi, cũng bú sữa cho bà. Hôm nay, con trai cả Hà Kim Quân của cô cũng đến giúp mẹ vắt sữa. 

Hà Kim Quân 19 tuổi và không có việc làm. Anh kiếm được một ít tiền mỗi ngày bằng cách giúp vắt sữa mẹ vào chậu của người dân. 

Hà Tấn Quân đang đợi bên ngoài, khách hàng trực tiếp hút sữa nên không cần anh vắt sữa mẹ. 

Sau đó Hà Huệ Linh, 54 tuổi, cao 1,74 mét, đẹp trai, tóc uốn. Tuy lớn hơn nhưng cô ấy cao, da trắng và có đôi chân to trắng nõn. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp và công bằng. Tất nhiên, điều hấp dẫn nhất của cô ấy là bộ ngực khủng.

Cô mặc một chiếc áo sơ mi hoa và váy ngắn. Đó là mùa hè nóng nực của tháng Bảy. Cô ấy có đôi chân trần xinh đẹp và đang đi dép lê, khiến cô ấy trông đặc biệt gợi cảm. 

Cô ấy không mặc áo ngực, vừa cởi cúc áo sơ mi, hai bộ ngực khủng xuất hiện trước mặt Triệu Đại Dung. Hai bộ ngực khủng chạm tới bụng cô, núm vú đen nhánh to như quả nho.

Bộ ngực to trắng nõn và mềm mại. Khi Zhao Dayong nhìn thấy họ, con cặc của anh ta lập tức đứng dậy và tỏ lòng kính trọng với người phụ nữ trưởng thành gợi cảm. 

Anh ta cởi trần, chỉ mặc quần lót rộng và dương vật cương cứng. Hà Huệ Linh có thể nhìn rõ, nhưng cô đã nhìn thấy nhiều đến mức không khỏi kinh ngạc. 

Triệu Đại Vĩnh bóp mạnh bộ ngực lớn của Hà Huệ Linh, một lượng lớn sữa phun ra, bắn tung tóe khắp mặt anh. Triệu Đại Dung vội vàng đưa đầu vú to của bảo mẫu vào miệng, mút thật mạnh. 

Bộ ngực lớn của Hạ Huệ Linh đau đến ngứa ngáy, khiến cô không khỏi rên rỉ. 

Triệu Đại Vĩnh không chỉ bú sữa mà còn cắn vào núm vú to của Hà Huệ Linh một cách không kiểm soát. Hạ Huệ Linh đau đớn hét lên. 

Nếu khách hàng trả thêm tiền, y tá ướt có thể cung cấp dịch vụ tình dục. Triệu Đại Vĩnh đưa Hà Huệ Linh vào phòng sau chỉ để đụ cô. 

Hà Huệ Linh sản xuất rất nhiều sữa. Triệu Đại Vĩnh rất tham lam nhưng anh chỉ ăn một nửa sữa từ một bên ngực lớn của cô và đã no. 

Triệu Đại Vĩnh đã đầy sữa của người phụ nữ, và dương vật của anh ta càng cứng hơn. Thấy bên ngực còn lại của người phụ nữ đã căng đầy, anh ta hỏi: “Vú đó có sưng không?” Người phụ nữ trưởng thành gợi cảm gật đầu. 

Triệu Đại Dũng nói: “Vậy mời con trai ngươi cùng vào hút thuốc đi.” Hạ Huệ Linh lại gật đầu. 

Triệu Đại Dũng lại hỏi: "Con trai của ngươi có thể tùy ý bóp ngực của ngươi, vậy nhất định là xuyên qua ngươi phải không? Nói thật đi!" Hạ Huệ Linh đỏ mặt không nói gì. 

Triệu Đại Vĩnh lập tức cắn vào núm vú lớn của cô. Cô vú nuôi không chịu nổi nỗi đau nên phải thú nhận. Đúng là bà và hai con trai đã phạm tội loạn luân. 

Hà Tấn Quân bước vào. 

Triệu Đại Dung nói: “Anh ơi, hôm nay em đã gói sữa cho mẹ anh rồi, muốn anh chia cho em ấy.” Thông thường, Hà Kim Quân sẽ vắt sữa mẹ xong rồi đụ mẹ sau khi trở về nhà vào khoảng chín giờ sáng. Lúc này có vị khách mời anh ta hiếp mẹ trước. Tất nhiên là anh ấy rất vui khi làm điều đó. 

Anh nắm lấy vú còn lại của mẹ, mút và xoa bóp khiến mẹ phải hét lên. 

Triệu Đại Dung vén chiếc váy ngắn của Hà Huệ Linh lên, nhìn thấy bên trong cô không mặc gì, liền mắng: “Thật là một con điếm già!” Khi nhìn thấy bộ lông mu dày của Hà Huệ Linh, anh càng hưng phấn hơn nên cắn lông mu của cô và liếm âm hộ của cô. 

Anh Huiling ngồi trên ghế, dang chân ra và để lộ âm đạo của cô. Phần trên để con trai bú sữa, phần dưới để khách liếm âm đạo của cô. Cô không khỏi rên rỉ. 

Triệu Đại Vĩnh ngồi xổm giữa hai chân Hà Huệ Linh, mở âm đạo của cô và liếm mạnh. Nước âm đạo của Hà Huệ Linh chảy ra và anh ta ăn hết. 

Sau khi ăn tinh dịch của bảo mẫu, Triệu Đại Dung càng trở nên thú tính hơn. 

Anh và Hạ Tấn Quân nhấc hai chân xinh đẹp của cô y tá lên, mỗi người nắm lấy một bàn chân trắng nõn xinh đẹp của cô rồi tham lam mút lấy. 

Hạ Huệ Linh tựa người vào ghế, giơ đôi chân xinh đẹp lên trời. Cô ướt đến nỗi nước trong người chảy ra và cô liên tục rên rỉ. 

Thú tính của Triệu Đại Vĩnh đã được khơi dậy. Anh nhìn thấy một quả dưa chuột trên bàn trong phòng, liền hái một quả dày và to, rửa sạch rồi nhét vào lồn cô bảo mẫu. Sau đó anh ta kéo bảo mẫu ra khỏi ghế, ngồi lên ghế, kéo chiếc quần to bản xuống, anh chàng đen đủi và mập mạp của anh ta giống như một khẩu pháo thép, ngẩng cao đầu. 

Hà Huệ Linh đứng trước mặt Triệu Đại Vĩnh, cúi xuống với cái mông nhô ra, cầm con cặc dày đặc của Triệu Đại Vĩnh và bắt đầu mút nó. 

Hà Kim Quân đứng sau cặp mông trắng nõn của mẹ, mở cái lỗ đít nhỏ nhắn và săn chắc của bà ra, thè cái lưỡi độc của mình ra và bắt đầu tham lam liếm nó. 

Hà Huệ Linh có một quả dưa chuột lớn mắc kẹt trong âm hộ của cô, và lỗ đít của cô rất ngứa sau khi bị con trai liếm. Cô không thể không phun nước. Thỉnh thoảng cô ấy lại nhìn Triệu Đại Dung với ánh mắt tán tỉnh. 

Cô thè chiếc lưỡi mềm mại ra, cẩn thận liếm quy đầu to lớn của Triệu Đại Dụng, liếm hết xuống, liếm toàn bộ khẩu pháo đen của Triệu Đại Dụng. 

Triệu Đại Vĩnh không khỏi cảm thấy dương vật của mình ngày càng cứng hơn khi nhìn thấy một người phụ nữ lớn tuổi và gợi cảm như vậy lại dâm đãng như vậy! 

Lúc này, Hà Kim Quân đã liếm lỗ đít của mẹ mình cho đến khi nó đầy nước bọt. Sau đó, anh ôm lấy con cặc của mình, từ từ đẩy nó vào lỗ đít nhỏ chật hẹp của mẹ mình. 

Anh Huiling càng thấy khó chịu hơn, ham muốn tình dục của cô càng trở nên không thể kiểm soát được. Cô mút con cặc của Triệu Đại Vĩnh và không ngừng vuốt ve con cặc đen bằng hai bàn tay xinh đẹp của mình. 

Triệu Đại Dung thoải mái đến mức thở dốc. 

Con cặc của Hà Kim Quân được đưa vào lỗ đít chật hẹp của mẹ anh, anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh đẩy mạnh vào sâu trong lỗ đít của mẹ, khiến người phụ nữ trưởng thành gợi cảm không ngừng rên rỉ. 

Hà Huệ Linh lại dùng chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của mình liếm quy đầu Triệu Đại Dung. Triệu Đại Dung nhịn không được gầm lên một tiếng, đột nhiên tinh dịch phun ra, che kín mặt Hạ Huệ Linh. 

Hà Huệ Linh nhanh chóng đưa con cặc của Triệu Đại Vĩnh vào miệng và nuốt tinh dịch mà Triệu Đại Vĩnh tiếp tục xuất tinh. 

Sau đó, anh ta hút sạch cặc của Triệu Đại Vĩnh. 

Con cặc của Hà Kim Quân đã bị lỗ đít của bà già gợi cảm kẹp chặt cho đến khi anh không thể giữ được nữa. Anh không nhịn được phun ra tinh dịch, tất cả đều sâu trong lỗ đít của mẹ mình. 

Hà Huệ Linh lại xoay người, quỳ xuống trước mặt con trai, mút sạch cặc con trai mình. 

Triệu Đại Dung nằm trên ghế, thở dốc thoải mái. 

Anh thanh toán tiền và để lại số điện thoại PHS của Hà Huệ Linh. Sau đó, với sự giúp đỡ của Hà Kim Quân, anh đã vắt thêm một ít sữa của cô. Triệu Đại Dung cho vào nồi chuẩn bị mang lên lầu cho mọi người ăn. 

Anh đã phải vật lộn hơn một giờ đồng hồ. Khi lên lầu, anh thấy ba người đàn ông và phụ nữ vẫn đang ngủ. 

Anh nhìn thấy Chu Diên Nga, trông chừng năm mươi tuổi, dáng người trung bình, mập mạp, trắng trẻo, nằm đó, da thịt trắng nõn, tóc đen, đặc biệt gợi cảm. Sữa Hà Huệ Linh anh vừa uống và tinh dịch anh ăn đã lại có tác dụng, dương vật anh không khỏi lại cứng lên. 

Chu Diên Nga cởi đôi tất ngắn màu da thịt của mình ném lên gối. Triệu Đại Dung cầm chiếc tất ngắn màu thịt lên, ngửi đầu đen của chiếc tất. Hương sen say đắm của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm càng khiến anh hưng phấn và bốc đồng hơn. 

Anh nhảy lên giường, say mê xoa bóp bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm, mút và cắn vào núm vú to của cô. 

Chu Yến Á đã tỉnh lại. 

Triệu Đại Vĩnh ấn vào cô, vừa hôn cô vừa đưa cặc của mình vào âm đạo của cô. 

Chu Diên Nga không khỏi rên rỉ vì bị đụ, hai chân xinh đẹp không khỏi giơ lên, hai bàn chân mềm mại đung đưa ở hai bên thân thể Triệu Đại Dụng. 

Tiếng rên rỉ của Chu Diên Nga khiến con trai bà là Dương Đại Lôi và Tôn Thành tỉnh dậy. Mỗi người nắm lấy một bàn chân non nớt của Chu Diên Nga, mút và cắn cho thỏa thích. 

Chu Diên Nga bị cưỡng hiếp đến mức hét lên như quả bóng. 

Một vụ hiếp dâm tập thể khác bắt đầu. 

Vụ hiếp dâm tập thể này kéo dài đến tận chiều. Khi đói, tôi uống bình sữa tươi lớn của Hạ Huệ Linh. 

Buổi tối, Triệu Đại Dung mời mọi người hát tại hộp đêm Trấn Công ở Khu công nghệ cao. Anh gọi Hà Huệ Linh, cô cùng hai con trai cũng đến. 

Trong phòng riêng, hai người phụ nữ trưởng thành gợi cảm, Hà Huệ Linh và Sở Yến'e, bị 5 người đàn ông trong đó có con trai của họ, Triệu Đại Vĩnh, cưỡng hiếp tập thể một cách dã man...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Nữ quản lý tài chính Lộ Vũn

Có rất nhiều phụ nữ trưởng thành gợi cảm trong nhà máy do chú Jian mở ở Thành phố tình dục. 

Nữ giám đốc bộ phận tài chính của anh cũng là một phụ nữ trưởng thành gợi cảm. Cô ấy tên là Lục Vân. Cô năm nay 47 tuổi, cao 1,69 mét, cao ráo và gốc Hàng Châu. Cô có vẻ ngoài thanh tú, nước da trắng ngần, mái tóc dài chải ngược và đeo cặp kính gọng vàng. Cô ấy thường rất nghiêm khắc. 

Có một chàng trai trẻ ở Phòng Tài chính tên là Tôn Vĩnh, độ tuổi đôi mươi. Chàng trai trẻ khó tránh khỏi tính thô lỗ, thường mắc lỗi trong công việc và thường xuyên bị Lục Vân mắng mỏ. 

Một ngày nọ, Tôn Vĩnh lại phạm một sai lầm khác và bị Lộ Vũn gọi đến văn phòng của cô để khiển trách nặng nề. Mặt Tôn Vĩnh đỏ bừng vì được huấn luyện. 

Anh cúi đầu liếc nhìn Na Lộ Vũn, chỉ thấy cô mặc áo sơ mi trắng, váy kiểu sườn xám màu xám, quần tất màu da và đôi dép da màu trắng sữa trên đôi chân to trắng nõn. 

Trong khi được huấn luyện, Tôn Vĩnh nghĩ thầm, thật là một cô gái quyến rũ! Bàn chân to trắng ngần của cô gái này thật đẹp! Anh chàng này rất dâm đãng, được huấn luyện để làm việc này và vẫn bị ám ảnh bởi đôi chân trắng to gợi cảm của nữ quản lý. 

Tuy nhiên, sau khi nghĩ lại, việc gì nên làm thì vẫn phải làm. Tôn Vĩnh trở lại chỗ ngồi với chồng sổ cái trên tay và đối chiếu lại các tài khoản. 

Sáng hôm sau, Tôn Vĩnh vô tình đi ngang qua văn phòng của tổng giám đốc công ty Hoàng Thị Hào. Thấy bên trong không có ai, vì tò mò, anh ta cúi xuống nhìn chằm chằm vào máy tính của ông Hoàng. 

Đúng lúc này, ông Hoàng quay lại, Tôn Dũng Tử sợ hãi đến mức lẻn vào phòng sau. 

Phòng sau văn phòng của ông Huang là phòng khách của ông, thực chất là phòng ngủ của ông. 

Ông Huang khoảng bốn mươi tuổi, người gốc Hồng Kông, năng nổ và là một ông chủ rất quyền lực. Anh ngồi trước máy tính và đọc email. Một lúc sau, nữ quản lý Lục Vân bước vào. 

Tôn Vĩnh lặng lẽ mở cửa phòng sau một khe hở và nhìn ra ngoài. Anh nhìn thấy Lục Vân vẫn mặc áo sơ mi trắng, váy xám, quần tất màu da và đi dép da màu trắng sữa. Anh ấy rất gợi cảm.

Cô ấy đến gặp ông Huang và nói: "Ông Huang, để tôi báo cáo tình hình tài chính ngày hôm qua cho ông." Đã xảy ra chuyện mà Tôn Vĩnh không thể tưởng tượng được. Ông Huang đứng dậy, ấn nữ quản lý cao lớn Lộ Vũn xuống bàn, nắm lấy đôi chân to trắng nõn của cô, cởi dép ra, bắt bông sen tất tinh xảo, đặt dưới mũi và tham lam ngửi. 

Điều mà Tôn Vĩnh không ngờ tới là quản lý Lu, người thường rất nghiêm khắc với nhân viên của mình, lúc này không hề tỏ ra phản kháng mà còn cho phép ông Huang chơi đùa với đôi chân to trắng nõn của cô, thậm chí còn khẽ rên rỉ. 

Khi Sun Yong đang trốn ở phòng sau nhìn thấy, cặc anh đột nhiên cương cứng. 

Tôi nhìn thấy Lục Vân đang ngồi ở bàn, một chân to đẹp giơ lên, bông sen tất tinh xảo bị bắt vào tay ông Hoàng. 

Ông Hoàng cởi chiếc tất và nửa chiếc tất ở chân còn lại. 

Ông Huang đưa đầu chiếc tất đen thui xuống dưới mũi và ngửi thật nồng nặc. Hương sen của Lộ Vũn làm dương vật của anh phồng lên. 

Anh ta nhét mũi tất vào bên kia ống tất, nắm lấy đôi chân to trắng nõn của Lục Vân, mút cho thỏa thích. 

Đôi chân to trắng nõn của Lộ Vũn vô cùng thanh tú và thực sự rất hấp dẫn. 

Lữ Vân cứ ngâm nga, khóc lóc và phàn nàn. 

Ông Huang liếm hết bàn chân, bắp chân và đùi trắng nõn gợi cảm của Lộ Vũn rồi lao vào giữa hai chân của Lộ Vũn. 

Tôn Vĩnh đi theo vết nứt trên cửa và tham lam nhìn phần thân dưới của nữ sếp mình. 

Tôi nhìn thấy một mảng lớn lông mu sẫm màu giữa hai chân của Lục Vân, dày, rối bù và cực kỳ gợi cảm. 

Ông Huang cắn lông mu, Lộ Vũn khẽ rên rỉ. 

Âm hộ của cô đã đầy nước chảy thành một con sông nhỏ. 

Ông Huang lại tiến đến liếm lỗ âm đạo của Lộ Vũn, Lộ Vũn càng ậm ừ mạnh hơn. Anh ta ậm ừ và vặn vẹo cùng một lúc. 

Ông Hoàng trơ ​​trẽn liếm lỗ tiểu của Lục Vân. Lục Vân phát ra một tiếng giống như đang khóc, nước tiểu chảy ra. Ông Hoàng vội vàng bắt nó bằng miệng và uống rất nhiều. 

Sau khi uống nước tiểu của Lộ Vũn, ông Huang càng phấn khích hơn. Anh đặt hai chân to đẹp của Lộ Vũn lên vai, đâm mạnh con cặc của mình vào âm hộ cô. 

Lộ Vũn bị anh Huang trẻ hơn cô vài tuổi đụ mạnh và không ngừng la hét. 

May mắn thay, văn phòng này cách âm rất tốt nên nhân viên bên ngoài không thể nghe thấy. 

Trong khi ông Hoàng đang đẩy thì ông ta đã nắm lấy một bàn chân to trắng nõn của Lộ Vũn và gặm nó khiến cho Lộ Vũn phải hét lên "Ừ, ừ". 

Sắc mặt ông Hoàng hưng phấn đến mức méo mó, trông rất xấu xí. Nước tiểu của Lục Vân vẫn còn chảy trên mặt. Khi Lộ Vũn hét lên, ông Huang gầm lên và xuất tinh. 

Sau khi hắn xuất tinh xong, hắn cũng không có ý định thả Lục Vân đi. Thay vào đó, anh ôm đôi chân to trắng nõn của cô và tiếp tục mút cô một cách cẩn thận. Vừa mút vừa nói: "Thật thoải mái. Địt em trên bàn thật sướng! Kích thích quá!" Lục Vân nói bằng một giọng tế nhị mà Tôn Dũng chưa từng nghe thấy: "Ông Hoàng, tôi đã bị ông đụ bao nhiêu lần trên bàn này của ông rồi? Ông còn nhớ không?" Ông Huang cười dâm đãng và nói: "Tôi sẽ không bao giờ chán khi đụ bạn một ngàn lần!" Lục Vân nói: "Thả ta đi, ta còn có việc phải báo cáo ngươi." Ông Huang nói: "Tôi vừa nhận được điện thoại của chú Jian từ Hồng Kông, yêu cầu tôi quay lại cuộc họp càng sớm càng tốt. Tôi vẫn chưa thông báo cho nhà máy, tôi sẽ rời đi sau. Bạn có thể thông báo cho nhà máy. Trước khi tôi đi, tôi muốn đụ bạn lần nữa!" Anh ta tiếp tục mút đôi chân to trắng ngần của Lộ Vũn. 

Khi anh mút, con cặc của anh lại trở nên cương cứng. 

Anh ta ra lệnh cho Lộ Vũn đứng dậy khỏi mặt đất, đi dép vào, bám vào bàn và thò cặp mông trắng nõn ra. 

Ông Huang dùng lòng bàn tay tát mạnh vào mông Lộ Vũn khiến Lộ Vũn hét lên đau đớn. Sau đó, ông Huang giữ mông của Lộ Vũn và đẩy con cặc dày đặc của mình vào lồn Lộ Vũn từ phía sau. 

Lộ Vũn bị đâm mạnh đến nỗi cô khẽ rên rỉ: "Ông Huang...Ông Huang...nhẹ nhàng thôi...ồ...ồ...ồ...Ông Hoàng...Ông Hoàng..." Tôn Dũng ở trong phòng sau sửng sốt. Anh ta chưa bao giờ tưởng tượng rằng Lộ Vũn, một người phụ nữ mạnh mẽ đeo kính gọng vàng, thường trông giống một con hổ cái, lại bị đụ như một con khốn trước mặt ông Huang! 

Tôn Vĩnh cương cứng và thầm chửi rủa: "Con khốn! Phụ nữ thật rẻ tiền!" Mọi người đều biết ông Huang là người dâm đãng, một số phụ nữ trưởng thành gợi cảm trong nhà máy đều bị ông ta đóng vai, nhưng đây là lần đầu tiên Tôn Vĩnh nhìn thấy tình hình thực tế. Anh còn chưa kết hôn, không hiểu phụ nữ, cũng không biết phụ nữ lại có thể rẻ mạt như vậy. Ngay cả người phụ nữ mạnh mẽ Lộ Vũn đôi khi cũng có thể rẻ tiền như vậy. 

Anh quay lại và thấy trên giường có vài đôi tất nữ. Chắc hẳn chúng là của một trong những nữ công nhân trong nhà máy đang bị ông Hoàng đùa giỡn. Anh nhanh chóng nhặt một chiếc quần tất màu da thịt, ngửi mũi tất đen thui rồi thầm hét: "Thơm quá!" Sau đó, anh ta xỏ mũi chiếc tất vào con cặc của mình, chạm vào con cặc được bao phủ bởi tất và tiếp tục chiêm ngưỡng nó. 

Trong khi làm điều này, ông Huang cúi xuống và đưa tay xuống dưới cơ thể của Lộ Vũn, túm lấy ngực của Lộ Vũn. Lục Vân hét lên đau đớn. 

Ông Huang hét lên: "Tôi sẽ đụ anh đến chết! Tôi sẽ đụ anh đến chết! Tôi sẽ đụ anh đến chết!" Trong khi nắm lấy ngực của Lộ Vũn, anh ta đẩy mạnh con cặc của mình vào âm hộ của Lộ Vũn. 

Lộ Vũn thò mông ra ngoài và bị ông Huang đụ từ phía sau. Cô bị buộc phải nằm nửa thân trên trên bàn, khóc nức nở và phàn nàn. Khuôn mặt thanh tú đeo kính gọng vàng của cô lộ vẻ đau khổ. 

Ông Huang bất ngờ gầm lên và nổ súng lần nữa. Khi phóng ra, hắn đâm điên cuồng vào Lục Vân, Lục Vân hú lên một tiếng. 

Khi Lộ Vũn hét lên, Tôn Vĩnh cũng xuất tinh, xuất tinh qua ngón chân tất đen. 

Xuất tinh xong, ông Hoàng mệt mỏi nằm trên tấm lưng trắng như tuyết của Lục Vân, thở hồng hộc. Lục Vân bị hắn đè ép, căn bản không thể động đậy. 

Một lúc sau, ông Hoàng đứng dậy, dọn dẹp, hôn tạm biệt Lục Vân rồi nói: “Tôi đi đây, xin hãy thông báo cho nhà máy giúp tôi.” Anh xách túi, đi ra ngoài, xuống lầu, bắt xe rồi đi thẳng ra sân bay. 

Lục Vân cởi trần từ thắt lưng trở xuống ngồi xuống ghế của ông chủ Hoàng. Anh dang rộng hai chân xinh đẹp của mình và đặt đôi chân to trắng nõn lên bàn. Ngực anh phập phồng và anh tiếp tục thở. 

Lúc này Tôn Dũng bước ra khỏi phòng sau, Lục Vân sửng sốt. 

Cô chưa kịp phản ứng thì Tôn Vĩnh đã lao vào, đẩy cô xuống ghế và chửi: "Con khốn! Vậy là cô hèn hạ quá, tôi muốn chơi với cô!" Lục Vân kịp phản ứng, vội vàng vùng vẫy. 

Cô ấy khá khỏe, còn Tôn Vĩnh chỉ cao 1,7 mét nên anh không thể giữ cô lại được một lúc. 

Tôn Vĩnh trở nên lo lắng và hét lên: "Lộ Vũn, đừng cử động, nếu không tôi sẽ kể cho cả nhà máy về vụ bê bối của anh!" Lục Vân đột nhiên ngừng phản kháng. Đúng vậy, nếu người trong nhà máy biết chuyện thì sau này anh ta sẽ kiểm soát họ như thế nào? 

Sức đề kháng của cô yếu đi. 

Tôn Vĩnh nhân cơ hội nhấc hai chân to của Lộ Vũn lên và thọc con cặc vẫn còn mang tất của mình vào lồn Lộ Vũn. 

Đôi tất đó chính là chiếc mà Lộ Vũn đã cởi ra trên giường khi bị anh Hoàng làm tình lần trước sau giờ làm việc. Cô biết chúng là của cô vì đôi tất này rất mỏng và mềm, loại cô thích mang nhất. 

Bị một con gà trống mang vớ phụ nữ xâm nhập, Lục Vân cảm nhận được một loại kích thích đặc biệt, không khỏi kêu lên. 

Con cặc của Tôn Vĩnh đang đeo tất của phụ nữ để chọc vào lồn cô ấy, cảm giác rất thoải mái. 

Có tinh dịch của Tôn Vĩnh trên đôi tất đó, và âm đạo của Lộ Vũn cũng tràn ngập tinh dịch nên Tôn Vĩnh đụ cô ấy rất suôn sẻ. Lộ Vũn bị đâm và hét lên hết lần này đến lần khác. 

Vừa rồi anh Huang đụ Lộ Vũn, anh ta đã cắn vào bàn chân to trắng trẻo của cô. Bây giờ Tôn Vĩnh đang đụ cô ấy trong khi cắn vào bàn chân to trắng nõn của cô ấy. Lục Vân vừa đau vừa ngứa, không ngừng la hét. 

Tôn Dũng cắn vào ngón chân ngọc đang vô tình giơ lên ​​của Lục Vân, Lục Vân hét lên đau đớn. 

Lộ Vũn bị Tôn Vĩnh đẩy lên ghế ông chủ, hai chân to của cô dang rộng ra, anh đụ cô thật mạnh. Tôn Dũng nhìn thấy núm vú to màu nâu của Lục Vân thật hấp dẫn nên cúi đầu cắn thật mạnh vào núm vú của cô. Lục Vân đau đến chảy nước mắt. Đằng sau cặp kính gọng vàng, những giọt nước mắt của cô chợt lóe lên. 

Tôn Dũng đứng thẳng vừa đâm vừa hét: "Lục Vân, Lục Vân, ngươi cũng sẽ có ngày này!" Những cú đâm ngày càng dữ dội hơn! Tử cung của Lộ Vũn bị đâm và cô hét lên đau đớn. 

Tôn Vĩnh vô cùng vui mừng khi thấy nữ quản lý thường nghiêm khắc như vậy lại bị anh đụ như thế này! 

Khi Lộ Vũn hú lên, tinh dịch của Tôn Vĩnh một lần nữa xuyên qua đầu tất đen của Lộ Vũn và xâm nhập sâu vào âm đạo của Lộ Vũn. 

Lộ Vũn bị cưỡng hiếp đến mức nằm trên ghế của ông chủ không thể cử động, thở hổn hển. 

Tôn Vĩnh cầm chiếc máy ảnh kỹ thuật số của ông Huang trên bàn và chụp một loạt ảnh khỏa thân của Lộ Vũn. Lộ Vũn hối hận vì không chống cự đến cùng và bị anh ta cưỡng hiếp. 

Tôn Vĩnh biết rằng Lộ Vũn có một phòng riêng dài trong khách sạn bốn sao Pan Asia City. Bây giờ anh mới biết đó chắc chắn là hang ổ của Lục Vân và ông Hoàng. 

Anh ta nói với Lộ Vũn: "Đưa chìa khóa khách sạn cho tôi. Tôi sẽ đợi bạn ở đó. Hãy đến ngay và mang Diêu Nị đi cùng. Nếu không, tôi sẽ đưa ảnh khỏa thân của bạn cho chồng bạn và đăng lên mạng!" Sau đó, anh ta bỏ đi. 

Hiện tại sự tình đã đến nước này, Lục Vân dù có hối hận hay không cam lòng đến đâu, hắn cũng không còn cách nào khác ngoài làm theo lời hắn, tập trung vào hiện tại trước, chuyện còn lại sau. 

Diêu Nị là nữ nhân viên Phòng Tài chính. Cô năm nay 28 tuổi. Cô ấy có một đứa con ba tuổi. Cô cao 1,68 mét, khá xinh đẹp và có đôi chân rất gợi cảm. Cô mặc một chiếc váy nhỏ và váy ngắn, thường xuyên khoe đôi chân xinh đẹp và đi dép lê. Những người đàn ông trong nhà máy đều nhìn chằm chằm vào cô và chảy nước miếng. Tôn Vĩnh tất nhiên cũng không ngoại lệ, và anh đã bị cô thu hút một cách thầm kín. 

Lục Vân thu dọn đồ đạc đi ra ngoài. Đầu tiên anh ta thông báo với bộ phận hành chính rằng anh Huang đã trở lại Hồng Kông, sau đó nói với Diêu Nị: "Bỏ việc đang làm sang một bên và đến khách sạn với tôi. Tôi có một số vấn đề công việc cần bàn với anh." Tất nhiên Diêu Nị đã vâng lời. 

Về phần Tôn Vĩnh, anh bắt taxi đến khách sạn City. 

Đi lên tầng 38, đi vào phòng của Lục Vân. 

Vừa bước vào, anh đã nhìn thấy trên chiếc ghế sofa cạnh gối đầu giường, Lục Vân đã cởi đồ chưa giặt và đi khắp nơi những chiếc tất dài đủ loại màu sắc khác nhau. Anh ấy thích nó đến mức lấy đôi này, đôi kia, ngửi liên tục và dương vật của anh ấy trở nên cương cứng vì nó. 

Trong lúc anh đang say sưa với đôi tất của Lộ Vũn thì Lộ Vũn và Diêu Nị đã đến. 

Khi Yao Ni nhìn thấy Tôn Vĩnh, cô ấy rất ngạc nhiên và nói: "Ơ? Anh cũng ở đó à?" Sau đó cô nhìn thấy anh lấy đôi tất ra ngửi, sau đó cô cảm thấy có gì đó không ổn liền quay sang Lữ Vân. Lục Vân không biết nên nói cái gì. 

Tôn Vĩnh nhảy lên và lao về phía Diêu Nị. 

Diêu Nị theo bản năng chống cự, Tôn Vĩnh hét lên: "Lữ Vân, giúp bắt cô ấy đi! Đừng quên tôi có những bức ảnh đó!" Lục Vân không còn cách nào khác đành phải bước tới giúp đỡ. 

Hai người đè Diêu Nị xuống giường. Tôn Vĩnh dùng đôi tất lụa của Lộ Vũn trói hai tay Diêu Nị ra sau lưng, bắt cô quỳ xuống cạnh giường như một con chó cái, rồi vén chiếc váy ngắn của cô lên. Diêu Nị hôm nay không đi chân trần mà đang mặc một chiếc quần lót màu da không có đũng gợi cảm và không có quần lót. Tôn Vĩnh vui mừng khôn xiết và điên cuồng đâm con cặc của mình vào âm hộ cô từ phía sau. 

Diêu Nị bị đâm dữ dội và hét lên đau đớn. 

Tôn Vĩnh ra lệnh cho Lộ Vũn cũng cởi bỏ phần thân dưới của mình, nhô ra cặp mông trắng nõn và quỳ xuống bên cạnh Diêu Nị. 

Tôn Vĩnh lấy chiếc quần lót màu da mà Lộ Vũn vừa cởi ra và ngửi đầu tất đen. Mùi tất của người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm đã hút sâu vào não anh, khiến anh vô cùng kích thích và khiến bản tính thú tính của anh trỗi dậy! 

Con cặc của anh cứng đến mức sắp nổ tung. Anh đẩy Diêu Nị mạnh đến mức xuyên thấu trái tim cô. Diêu Nị kêu lên đau đớn.

Tôn Vĩnh vừa đâm vừa chửi: "Con khốn! Tôi đã muốn yêu em từ lâu rồi!" Trong lúc đâm lại, Tôn Vĩnh dùng lòng bàn tay tát vào mông trắng nõn nà của Diêu Nị khiến cô hét lên đau đớn.

Tôn Vĩnh lại rút con cặc của mình ra khỏi lồn Diêu Nị và đâm vào lồn Lộ Vũn, thẳng vào tử cung. Khuôn mặt thanh tú đeo kính gọng vàng của Lục Vân vô cùng đau đớn, không khỏi kêu lên.

Tôn Dũng vừa đâm vừa chửi: "Con khốn! Đồ khốn! Từ nay về sau còn mắng ta nữa không?"

"Không mắng... không mắng nữa... ôi... ôi... tăng lương cho tôi... tăng... tăng... ôi... ôi... đau quá... đau quá..." Tôn Vĩnh ác độc chửi: "Đau chết anh! Ai bảo trước đây anh tàn nhẫn với tôi như vậy!" Anh ta càng chọc vào lồn Lộ Vũn một cách hung dữ hơn, cố tình đánh vào tử cung của cô, rồi đưa tay ra tóm lấy ngực cô. 

Lục Vân đau đớn kêu lên: "Ôi...đau quá...làm ơn tha cho tôi...tôi không dám...nữa...tôi biết mình sai rồi...ồ...đau...đau quá..." Tôn Vĩnh đụ Lộ Vũn thật mạnh trong khi tóm lấy một trong những Xianglian của Diêu Nị từ phía sau. Giống như một con chó cái, Diêu Nị nhấc một chân xinh đẹp của mình về phía sau, và Xianglian đã bị Tôn Vĩnh bắt được. Yong cắn mạnh, tiếng hét của hai người phụ nữ gợi cảm vang lên ... Giữa tiếng hét của họ, Tôn Vĩnh cảm thấy mình không thể cầm cự được nữa nên rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của Lộ Vũn, chĩa vào mặt cô và xuất tinh dữ dội lên khuôn mặt thanh tú đeo kính gọng vàng của cô, sau đó xuất tinh một phần lên khuôn mặt xinh đẹp của Diêu Nị. 

Sau khi xuất tinh, Tôn Vĩnh thả lỏng người và ngã đè lên người họ. 

Nửa giờ sau, tiếng hét của hai phụ nữ cổ trắng gợi cảm vang lên trong phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15: Chuyện tình của nữ cán bộ Giả Vân

Tỉnh nơi Thành phố Tình dục tọa lạc là một tỉnh có quy mô trung bình ở nội địa. 

在该省南部,有一座大城市,南淫城,有数百万人口,山清水秀,性感熟妇很多。

Giả sử ở thành phố Nam Nguyên có một nữ cán bộ tên là Gia Vân, 47 tuổi, cao 1,64 mét, khá xinh đẹp và có đôi chân rất đẹp. Cấp trên của cô, Trương Vũ Đình, giám đốc một bộ phận nào đó, đã bị cô thu hút từ lâu.

Trương Vũ Đình năm nay đã ngoài bốn mươi. Xianglian, người yêu phụ nữ nhất, nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của Gia Vân và đem lòng yêu cô. 

贾云为了在单位更好一些,也就顺从了张厅长,成了他的情妇。

Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ. 

Giả sử vào một buổi tối đầu hè, sau giờ làm việc, Trương Vũ Đình và Gia Vân lần lượt rời khỏi tòa nhà văn phòng, mỗi người lấy một chiếc ô tô và đi đến địa điểm hẹn hò của mình, khu rừng ven sông. 

南淫城城边的这条江,是该省南部水运的主干道。

Bạn có thể làm được điều đó. 

Vì sợ người quen nhìn thấy sẽ bị ảnh hưởng nên không đến khách sạn mà cố tình tìm một nơi xa xôi như vậy.

Một lúc sau, hai người lần lượt đến nơi. Trương Vũ Đình hào hứng lao về phía trước, ôm lấy Gia Vân và vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Gia Vân một cách say mê. 

Trong lúc hai người đang hôn nhau, có mấy thanh niên đột nhiên từ sau gốc cây nhảy ra, cầm dao găm hét lớn: "Đừng nhúc nhích! Giao tiền ra đây!" Hai người đều toát mồ hôi lạnh, sau khi bình tĩnh lại mới nhận ra mình đã gặp phải một tên xã hội đen. 

弄些钱花。

Trương Vũ Đình vẫn muốn thể hiện mình là giám đốc và hét lên: "Bạn đến từ nhà máy nào? Bạn có biết tôi làm nghề gì không?" Không ngờ đây lại là một vài tên khốn kiếp, rất hung hãn. Thấy người trung niên còn dám chống cự, hắn dùng dao đâm về phía trước, hất ngã Trương Vũ Đình. Anh ta ngã xuống vũng máu và dường như anh ta không còn sống nữa.

Bọn côn đồ khám xét thi thể của Trương Vũ Đình và tìm thấy hàng trăm đô la, sau đó khám xét Gia Vân. Gia Vân né tránh nhưng bị bắt và không thể di chuyển nên phải để họ chạm vào cơ thể mình.

Bọn côn đồ nhìn thấy người phụ nữ nửa tuổi này mặc áo sơ mi trắng, váy hoa, quần tất màu da và đi dép da màu kem. Dù đã lớn tuổi nhưng cô vẫn rất gợi cảm, khiến họ không khỏi cảm thấy thèm muốn.

Một tên xã hội đen vén chiếc váy ngắn của Gia Vân lên và phát hiện ra cô vẫn đang mặc chiếc quần lót không đũng gợi cảm. Anh ta không khỏi cảm nhận được thú tính của mình, hét lên: "Các anh em, bà già này rất quyến rũ. Bà ta mặc chiếc quần tất này để đàn ông dễ chịu hơn. Hôm nay, sẽ thuận tiện cho anh em chúng ta." Anh ấy đã thực sự đúng. Gia Vân mặc quần tất không đũng để giám đốc Zhang có thể cưỡng hiếp cô bất cứ lúc nào trong văn phòng và những nơi khác mà không cần cởi quần lót.

Trong rừng có một chiếc ghế đá, bọn côn đồ lập tức đè Giả Vân lên chiếc ghế đá. Gia Vân tuyệt vọng kêu cứu, nhưng khu rừng ven sông dài gần mười cây số, không có ai đến. Dù cô có gọi thế nào thì bọn côn đồ cũng không quan tâm. 

Gia Vân lại cầu xin: "Hãy để tôi đi. Bạn muốn bao nhiêu? Chúng ta có thể thảo luận dễ dàng. Bạn chỉ mới hai mươi tuổi. Tôi đủ tuổi làm mẹ của bạn. Con trai tôi cũng bằng tuổi bạn. Bạn có muốn nó ngay cả ở tuổi của tôi không?" bọn côn đồ nói với một nụ cười dâm đãng. "Dì ơi, dì đã già rồi nhưng vẫn rất gợi cảm. Ai bảo dì gợi cảm như vậy để thu hút chúng tôi?" Vừa nói, hai tên côn đồ vừa mở áo của Giả Vân thì phát hiện cô không mặc áo lót. Bộ ngực của cô ấy đầy đặn và nặng nề một cách bất thường, với núm vú to màu nâu nhô thẳng về phía trước.

两个歹徒一口吞下两只奶头,同时狠咬起来,贾云疼得惨叫起来.

Hai tên côn đồ còn lại mỗi người bắt được một bông sen tất tinh xảo của Giả Vân, véo thật mạnh và tham lam ngửi đầu tất đen.

Hương sen say đắm của người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ đã hít sâu vào não họ, khiến thú tính trong họ trỗi dậy. Họ giơ cao cặc lên, và một trong số đó lao thẳng vào háng Giả Vân. Thấy lông mu của Giả Vân lộ ra từ lỗ trên quần lót, mọc lên quanh lỗ hậu môn, hình thành nên lông hậu môn mịn. Tên côn đồ bị kích thích đến mức cắn vào lông mu của Giả Vân. Gia Vận đau đớn hét lên.

Tên xã hội đen đang cho con bú nhìn thấy lông nách nhạt màu trên nách Giả Vân nên đi liếm. Đồng thời, anh ta vẫn không từ bỏ việc phá hủy bộ ngực của Gia Vân và nhéo núm vú lớn của cô.

Nách của Giả Vân bị liếm rất ngứa, nhưng núm vú lại bị véo rất đau. Cô đau và ngứa đến nỗi không cầm được nước mắt. 

Tên cướp đang cắn lông mu của mình bắt đầu tham lam liếm lồn Giả Vân. Lồn của Gia Vân ngứa đến mức không thể không rỉ ra tinh dịch, bị tên xã hội đen ăn thịt. 

Sau khi ăn tinh dịch của một phụ nữ trưởng thành gợi cảm, bản chất thú tính của tên xã hội đen càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Anh đứng dậy, đứng trước ghế đá, dang rộng hai chân xinh đẹp của Giả Vân rồi thọc con cặc cứng rắn của mình vào trong lồn Giả Vân.

Anh ta đánh mạnh vào tử cung của Gia Vân hết cái này đến cái khác. Tử cung mỏng manh và bị tra tấn của Gia Vân đau đớn đến mức cô không thể chịu đựng được. Cô hú lên liên tục, cầu xin: “Nhẹ nhàng…ah…ah…tôi không chịu nổi…” Nghe xong, tên côn đồ đâm mạnh hơn. 

Những tên xã hội đen khác chơi đùa với ngực và tất của Gia Vân một cách thô bạo hơn.

Ngay khi Gia Vân đang khóc, tên xã hội đen đổ nước trái cây ra, sau đó dụi cặc của hắn vào khuôn mặt xinh đẹp của Gia Vân, dùng dao găm chỉ vào núm vú của Gia Vân và nói: "Liếm sạch cặc cho tôi. Nếu dám cắn, tôi sẽ cắt núm vú của cô!" Sau đó anh đẩy con cặc vào miệng Giả Vân, buộc cô phải hút sạch con cặc. 

Bằng cách này, bốn tên côn đồ đã cưỡng hiếp tập thể Gia Vân hết lần này đến lần khác cho đến rạng sáng lúc 8 giờ sáng, khi chúng vội vàng rời đi.

Gia Vân bị đánh đến mức không thể đứng dậy được. Ở đây xa xôi đến nỗi thậm chí không có ai tập thể dục buổi sáng. Gia Vân chật vật bò gần một cây số đến ven đường ở bìa rừng. Anh ta chỉ được cứu khi gặp một người qua đường. 

Một người tốt bụng đã thay mặt cô báo cáo vụ việc và cô được đưa đến khoa phụ sản của bệnh viện để điều trị chấn thương âm đạo. 

Bởi vì giám đốc Zhang qua đời nên tin tức nhanh chóng lan truyền ở Nanyuan. 

Gia Vân ở lại bệnh viện hơn mười ngày. Sau khi vết thương ở âm đạo lành lại, cô được xuất viện. Hai ngày sau, cô đi làm. Mọi người trong đơn vị nhìn cô với ánh mắt kỳ lạ, sếp cũng nói chuyện với cô. 

Cô không chịu được áp lực nên phải nghỉ ốm để ở nhà nghỉ ngơi. 

Chồng của Gia Vân là một giáo viên đại học 44 tuổi. Khi biết chuyện vợ ngoại tình với sếp, anh tức giận đến mức ăn không nổi nên chỉ xách hành lý và chuyển đến trường. 

Gia Vân và cậu con trai 21 tuổi Gia Chí Cương là những người duy nhất còn lại ở nhà. Cô xấu hổ không dám ra ngoài, thậm chí con trai cô còn đi mua đồ tạp hóa.

Gia Chí Cương đã thất nghiệp ở nhà kể từ khi tốt nghiệp trung học. 

Gia Vân nhờ giám đốc Zhang làm việc đó vì ông cũng muốn tìm việc làm cho con trai mình.

Giám đốc Zhang vừa hứa sẽ giúp đỡ nhưng giờ đã xong. 

Gia Chí Cương hàng ngày bán rau cho mẹ và Gia Vân nấu ăn. Gia Chí Cương cảm thấy vô cùng chán nản khi nghĩ về tương lai của mình và chuyện gia đình. 

Gia Vân nấu ăn và nằm trên giường. Anh ấy không muốn thức dậy hoặc ăn. Anh ấy rất chán nản.

Đó là một buổi chiều nóng bức. Gia Vân nấu ăn và ăn một chút trước khi trở về nhà nằm. 

Giả Chí Cương cảm thấy khó chịu, nhớ ra vẫn còn rất nhiều quần áo chưa giặt nên đi giặt quần áo. 

Trong máy giặt, anh nhìn thấy chiếc quần tất màu da thịt mà mẹ anh đã cởi ra, một đống màu đen và vàng. Anh không biết là vì khó chịu hay vì sức hấp dẫn của đôi tất. Anh không khỏi nhặt chúng lên và ngửi phần đầu tất đen của nó. Anh cảm thấy chúng có mùi thơm và dương vật của anh trở nên cương cứng. 

Anh lập tức đặt chiếc tất của mẹ xuống, trong lòng tự trách móc mình. 

Trở lại phòng khách, nghĩ đến hành vi vừa rồi và tương lai vô vọng của mình, Giả Chí Cương vô cùng khó chịu. Anh lao vào phòng ngủ của mẹ, muốn hét lên để trút nỗi bất bình. 

Vừa bước vào cửa đã thấy mẹ tôi đang nằm trên giường. 

Vì thời tiết nóng bức và không để ý đến điều gì khác nên Giả Vân mặc rất ít. 

Cô ấy mặc một chiếc áo vest nhỏ màu trắng, có lông nách nhạt lộ ra dưới nách, mặc chiếc quần lót nhỏ màu hồng, có lông mu dày lộ ra. 

Cặp đùi trắng nõn đầy đặn, bắp chân xinh đẹp, bàn chân trắng nõn thanh tú, còn có mấy chiếc tất màu da thịt cô đã cởi ra chưa giặt rồi đặt lên gối. 

Giả Chí vừa nhìn thấy hắn, muốn hét lên lập tức biến thành hành động. 

Anh ta lao về phía trước, nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp của mẹ, nuốt chửng chúng trong một ngụm và bắt đầu mút chúng. 

Gia Vân sửng sốt và vội vàng hét lên: "Chigang, anh đang làm gì vậy? Anh điên à?" Gia Chí Cương mắt đỏ hoe hét lên: "Mẹ ơi! Con khốn kiếp! Con muốn chơi với mẹ!" Gia Vân vùng vẫy theo bản năng. Gia Chí Cương cắn vào ngón chân ngọc đang giơ lên ​​của mẹ cô, Gia Vân hét lên đau đớn. 

Gia Chí Cương quay lại, cởi quần lót của mẹ và kéo mạnh lông mu của mẹ cô. 

Gia Vân vùng vẫy trong tuyệt vọng. 

Giả Chí Cương nói: "Mẹ, hôm nay mẹ không để con làm, con sẽ không làm gì cho mẹ, mẹ ra khỏi cửa cũng không được. Nếu con không làm việc cho mẹ, mẹ sẽ chết đói!" Lời nói của con trai ông đã chạm vào trái tim Gia Vân. Nghĩ đến chuyện đã xảy ra, Giả Vân đột nhiên mất đi dũng khí phản kháng. Cô từ bỏ việc đấu tranh và để con trai thao túng mình. 

Gia Chí Cương cởi quần sịp của mẹ, làm theo thói quen nhìn trộm bố xâm nhập vào mẹ, đặt hai chân xinh đẹp của mẹ lên vai, đẩy thật mạnh và đẩy cặc của mình vào âm đạo của mẹ. 

Anh đi lên đi xuống, ngày càng nhanh hơn. 

Gia Vân đã không được đàn ông quan hệ hơn mười ngày. Cú đâm dũng cảm của con trai khiến cô hét lên khi dịch âm đạo chảy ra. 

Gia Chí Cương đẩy thẳng vào tử cung của mẹ mình, Gia Vân lại hét lên đau đớn. 

Gia Chí Cương nhìn bộ ngực đung đưa của mẹ mà không khỏi chộp lấy thật mạnh rồi đẩy thật mạnh cặc của mình vào âm hộ của mẹ. 

Hai mươi mốt năm sau, Giả Chí Cương trở về quê hương. 

Ngày hôm đó, Gia Chí Cương đã quan hệ tình dục với mẹ mình nhiều lần cho đến sáng hôm sau. Từ đó trở đi, Giả Vân trở thành tình nhân của con trai ông, cho phép ông tùy ý tàn phá cô. 

Bên cạnh đó, gia đình Trương Vũ Đình cũng rất tức giận khi xảy ra sự việc tương tự. 

Vợ của Trương Vũ Đình, cũng tên là Zhang, là Trương Thư Bình. Cô ấy 45 tuổi, cao 1,65 mét, bụ bẫm và trắng trẻo, đôi chân to trắng nõn. Cô cũng là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm. 

Trương Vũ Đình luôn bị ám ảnh bởi cô, nhưng gần đây anh dần ít tâm sự với cô hơn. Bây giờ sự thật được phơi bày, hóa ra anh ta có nhân tình. 

Trương Thư Bình tức giận đến mức ngày nào cũng nằm trên giường. Con trai bà, Trương Tiểu Vĩnh, 23 tuổi, là tài xế cho một công ty nào đó. Nhìn thấy mẹ như vậy nghĩ đến, cả nhà đều không khỏi ngẩng đầu lên. Họ tức giận đến mức luôn muốn trả thù. Anh tự nghĩ, mình phải cưỡng hiếp con chó cái đó để trút cơn giận của mẹ. 

Làm bất cứ điều gì bạn muốn. Anh ta lấy một khẩu súng lục được giấu kín và đi thẳng đến nhà Gia Vân vào khoảng 8 giờ tối. 

Trương Tiểu Vĩnh lấy được chìa khóa cửa nhà Gia Vân từ di vật của cha mình, chiếc chìa khóa này đã được Trương Vũ Đình sử dụng khi anh đến nhà Gia Vân để giao phối. 

Trương Tiểu Vĩnh nhẹ nhàng mở cửa nhà Gia Vân, chỉ nghe thấy tiếng phụ nữ lần lượt rên rỉ. 

Anh nhẹ nhàng đóng cửa lại và nhìn vào phòng trong. Anh nhìn thấy Gia Vân khỏa thân dưới ánh đèn, và con trai cô đang đè lên cô và đụ cô. 

Gia Chí Cương nhấc một trong những đôi chân xinh đẹp của mẹ mình lên và đụ bà, đồng thời anh cũng bắt được một trong những đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp của mẹ và nhai đến cùng. 

Trương Tiểu Vĩnh lén nhìn ra ngoài và thấy con cặc của mình giơ cao.

Bên trong, Gia Chí Cương gầm lên và bắn. 

Trương Tiểu Vĩnh xông vào, cầm súng hét lên: "Đừng cử động!" Anh ta nhìn chằm chằm vào cơ thể trắng trẻo và mềm mại của Gia Vân và nói: "Bạn không biết tôi là ai phải không? Tôi là con trai của Trương Vũ Đình, tôi đến để trả thù cho cha và mẹ tôi!" Anh ta chĩa súng vào hai mẹ con. Họ nói: "Bạn đã thấy rõ những gì tôi có. Nếu bạn dám chạm vào tôi, tôi sẽ giết bạn!" Nói xong, anh ta cởi cúc quần, kéo Giả Vân đến bên giường, nhấc đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm bên cạnh giường, đưa cặc của mình vào rồi đâm thật mạnh vào tử cung của người phụ nữ. 

Tử cung Giả Vận bị con trai đập từ chiều đến giờ. Làm sao cô có thể chịu được sự thúc giục của chàng trai trẻ hung dữ này? 

Tôi không khỏi kêu lên đau đớn. 

Trong khi Trương Tiểu Vĩnh đụ Gia Vân, anh ta vung súng và nói với Gia Chí Cương: "Con không thích nhai chân mẹ à? Con có thể tiếp tục." Một mặt, Gia Chí Cương sợ súng của Trương Tiểu Vĩnh. Mặt khác, Gia Chí Cương nhìn thấy mẹ mình đang bị đụ và điều đó thực sự rất phấn khích nên anh ta đã nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ mình và bắt đầu nhai chúng. 

张校勇淫笑道:“这叫做啃母猪蹄。”贾云屄痛莲痒,叫作一团。

Âm đạo của Gia Vân ấm áp và thoải mái đến mức Trương Tiểu Vĩnh không thể kiềm chế được nữa và xuất tinh vào âm đạo của Gia Vân. 

Đêm đó, Gia Vân bị Trương Tiểu Vĩnh và Gia Chí Cương cưỡng hiếp tập thể cho đến sáng hôm sau. 

此后张校勇经常和贾志刚一起轮奸贾云。

Sau khi nếm thử món ăn ngon của Giả Vận, Trương Hiểu Dũng bắt đầu cảm thấy phụ nữ trung niên và lớn tuổi cũng rất gợi cảm và kích thích. Cuối cùng, có một lần, anh không thể không thủ dâm trong khi cởi đôi tất chưa giặt của mẹ mình.

Một buổi sáng, Trương Tiểu Vĩnh thức dậy đi làm và nghe thấy những tiếng động lạ phát ra từ phòng mẹ. Anh mở hé cửa và nhìn vào trong. Hóa ra chồng của Trương Thư Bình đã chết. Đã nhiều ngày rồi chưa có ai xâm nhập vào cô. Cô không thể nhịn được nữa nên lấy chai rượu đẩy vào âm đạo. 

Trương Tiểu Vĩnh nhìn thấy vậy, máu sôi lên, lao vào và hét lên: "Mẹ, không cần bình đâu, con giúp mẹ!" Anh ấn mẹ xuống giường, rút ​​chai ra và đút cặc của mình vào lồn mẹ. 

Sự thúc đẩy của con trai khiến cô cảm thấy thoải mái hơn nên cô ngừng vùng vẫy và để anh ta thâm nhập vào mình. 

Trương Tiểu Vĩnh không hài lòng nên bắt mẹ nâng cặp mông trắng nõn của bà lên quỳ bên giường, làm tư thế chó cái. 

他站在床前,从后猛捅,直捣妈妈子宫,插得那张淑苹痛苦地哭叫起来。

Trong lúc Trương Tiểu Vĩnh đang đụ cô, anh ta cúi xuống nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ, khiến mẹ cô hét lên đau đớn... Cứ như vậy, Trương Thư Bình cũng bị con trai bà cưỡng hiếp. Đây cũng là chuyện thường tình ở Nam Hưng, nhưng chuyện gia đình bê bối không được công khai, mọi người cũng không nói ra. 

后来, 张校勇又带着贾志刚轮奸了自己的母亲张淑苹。

此后贾云和张淑苹经常同床供她们的儿子蹂躏。


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Môi lớn của nữ quản lý Vương Yến Vương Yến, nữ quản lý 38 tuổi của một công ty bất động sản ở Khu Phát triển Công nghệ cao YinThành, đang ngồi trong văn phòng trên tầng 47 của Tòa nhà Yingyang, nhìn chằm chằm vào màn hình trước mặt. Hàng màn hình được các màn hình khắp tòa nhà ghi lại. 

Vương Ngôn chán nản nhìn màn hình. Đột nhiên, cô ngồi thẳng dậy khỏi ghế và nhìn chăm chú vào màn hình giám sát thang máy số 13.

Trong thang máy số 13 có một nam một nữ. Vương Yến biết người đàn ông này, Tôn Thành, giám đốc của một công ty nào đó, người thường đến tòa nhà Yingyang để kinh doanh. 

Người phụ nữ trong thang máy là Trương Mãn, nữ nhân viên của một công ty trong tòa nhà. 

Đó là một buổi chiều cuối thu, Tôn Thành đến tòa nhà Yingyang để bàn công việc. 

Bước vào thang máy, anh chỉ thấy bên trong chỉ có một người phụ nữ. 

Thang máy đi xuống lòng đất. 

Người phụ nữ đi xuống tầng 83 dưới lòng đất, còn Tôn Thành đi xuống tầng 74 dưới lòng đất nên thang máy phải đi một lúc. 

Tôn Thành nhìn chằm chằm người phụ nữ trước mặt, thấy cô ấy khoảng bốn mươi tuổi, cao khoảng 1,64 mét, khá xinh đẹp, mặc một bộ váy ngắn, quần tất màu da và đi bốt da màu trắng sữa. Cô ấy rất gợi cảm. 

Điều thu hút Tôn Thành nhất là bộ ngực khủng của cô. 

Bộ ngực của người phụ nữ này rất to và hơi run rẩy. Tôn Thành nhìn thấy điều này và dương vật của anh bắt đầu cứng lại. 

Trương Mãn là một phụ nữ có bộ ngực lớn. Dù mặc bao nhiêu bộ đồ cũng không giấu được sự run rẩy của bộ ngực khủng. 

Cô đã nhận ra rằng người đàn ông trước mặt đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn của mình nên cô khó chịu che chúng lại bằng quần áo của mình. 

Tôn Thừa Thành không nhịn được, chậm rãi nghiêng người về phía người phụ nữ. Trương Mãn tiếp tục trốn tránh nhưng cuối cùng lại bị Tôn Thành ép vào góc thang máy. 

Tôn Thành đang cháy bỏng dục vọng, duỗi móng vuốt ra chạm vào bộ ngực lớn của người phụ nữ. 

Trương Mãn không thể giãy giụa, không ngừng hét lên: "Anh đang làm gì vậy?" đồng thời dùng tay đẩy Tôn Thành. 

Nhưng đôi bàn tay thanh tú của cô lại yếu ớt, làm sao có thể đẩy được? 

Bộ ngực khủng của Trương Mãn to và mềm mại. Tôn Thành sờ sờ, nhéo, càng sờ càng hưng phấn. 

Bộ ngực khủng của Trương Mãn là vùng nhạy cảm của cô, cô sợ nhất bị đàn ông chạm vào. Bây giờ Tôn Thành chạm vào nàng như vậy, ngực nàng lập tức ngứa ngáy, đến tận âm đạo. 

Cô không khỏi giãy giụa, rên rỉ: “A…” Trong phòng giám sát, Vương Yến khẩn trương đến mức nín thở. 

Cô muốn xem vở kịch tục tĩu này sẽ kết thúc như thế nào nên cô nhấn nút, thang máy số 13 đột nhiên dừng lại giữa tầng 43 và tầng 44 dưới lòng đất và ngừng di chuyển. 

Khi Tôn Thành phát hiện thang máy đã dừng lại, anh ta càng trở nên vô lương tâm hơn. Anh ta chỉ đơn giản là cởi áo sơ mi của Trương Mãn, vén áo len lên và để lộ áo ngực của Trương Mãn. 

Trương Mãn có bộ ngực lớn và áo ngực của cô ấy rất mỏng. Tôn Thành vén áo ngực lên, bộ ngực lớn lộ ra ngoài. 

Tôn Thành nhìn thấy đầu vú của Trương Mãn to và đen. Trương Mãn phấn khích vì anh chạm vào núm vú của cô, và núm vú to của cô dựng thẳng lên. 

Tôn Thành hấp tấp đưa đầu vú to lớn của Trương Mạn vào miệng, mút thật mạnh. 

Núm vú to của Trương Mãn là nơi nhạy cảm nhất, cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng vì quá ngứa: "Ôi xã hội đen... xã hội đen ..." Thang máy cách âm tốt, bên ngoài không nghe thấy bên trong đang xảy ra chuyện gì. 

Nhưng Vương Diễn ở phòng điều khiển lại nghe rất rõ ràng. 

Vương Ngôn ngồi trên ghế nhìn. Cô không nhịn được cởi giày cao gót, nhấc hai chân xinh đẹp đặt lên bàn trước mặt. 

Cô ấy cũng mặc một bộ váy ngắn, quần tất màu da và một chiếc quần đùi. 

Vương Yến dang rộng hai chân xinh đẹp của mình, cởi chiếc quần lót và chiếc quần lót màu da đến bắp chân xinh đẹp, duỗi đôi bàn tay mảnh khảnh giữa hai chân và bắt đầu chơi đùa với môi lớn của chính mình. 

Trong thang máy, Tôn Thành cảm thấy rất vui khi được cho con bú đến nỗi anh chỉ cần cởi cúc quần, sau đó nhấc một trong những đôi chân xinh đẹp của Trương Mãn lên, cởi chiếc quần tất và quần lót màu da của cô đến tận chân cô. 

Trương Mạn vừa giãy dụa được một lúc thì Tôn Thành cắn mạnh vào núm vú to của mình khiến Trương Mạn hét lên đau đớn không dám cử động nữa. 

Con cặc của Tôn Thành đã cương cứng. Trong khi cắn vào núm vú lớn của Trương Mãn, anh ta đâm con cặc cương cứng của mình vào phần dưới cơ thể của Trương Mãn, tìm kiếm sự đột phá. 

Chẳng mấy chốc, con cặc của anh đã chạm tới âm đạo của Trương Mãn và đẩy mạnh vào. 

Trương Mãn bị Tôn Thành chạm và hút, âm đạo của anh đã lộ ra ngoài, khiến Tôn Thành dễ dàng xâm nhập vào cô hơn. 

Tuy nhiên, âm đạo của Trương Mãn vẫn chưa mở ra, con cặc của Tôn Thành đã đâm xuyên vào khiến âm đạo của cô phải mở ra. Trương Mạn cảm thấy có chút khó chịu, liên tục hét lên: "A!" và rên rỉ đau đớn: "Tại sao đàn ông lại như thế này?" Tôn Thành vừa đẩy vừa nói: "Chỉ thế thôi. Như thế à? Ồ, cô chắc bị đàn ông đụ nhiều lắm! Đúng vậy, cô là một người phụ nữ gợi cảm như vậy, nên chia sẻ với mọi người đi!" Trương Mãn rên rỉ: "Các bạn điên rồi..." Tôn Thành nói: "Sẽ thật điên rồ nếu một người đàn ông nhìn thấy bộ ngực lớn của bạn!" Sau đó, anh đẩy mạnh. 

Đôi mắt của Vương Yến ngấn nước, và những ngón tay ngọc bích của cô không ngừng đào vào âm hộ của cô. Đúng lúc này, cánh cửa được mở ra. 

Vương Yến sợ đến mức không cử động được nữa. Rõ ràng là cô ấy đã khóa cửa. Cô ấy là người duy nhất có chìa khóa, vậy làm sao cô ấy có thể mở được nó? 

Cô thở phào nhẹ nhõm khi thấy người đó đến. 

Hóa ra người bước vào chính là Dương Dương, cậu con trai mười bốn tuổi của cô. 

Buổi chiều, Yangyang vừa tan học, liền đến phòng làm việc của mẹ để làm bài tập. Anh về nhà với mẹ sau giờ làm việc. 

Vương Yến sợ con trai mình không thể vào nhà khi cô đi vắng nên đã giữ bí mật về công ty và đưa cho con trai một chiếc chìa khóa đặc biệt. 

Dương Dương vừa bước vào cửa, mẹ anh đã hét lên: "Khóa cửa nhanh!" Yangyang nhanh chóng khóa cửa và quay lại nhìn mẹ. Dương vật của Yangyang đột nhiên trở nên cương cứng. 

Vương Yến đang ngồi trên ghế, tựa lưng vào ghế, dang rộng hai chân xinh đẹp. Hai chiếc tất tinh xảo được đặt trên bàn trước mặt cô. Những chiếc khuyên màu đen đặc biệt hấp dẫn. Bàn tay của cô ấy bị duỗi thẳng giữa hai chân, ngay trên âm đạo của cô ấy. 

Vì Yangyang giao phối với mẹ mình trong kỳ nghỉ lễ Quốc khánh nên anh ấy phải giao phối với mẹ hàng ngày. 

Đến công ty của mẹ làm bài tập thực sự là thời gian tốt nhất để anh và mẹ giao phối. Về nhà có bố ở bên thì bất tiện lắm. 

Yangyang đặt cặp sách xuống và đi đến bàn của mẹ, nhìn chằm chằm vào đôi tất tinh xảo của mẹ và nuốt nước bọt một cách khó khăn. 

Cậu bé chộp lấy chiếc tất của mẹ, cúi đầu xuống và ngửi mũi tất có mùi hôi. 

Mùi hoa sen say đắm trên đầu tất của Vương Ngôn đã hút sâu vào não con trai, khiến dương vật của hắn cứng lại! Anh siết chặt đôi tất của mẹ. 

Vương Yến không khỏi ngoáy vào âm đạo của mình lần nữa khi con trai cô nghịch chiếc tất của cô, cô không khỏi rên rỉ. 

Dương Dương cầm chiếc tất bông sen của mẹ trong tay, ngửi và véo nó, nghịch một lúc mới ngẩng đầu lên. Anh nhìn vào môi lớn của mẹ mình và nuốt khan. 

Môi lớn của Vương Yến to, đen, đầy đặn, sạch sẽ và mềm mại, rủ xuống từ những bụi lông mu lớn. 

Những nếp gấp gợi cảm của môi lớn của mẹ rất hấp dẫn Dương Dương. 

Anh cúi xuống dưới đùi mẹ đang nâng lên và chui vào giữa hai chân bà, quỳ xuống, há miệng và hôn vào môi lớn của mẹ cô. 

Hôn cô, anh không khỏi nhẹ nhàng cắn vào môi lớn của mẹ mình. 

Vương Yến khẽ kêu lên: "Dương Dương, cắn nhẹ nhàng... đừng làm mẹ đau..." Dương Dương mút thật mạnh môi lớn của mẹ và mút môi lớn của mẹ vào miệng. 

Vương Diễm không chịu nổi sự kích thích, liên tục rên rỉ: "Dương Dương, anh thật tệ... Em chỉ thích liếm chỗ của mẹ thôi... ugh..." Môi âm hộ của Vương Yến là loại có cấu tạo hai lớp. Hai môi lớn của cô ấy được bao bọc trong môi bé và môi bé được bao bọc trong âm đạo. 

Môi lớn của Vương Yến lớn đến mức con trai cô mút chúng, lấp đầy gần hết miệng. 

Yangyang nếm thử miếng thịt môi lớn mềm mại và sạch sẽ của mẹ cô. Vừa mút vừa nhai nhẹ nhàng, cô vừa mơ hồ nói: “Mẹ ơi, môi lớn của mẹ ngon quá!” Vương Yến ngứa đến mức dịch âm đạo của cô liên tục trào ra, chảy vào miệng con trai dọc theo khe hở giữa hai môi lớn và hai môi bé. 

Yangyang ăn môi lớn và tinh dịch của mẹ cô, dương vật của cô ngày càng cứng hơn. 

Anh ta ăn môi lớn của mẹ một lúc lâu, sau đó mở miệng và thả môi lớn của mẹ ra, rồi dùng tay lây lan môi lớn của mẹ. 

Môi lớn của Vương Yến lớn đến mức đàn ông có thể dễ dàng nắm lấy và mở ra. 

Lúc này âm hộ của Vương Ngôn lộ ra, Dương Dương tham lam liếm âm hộ của mẹ. Trong khi Vương Yến đang bị con trai liếm âm hộ, cô nhìn vào màn hình và dịch âm đạo của cô không thể ngừng chảy. 

Lúc này, trong thang máy, Tôn Thành ép Trương Mạn vào một góc, nhấc một chân xinh đẹp của cô lên, nắm lấy một bên núm vú to của cô, đồng thời đẩy cặc của anh vào sâu trong âm hộ của cô. 

Trương Mạn hưng phấn đến không nhịn được kêu lên. 

Tôn Thành mút núm vú một hồi, cắn một cái, khiến núm vú của Trương Mạn vừa đau vừa ngứa, càng hét lớn: "Đừng cắn... Làm ơn thả tôi ra... Tôi đã có chồng và con... Tôi già rồi... Đừng hành hạ tôi nữa được không?" Tôn Thành cười dữ tợn: “Ai nói với ngươi ngực của ngươi lớn như vậy!” Nói xong, núm vú lớn của Trương Mãn bị cắn mạnh, Trương Mãn hét lên đau đớn. 

Vương Yến thấy thế, không khỏi kẹp hai cái chân to lớn của mình lại, dùng sức kẹp chặt đầu con trai. Dương Dương cảm giác được đùi của mẹ vô cùng mềm mại, bị ôm vào giữa, trong lòng hắn đặc biệt ấm áp. 

Dương Dương cảm thấy trong lòng nóng bừng, liếm mạnh âm đạo của mẹ rồi uống tinh dịch của mẹ. 

Vương Diễm không ngừng ậm ừ: "Tệ Dương Dương, con khiến mẹ cảm thấy thật thoải mái... Con thật là một đứa con ngoan đối với mẹ..." Dương Dương vừa liếm lồn mẹ vừa mơ hồ thể hiện lập trường của mình: "Mẹ, Dương Dương nhất định phải hiếu thảo với mẹ!" Trong thang máy, Trương Mạn không chịu nổi bị Tôn Thành đẩy, tiếng kêu càng lúc càng lớn. Tôn Thành buông bộ ngực lớn của cô ra, hôn cô và đụ cô. 

Trương Mạn miệng bị bịt lại, không cách nào kêu lên. Anh chỉ có thể phát ra âm thanh rên rỉ. 

Tôn Thành đụ cô từ phía trước, nhưng như vậy vẫn chưa đủ nên anh ta lật Trương Mãn lại và xâm nhập vào âm hộ của cô từ phía sau. 

Trương Mãn, một phụ nữ trung niên gợi cảm, đang bám vào bức tường bên của thang máy, thò ra cặp mông đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại. Cô bị Tôn Thừa cưỡng hiếp từ phía sau, không khỏi hét lên: "Ôi chao... xin hãy tha thứ cho tôi... Tôi già đến mức có thể làm chị cả của anh... chỉ cần làm vài lần thôi, được chứ... đừng làm nữa, tỷ tỷ, tôi không thể chịu đựng được nữa..." Tôn Thừa từ phía sau đưa tay ra, nắm lấy hai bộ ngực lớn của Trương Mạn, dùng sức mà nhào nặn. Vừa làm việc này, anh vừa đẩy mạnh cô từ phía sau và nói: "Chị ơi, anh không nhịn được. Ngực của em to quá khiến đàn ông bị cám dỗ. Muốn trách thì là do em quá gợi cảm!" Trương Mãn bị Tôn Thành chạm vào ngực và huyệt đạo của cô. Một con đĩ không thể chịu đựng được. Thấy cô không thể thoát khỏi nó, tình dục dâm đãng mà cô đang cố gắng che đậy bao bọc khắp cơ thể cô. Cô nghĩ, nếu không thoát khỏi được thì hãy để người đàn ông này đụ cô thật mạnh. 

Bản chất dâm đãng muốn được đàn ông đụ của Trương Mãn bộc lộ. 

Trương Mãn lấy lại bản chất dâm đãng và hét lên liên tục: "Đụ tôi chết đi ... Tôi không thể chịu đựng được nữa ..." Con cặc cứng như sắt của Tôn Thành đang đập thình thịch trong âm hộ của Trương Mãn, Trương Mãn đột nhiên hét lên: "Nhanh lên... Nhanh lên... Đẩy tôi lên! Đẩy lên! Đẩy mạnh lên!" Thì ra con điếm sắp lên đỉnh sau khi bị Tôn Thành đụ. 

Tôn Thành hưng phấn đến mức dựng thẳng cặc và lao vào điên cuồng. Trương Mãn hú lên liên tục: "Người trẻ tuổi, anh sẽ giết tôi... Tôi sẽ giết anh, em gái của tôi ..." Giữa tiếng hú của chính mình, Trương Mãn đạt đến đỉnh điểm. 

Tôn Thành bị tiếng hét dâm đãng của Trương Mạn kích thích, không khỏi xuất tinh điên cuồng! 

Vương Diễm ở trong phòng giám sát nhìn thấy đám người Trương Mạn đạt đến cao trào, liền hưng phấn, dang chân ra và hét: "Dương Dương, mau vào đi!" Dương Dương nhanh chóng đứng dậy từ giữa hai chân mẹ, nhấc hai chân to xinh đẹp của mẹ lên, để lộ ra âm đạo đầy lông của mẹ, ấn mẹ xuống ghế rồi đẩy con cặc cứng như sắt của mẹ vào trong âm đạo của mẹ. 

Âm đạo tràn ngập dịch âm đạo của Vương Yến đã bị con cặc nóng bỏng của con trai đâm vào bên trong. Cô không khỏi hét lớn: “Mau lên, Dương Dương... con làm mẹ sướng quá…” Đôi chân xinh đẹp của Vương Ngôn đặt lên vai Dương Dương. Yangyang nhìn đôi tất gợi cảm của mẹ lắc lư trên đầu, càng hưng phấn hơn. Anh đâm sâu con cặc của mình vào sâu trong âm hộ của mẹ.

Vương Yến bị con trai đẩy vào tử cung. Cô cảm thấy đau và ngứa, và cô hét lên liên tục. 

Vương Yến nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên và cởi chiếc quần lót đến tận bắp chân, ngay trên đầu con trai cô. 

Dương Dương kéo đũng quần của mẹ sát vào mặt. 

Có mùi khó chịu ở háng ố vàng. Chiếc quần tất của Vương Diễm được mặc bó sát bên trong quần lót nên đũng quần bị ố vàng. 

Dương Dương nồng nặc mùi hôi, mùi quần lót của mẹ hắn bị hắn hít thật sâu! 

Bản tính thú tính của Yangyang trỗi dậy và anh ta tung đòn tấn công điên cuồng vào sâu trong lồn mẹ mình! 

Vương Yến gầm lên và đạt đến đỉnh điểm! 

Yangyang không thể nhịn được nữa và xuất một lượng lớn tinh dịch vào lồn mẹ. 

Vương Yến thở hổn hển một lúc lâu mới định thần lại. 

Cô nhìn vào màn hình thì thấy Tôn Thành và Trương Mạn cũng đã bình phục. Họ vừa thu dọn quần áo xong và đang trao đổi số điện thoại và tên. 

Vương Yến nhấn nút và thang máy số 13 bắt đầu chạy lại. 

Tầng của Trương Mãn đã đến, cô bước ra khỏi thang máy. 

Tôn Thành vẫn chưa làm xong. 

Anh nhớ rằng "Câu lạc bộ thế kỷ mới" nằm ở tầng 38 dưới lòng đất đang tiến hành hoạt động bán hàng. 

Tình nhân khác của anh ta đang ở đó. 

Vì vậy thay vì ra khỏi thang máy, anh lại đi lên tầng 38 dưới lòng đất. 

Tại sảnh câu lạc bộ, nhiều người đang hỏi xem việc mua nhà có phù hợp không. Nữ nhân viên xinh đẹp của công ty bất động sản kiên nhẫn giải thích cho khách hàng. 

Một bên sảnh là bộ phận tín dụng xử lý các thủ tục thế chấp tại chỗ. Nữ nhân viên ngân hàng cũng tất bật giải quyết các thủ tục cho khách hàng chuẩn bị mua nhà thế chấp. 

Trương Bình, nữ giám đốc ngân hàng đang trực, ngồi vào bàn làm việc và giám sát công việc của cấp dưới. 

Trương Bình 47 tuổi, cao 1,68 mét, ngoại hình xinh đẹp, cao ráo, bụ bẫm, mặc một bộ quần dài, quần tất màu da và đi giày cao gót. Cô ấy là một phụ nữ trung niên rất gợi cảm. 

Tôn Thành đi tới đại sảnh, nhìn chung quanh, tìm được Trương Bình, liền đi về phía nàng. 

Nhìn thấy đôi chân xinh đẹp mặc quần lót màu da thịt của Trương Bình, cặc của Tôn Thành lại bắt đầu cứng lên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Nữ quản lý tài sản Cơn mưa gợi cảm của Wang Yanzhi

Khu phát triển công nghệ cao Âm Thành có diện tích hơn 10.000 km2, lớn hơn thành phố cổ Âm Thành. Nó chứa đầy những tòa nhà cao tầng và những phụ nữ xinh đẹp. Đó là một thành phố mới hoàn toàn khác với thành phố cũ Âm Thành. 

Trong số các tòa nhà cao tầng tại khu phát triển công nghệ cao có Tòa nhà quốc tế Yingyang, cao 38 tầng trên mặt đất và 110 tầng hầm. Có rất nhiều công ty trong tòa nhà và nhiều phụ nữ gợi cảm. 

Các nữ quản lý bộ phận tài sản của tòa nhà đều là những phụ nữ cao ráo, xinh đẹp. 

Một trong những nữ quản lý là Vương Yến, 38 tuổi, cao 1,69 mét, đẹp trai và rất gợi cảm. 

Vương Yến có một gia đình khá ấm áp. Chồng cô kém cô một tuổi tên là Triệu Bình và đang làm nhân viên trong một công ty. Con trai cô sinh cho chồng là Yangyang, mười ba tuổi, đang học cấp hai. 

Trong kỳ nghỉ lễ Quốc khánh, trời mưa liên tục và một số chuyện tục tĩu đã xảy ra trong gia đình Vương Yến. 

Tối 30/9, gia đình 3 người của Vương Yến đã dành thời gian ở nhà bố mẹ chồng cô, ăn tối và xem TV một lúc. Người chồng giục cô rồi vội vã trở về gia đình nhỏ dưới mưa. 

Vừa về đến nhà, Triệu Băng liền giục Dương Dương tắm rửa rồi đi ngủ. Dương Dương nói: “Tôi muốn xem TV.” Triệu Băng nói: "Đừng xem quá muộn." Anh và vợ đi vào phòng ngủ rồi đóng cửa lại. 

Vừa vào phòng, Triệu Băng liền lật vợ lên giường, lột trần truồng cô. Anh đứng cạnh giường, nhấc hai chân thon dài lên và đụ cô thật mạnh. 

Mưa đang rơi ngoài cửa sổ, đúng là thời điểm tuyệt vời để đụ vợ. Triệu Băng càng chiến đấu càng dũng cảm, đụ một người vợ cao lớn như vậy đến mức cô ta phải hét lên. 

Vương Yến nói: "Yên tâm đi! Bạn đang khiến người ta không thể chịu nổi. Hãy hét thật to để Dương Dương nghe thấy." Triệu Binh thô lỗ nói: “Không sao đâu, tivi bên ngoài ồn ào quá, hắn không nghe được.” Sau đó, anh càng trở nên dũng cảm hơn. 

Trong lúc Vương Yến bị chồng cưỡng hiếp ở phòng sau thì Dương Dương cũng không nhàn rỗi ở bên ngoài. 

Trong xã hội ngày nay, trẻ em trưởng thành sớm và các bà mẹ đều rất gợi cảm nên Yangyang từ lâu đã bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ. 

Đôi chân to trắng ngần của Vương Yến vô cùng xinh đẹp và trắng trẻo. Yangyang đặc biệt bị ám ảnh bởi đôi chân to trắng ngần của mẹ cô. Mẹ cô cởi chiếc quần tất màu da chưa giặt của cô ra và mặc vào. Yangyang đã ngửi chúng rất nhiều lần.

Vừa rồi, ngay khi bố mẹ vào phòng và đóng cửa lại, Yangyang biết rằng bố sẽ lại làm điều đó với mẹ. 

Anh bật TV ầm ĩ, tắt đèn phòng khách, đi vào phòng tắm, lấy ra một chiếc quần tất màu da thịt từ trong máy giặt mà mẹ anh đã cởi ra và ném vào giặt. Rồi anh bước nhẹ đến cửa phòng ngủ của bố mẹ, lắng nghe tiếng hét của mẹ ở bên trong. Anh đặt đầu chiếc tất đen của mẹ dưới mũi và ngửi chúng thật nồng nàn. 

Mùi tất của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm của mẹ thấm vào tim gan, âm dương hít sâu vào não, giống như người nghiện ma túy uống ma túy, cảm giác thật dễ chịu. 

Ngửi mùi tất của mẹ, dương vật của Dương Dương bỗng trở nên cương cứng. 

Anh tiếp tục ngửi đầu đen của một trong những chiếc quần lót của mẹ mình, rồi đặt đầu màu đen còn lại vào dương vật của mình. Đầu cặc của anh ấy đang nằm trên đầu chiếc tất của anh ấy. Yangyang cảm thấy dương vật của mình vô cùng thoải mái. 

Trong phòng ngủ, Vương Yến bị chồng đụ đến mức kêu gào không biết sống hay chết. 

Chồng cô có một công việc tầm thường và không kiếm được nhiều tiền. Sở dĩ cô ở lại với chồng thay vì bỏ trốn theo đại gia phần lớn là vì chồng cô có thể đụ chết một người phụ nữ cao lớn như cô. 

Cô ấy thích bị đàn ông đụ đến chết. 

Yangyang lắng nghe bên ngoài trong khi tiếp tục ngửi mùi tất của mẹ cô. 

Đột nhiên, người mẹ tru lên ở bên trong, người cha cũng trầm giọng gầm gừ. 

Thì ra Triệu Băng đã xuất tinh, Vương Yến bị chồng xuất tinh đến đỉnh điểm, không khỏi hét lớn. 

Tiếng hét tục tĩu của Vương Yến kích động đến mức Yangyang không thể nhịn được nữa, tinh dịch của anh ta lao ra, xuất tinh qua đầu tất đen của mẹ cô. 

Trong nhà có sự im lặng. Yangyang lại vào phòng tắm, lấy đôi tất đã bị anh làm bẩn của mẹ ra rồi bỏ lại vào máy giặt. 

Anh quay lại phòng khách, lấy một chiếc quần tất màu da trên ghế sofa mà mẹ anh đã cởi ra và chưa giặt, tắt TV, trở về phòng, nằm xuống giường và tiếp tục ngửi đôi tất của mẹ. 

Cửa phòng Dương Dương hé mở, một lúc sau, giọng mẹ lại vang lên trong phòng bố mẹ cô. Yangyang biết rằng cha anh lại bắt đầu hành hạ mẹ anh. 

Anh xỏ một đầu chiếc quần tất của mẹ vào con cặc của mình và tiếp tục ngửi đầu chiếc tất đen còn lại của mẹ. 

Đêm đó, Triệu Binh một hơi cưỡng hiếp vợ bốn lần. Yangyang cũng xuất tinh ba lần trong chiếc tất của mẹ cô. Mãi đến hơn hai giờ đêm, cả nhà mới chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, sáng ngày 1/10, Yangyang thức dậy và thấy cửa phòng bố mẹ vẫn đóng. Anh lấy một ít thức ăn trong tủ lạnh, ngẫu nhiên ăn một ít rồi lại đi ngủ. 

Ngoài cửa sổ, mưa vẫn rơi khiến người ta không có hứng thú ra ngoài, tình cờ ngủ ở nhà. 

Khoảng ba giờ chiều, Dương Dương đứng dậy đi vệ sinh thì thấy cửa phòng bố mẹ mở ra. Họ dường như đã đứng dậy. Khi nhìn vào, anh thấy bố chỉ mặc một chiếc quần dài, còn mẹ anh mặc vest trắng và một chiếc quần đùi trong suốt. Cô bé ôm vai cha mình bằng cả hai tay và thè mông ra như thể đang cầu xin ông điều gì đó. 

Yangyang giả vờ như không để ý và đi thẳng vào phòng tắm. 

Vương Yến đang cầu xin Triệu Bình làm tình với cô một lần nữa. 

Triệu Băng đóng cửa lại, ra lệnh cho vợ bưng bàn trang điểm, nâng mông đứng trước bàn trang điểm. 

Vương Yến cởi quần lót, lộ ra cặp mông trắng nõn mập mạp. 

Triệu Băng đứng ở phía sau nàng, từ phía sau vuốt ve bộ ngực dài tới tận bụng của vợ, sau đó đẩy về phía trước, nhét cặc của mình vào lỗ đít vợ. 

Trong lúc sờ ngực vợ, anh ta liên tục chọc vào lồn vợ từ phía sau. 

Vương Yến nhịn không được lại hét lên một tiếng. 

Lực đẩy mạnh mẽ của Triệu Bình đi sâu vào cơ thể vợ và đẩy vào tử cung của Vương Yến. Vương Ngôn đau đớn kêu lên: "Ôi, đau quá! Đau quá!" Triệu Băng hét lớn: "Ta chính là muốn ngươi bị thương!" Sau đó hắn càng đẩy mạnh hơn, Vương Diễn càng hét lớn hơn. 

Cửa phòng tắm mở, Dương Dương có thể nghe rõ. Anh lấy chiếc quần tất khác của mẹ từ trong máy giặt ra, xỏ chiếc tất đen vào con cặc của mình, đồng thời ngửi chiếc chiếc tất đen còn lại của chiếc quần lót. 

Tiếng la hét của mẹ và mùi chân mẹ kích thích dương vật của anh ngứa ngáy. Anh không kìm được một giây phút nào, tinh dịch lại trào ra, thấm vào đầu tất của mẹ anh. 

Yangyang dùng tất để lau sạch cặc của mình rồi cho lại vào máy giặt. 

Anh quay vào nhà thì thấy đôi tất của mẹ anh mà anh xuất tinh dưới chăn ngày hôm qua đã được phơi khô trên bàn. Có những đốm tinh dịch cứng trên đầu tất.

Anh đặt đôi tất lại trên ghế sofa. 

Anh ấy làm những việc như thế này rất nhiều. 

Mẹ tôi vội vàng đi làm vào buổi sáng. Cô không hề biết rằng anh ta đã xuất tinh vào đôi tất của cô nên cô mang chúng vào và rời đi. 

Những ngón chân xinh đẹp của mẹ ấn vào chỗ tinh dịch trên đầu tất của mẹ, chỉ nghĩ đến cặc của Yangyang thôi cũng sẽ cứng lên khi mẹ bước vội xuống phố. 

Yangyang xuất tinh và mệt mỏi ngủ thiếp đi trong túp lều của mình. 

Triệu Bình cũng nhanh chóng xuất tinh vào âm hộ của vợ. Họ ngủ đến tận đêm. 

Buổi tối, cả nhà thức dậy và ăn tối. 

Triệu Băng lại ôm vợ vào phòng ngủ. Anh ấy nghiện chơi. Vương Diễm chỉ kịp nói với con trai: “Đừng xem TV quá muộn.” Cô bị chồng đẩy vào phòng. Một vòng tàn phá mới đã bắt đầu. 

Lần này Triệu Băng ra lệnh cho Vương Yến quỳ xuống cạnh giường, mông thò ra ngoài. Anh ta đứng trước giường và xâm nhập vào âm đạo của vợ từ phía sau. 

Con cặc của Triệu Bình rất dài và anh thâm nhập vào vợ rất sâu từ phía sau. 

Vương Yến bị chồng đẩy vào tử cung, cô đau đớn kêu lên: "Nhẹ nhàng một chút, sâu quá!" Triệu Băng phớt lờ, tiếp tục đẩy mạnh. 

Vương Diễn đau đớn kêu lên: "Đau... đau quá! Bố ơi! Làm ơn..." Triệu Băng vừa đẩy hắn vừa nói: "Đau thì gọi ta là bố. Bố của con có đến gặp con khi con còn là một cô gái ở nhà không? Nói cho mẹ biết đi!" Lại một cú đâm mạnh nữa khiến Vương Ngôn đau đớn nói: "Không, không!" Triệu Băng nói: "Em gợi cảm như vậy, nhưng bố em chưa bao giờ chạm vào em? Tôi không tin! Tôi sẽ đâm! Tôi sẽ đâm! Tôi sẽ đâm chết anh!" Bên trong, Vương Yến bị chồng đánh chết. 

Ở bên ngoài, Dương Dương lại xuất tinh vào tất của mẹ. 

Ngày hôm sau, ngày 2 tháng 10, trời vẫn mưa. Gần đến trưa, Triệu Băng mới đứng dậy. Vương Yến nằm trên giường không dậy. Cô uể oải nói với chồng: “Hôm nay anh phải đến nhà em gặp bố mẹ em và mua một ít quà. Nói với họ là em đang ở nhà chăm sóc Dương Dương, không thể đi được. Anh về nhanh đi, em vẫn đang đợi anh.” Triệu Băng mặc quần áo, vội vàng ăn chút đồ ăn, vội vàng đi ra ngoài, dưới mưa chạy đến nhà bố vợ. 

Vương Yến đứng dậy đi vào phòng tắm tắm rửa. 

Phòng tắm được kết nối với nhà bếp. Yangyang đi vào bếp, ngồi lên bồn rửa và nhìn qua giếng trời của phòng tắm. 

Anh nhìn thấy thi thể của mẹ mình toàn màu trắng, bên dưới có một mảng sẫm màu. Anh ấy đã làm điều này vô số lần. Con cặc của tôi rất cứng mỗi khi tôi nhìn vào nó. 

Vương Ngôn đi tắm, ăn chút gì đó rồi vào nhà ngủ tiếp. Trời đang mưa và tôi không muốn ra ngoài. 

Dương vật của anh cứng đến mức khó chịu, da thịt trắng nõn của mẹ anh cứ run rẩy trước mắt anh. Anh ngơ ngác, đi loanh quanh trong phòng, cuối cùng cũng đến được cửa phòng ngủ của mẹ anh. 

Cánh cửa hé mở và không khóa. Dương Dương nhẹ nhàng mở cửa bước vào. 

Anh đứng ở đầu giường của mẹ và nhìn mẹ. 

Vương Yến nằm trên giường không có chăn bông, chỉ mặc chiếc quần lót trắng trong suốt và để ngực trần. 

Trong bản tóm tắt, có một vùng tối lớn. 

Cô ấy có rất nhiều lông mu và rất nhiều lông lộ ra từ hai bên quần lót của cô ấy. 

Ngực cô rất to, xòe ra hai bên, núm vú của cô ngày càng to hơn khi bị chồng cắn, cho đến khi chúng to bằng quả nho nâu. 

Lông nách mềm mại trải dài từ nách, gợi cảm và hấp dẫn. 

Đôi mắt của Yangyang quét khắp cơ thể mẹ anh, và cuối cùng dừng lại trên đôi chân trắng to lớn của mẹ anh. 

Đôi chân to trắng ngần của Vương Yến gợi cảm đến mức Yangyang không thể giữ được nữa. Cậu đưa tay nắm lấy đôi chân to trắng nõn của mẹ và cẩn thận mút những ngón chân dài xinh đẹp của mẹ. 

Vương Yến trong lúc ngủ phát ra một tiếng rên khe khẽ. Đôi chân to trắng nõn của cô được con trai liếm vào, cảm giác rất thoải mái. Dù cảm nhận được nhưng cô cảm thấy thoải mái đến mức không muốn tỉnh dậy. 

Dương Dương liếm khắp bắp chân và bắp đùi xinh đẹp của mẹ.

Anh run rẩy đưa tay vào trong quần lót của mẹ và nắm lấy lông mu của mẹ. Đột nhiên tay anh như bị điện giật. Đây là lần đầu tiên anh chạm vào âm đạo của mẹ mình! 

Yangyang nhẹ nhàng chạm vào bụi lông mu to của mẹ cô.

Vương Diễm nửa ngủ nửa tỉnh, lẩm bẩm: "Ngươi về sớm như vậy?" Dương Dương nghe vậy, biết mẹ coi mình như cha nên đã mạnh dạn cởi quần lót của mẹ ra. 

Về phần hậu quả sẽ như thế nào, hắn lúc này cũng không nghĩ tới nữa. 

Cơ thể của mẹ đã khiến Yangyang phát điên. 

Dương Dương cởi quần lót của mẹ, sau đó vùi đầu vào háng mẹ. Với đôi tay run rẩy, cô mở môi lớn của mẹ ra và tham lam liếm lồn mẹ. 

Vương Diễm vẫn nhắm mắt lại, thoải mái ngâm nga: "Triệu Băng, ngươi thật tốt bụng, liếm ta thật sướng." Dịch âm đạo của cô ngày càng chảy ra giống như cơn mưa ngoài cửa sổ lúc này càng lúc càng lớn. 

Dương Dương uống tinh dịch của mẹ, dương vật càng cứng hơn. 

Dương Dương quỳ giữa hai chân mẹ, đặt hai chân to xinh đẹp của mẹ lên vai rồi đẩy cặc của mẹ vào trong. 

Vương Yến dạng chân ra và để lộ lồn. Lồn cô mở ra một cách trơ trẽn, con cặc của Yangyang nhẹ nhàng đưa vào trong lồn mẹ cô. 

Lúc đó, Dương Dương toàn thân run lên, run lên vì hưng phấn. 

Cuối cùng anh cũng đã thâm nhập được vào cơ thể người mẹ mà anh hằng mong ước! 

Vương Diễm buồn ngủ nói: "Mau lên! Triệu Băng!" Dương Dương ôm lấy chân mẹ và đẩy cặc của mình vào sâu trong lồn mẹ cô. 

Vương Yến bị đẩy mạnh đến nỗi cô không ngừng hét lên. 

Khi Yangyang thấy mình có thể khiến người mẹ cao lớn của mình hét lên, sự tự tin của anh càng tăng lên và cặc của anh trở nên cứng hơn nên anh đi ngày càng nhanh. 

Vương Yến bị đánh đến chảy nước miếng. 

Yangyang ngày càng trở nên khéo léo hơn khi đẩy. Trong lúc đẩy mạnh, nó tóm được một bàn chân to trắng nõn của mẹ và nuốt vào miệng. 

Vương Yến hoàn toàn bị đánh thức bởi sự kích thích. Cô mơ hồ cảm thấy thói quen tình dục của người đàn ông trên cơ thể mình có chút khác biệt với chồng mình nên mở mắt ra. 

Vương Ngôn mở mắt ra và nhìn thấy: Ôi Chúa ơi! Người mà anh ta đang quan hệ chính là con trai của anh ta! Cô hét lên và cố vùng vẫy. 

Dương Dương cắn thật mạnh vào ngón chân ngọc lớn đang giơ lên ​​của mẹ. Vương Yến hét lên đau đớn và làm chậm các động tác vùng vẫy của mình. 

Dương Dương ôm chặt lấy hai chân xinh đẹp của mẹ, Vương Diễn không khỏi giãy giụa. Cùng lúc đó, dịch âm đạo của cô bắt đầu chảy ra từ lực đẩy của con trai, và cô cảm thấy cực kỳ khoái cảm. 

Vương Diễm ngừng giãy giụa, yếu ớt kêu lên: "Dương Dương, ngươi sao có thể làm như vậy! Làm sao có thể như vậy? Thả mẹ ra!" Cô không thể không hét lên khi bị con trai cưỡng hiếp. 

Trong khi Dương Dương đang cưỡng hiếp mẹ mình, anh ta nói: "Mẹ! Con thích mẹ! Mẹ! Đừng trách con, con yêu mẹ!" Trong lúc Vương Yến bị con trai cưỡng hiếp, cô cảm thấy có chút hối hận vì đã vô tình để xảy ra chuyện bê bối như vậy. 

Nước mắt Vương Yến từ từ chảy ra. Tiếng hét của cô cũng biến thành tiếng hét và tiếng khóc. 

Dương Dương không nhịn được nữa, đột nhiên cắn vào ngón chân cái ngọc lớn của mẹ mình. Khi mẹ cô hét lên, tinh dịch của anh lao đi dữ dội và tất cả đều được phóng vào tử cung của cô! 

Con cặc của anh mềm mại nhưng vẫn nằm trong âm hộ của mẹ anh. Cơ thể anh không còn chút sức lực nào mà đè lên cô. 

Hai mẹ con vừa ngã xuống giường, nghe tiếng mưa rơi ngoài cửa sổ. 

Đột nhiên, chuông cửa vang lên. 

Vương Diễm cảnh giác ngồi dậy: "Không được, bố ngươi đã về rồi, về nhà không được ra ngoài. Nếu bố ngươi mà biết chuyện này, ta nhất định phải đánh chết ngươi!" Yangyang lấy chiếc quần và bỏ trốn về cabin của mình. 

Vương Yến vội vàng mặc quần lót đi ra mở cửa cho chồng. 

Triệu Băng vừa vào cửa, nhìn thấy vợ mình như vậy liền nói: "Sao em lại đi ra như thế này? Đừng để con trai chúng ta nhìn thấy." Vương Yến nói: “Dương Dương đang ngủ, ngươi vào trước, ta tắm trước.” Triệu Băng nói: "Còn tắm làm gì nữa? Đi thôi!" Không một lời giải thích, anh ta đẩy Vương Yến vào phòng ngủ và bắt đầu làm tình lần nữa. 

Vương Yến bị chồng đụ đến tận đêm khuya, hai vợ chồng ngủ thiếp đi. 

Trời đã sáng, sáng ngày 3 tháng 10. Mưa vẫn không tạnh. 

Vương Yến muốn nói chuyện với Yangyang nên đã nói với chồng mình: "Này, chúng ta không thể cứ tiếp tục như thế này mãi được. Đã đến lúc anh phải ghé qua thăm lãnh đạo và đồng nghiệp rồi." Triệu Băng còn muốn nằm trên giường, Vương Yến trừng mắt nhìn nàng nói: "Ngươi đi à?" Vương Diễm nghiêm túc, Triệu Băng cũng sợ hãi nàng nên nhanh chóng đứng dậy thu dọn đồ đạc. Khoảng mười giờ, anh ra ngoài và rời đi. 

Vương Yến đến phòng Yangyang. Dương Dương vẫn đang nằm. Anh mở mắt ra và nhìn thấy cặp đùi trắng nõn đầy đặn của mẹ trước mặt.

Cậu biết bố đã đi ra ngoài nên mạnh dạn đưa tay vào quần lót của mẹ và chạm vào lông mu của bà. 

Vương Ngôn cảm thấy thoải mái khi được con trai chạm vào nên cũng không vùng vẫy. Cô thở dài nói: "Này, Dương Dương, sao anh có thể làm như vậy với mẹ mình?" Dương Dương nói có lý: "Mẹ ơi! Con yêu mẹ! Nếu yêu mẹ thì nên quan hệ với mẹ đi. Có chuyện gì không?" Anh kể với mẹ rằng hơn chục bạn cùng lớp trong lớp đã quan hệ tình dục với mẹ. Chuyện như thế này bây giờ đã xảy ra rất nhiều giữa các bạn cùng lớp của họ và họ cũng trao đổi kinh nghiệm với nhau. 

Vương Diễm nghe vậy có chút nghi hoặc: "Thật sao?" Cô ấy đã tiếp xúc với nhiều người và nghe những điều như vậy từ những người bạn đồng hành nữ của mình. Bà không ngờ con trai bà còn biết nhiều hơn bà. 

Yangyang ra khỏi giường, bật máy tính và đưa mẹ lần lượt duyệt các trang web dành cho phụ nữ trưởng thành của Nhật Bản và Châu Âu. Nhìn hình ảnh hai mẹ con loạn luân, Vương Ngôn đỏ mặt, tim đập thình thịch, tinh dịch bắt đầu chảy ra từ háng. 

Dương Dương lại thọc tay vào trong quần lót của mẹ, sờ vào âm hộ của mẹ rồi nói: "Mẹ! Chuyện này bây giờ cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Mẹ! Con yêu mẹ! Mẹ có yêu con không?" Vương Diễm lẩm bẩm: "Đương nhiên, con là bảo bối của ta..." Dương Dương nhìn thấy mẹ nói lời này, liền dựa vào trong ngực của nàng, mút lấy đầu vú to lớn của nàng. 

Vương Yến bị con trai hút khiến dịch âm đạo của cô ngày càng ngứa ngáy. Cô ôm con trai vào lòng, ậm ừ: “Dương Dương, Dương Dương, con hại mẹ rồi…” Dương Dương đẩy mẹ lên nôi. Vương Yến theo thói quen dang rộng hai chân, nhưng Dương Dương lại nói: "Mẹ, con muốn mẹ quỳ ở đó, mông hướng ra ngoài." Vương Ngôn đỏ mặt nói: "Ngươi thật là một đứa trẻ hư!" Cô quỳ xuống cạnh giường, mông hướng ra ngoài. 

Yangyang nghiên cứu kỹ lỗ đít của mẹ cô. 

Lỗ đít của Vương Yến rất thanh tú và được bao quanh bởi lớp lông hậu môn mịn, rất gợi cảm. 

Dương Dương Thanh nhịn không được liếm lỗ đít của mẹ, không buông lông hậu môn của mẹ quanh lỗ đít. 

Vương Ngôn nhịn không được bị con trai liếm, không khỏi rên rỉ. 

Dương Dương đứng dậy, đứng trước giường, thọc mình vào trong lồn mẹ. 

Người phụ nữ cao ráo và gợi cảm Vương Yến đang quỳ bên giường, rên rỉ và la hét khi bị con trai đụ. Ngoài cửa sổ mưa không ngớt, nước của Vương Yến chảy róc rách trong nhà.

Dương Dương nhìn thấy hai bàn chân to trắng nõn của mẹ duỗi ra ngoài giường thật gợi cảm, liền ôm lấy đôi chân to trắng nõn của mẹ và đụ âm hộ bà từ phía sau một cách mạnh mẽ hơn. Trong khi làm điều đó, cô ấy nói: "Mẹ ơi! Khi bố con đụ mẹ, mẹ hãy gọi ông ấy là bố." , Ta muốn ngươi gọi ta là bố!" Vương Diễn mắng: "Chết tiệt Dương Dương, ngươi còn phải tiến xa hơn nữa?" Dương Dương nói: "Ta muốn ngươi nếm thử con trai ngươi uy lực!" Sau đó đi tới gãi mẹ hắn lòng bàn chân mềm mại và nhạy cảm.

Âm đạo của Vương Yến cảm thấy vô cùng thoải mái khi được con trai đụ, lòng bàn chân lại bị trầy xước. Âm đạo và bàn chân của cô cũng bị ngứa khiến cô phải hét lên.

Thấy mẹ vẫn chưa gọi mình là cha ruột, Dương Dương nhấc cặc lên và đẩy thật mạnh vào sâu trong âm đạo của mẹ.

Dương vật của Yangyang tuy mỏng nhưng lại rất dài, có hình dạng giống như một cây bút chì và đâm thẳng vào tử cung của người mẹ.

Vương Yến nhịn không được đau đớn, không ngừng kêu lên: "Ba ba! Tôi không thể chịu đựng được nữa, đừng đẩy vào! Bố ơi!" Nhìn thấy mẹ cao lớn của mình bị đụ như vậy, Dương Dương trong lòng ngứa ngáy, tinh dịch lại phun ra ngoài, Vương Diễm bị con trai xuất tinh thành một quả bóng.

Yangyang đã cưỡng hiếp mẹ cô hai lần liên tiếp. Vương Yến sợ con trai làm tổn thương thân thể nên không cho hắn đụ cô.

Đến tối, trời vẫn mưa, Triệu Binh quay lại đẩy vợ vào phòng sau và tiếp tục hành hạ cô cho đến sáng sớm ngày 4/10.

Từ đó trở đi, cho đến đêm ngày 7 tháng 10, đêm cuối cùng của ngày nghỉ lễ Quốc khánh, ban ngày Vương Yến đều đưa chồng đi chơi. Ban ngày cô ấy bị con trai đụ, ban đêm khi chồng về, ban đêm cô ấy lại bị chồng đụ.

Sau kỳ nghỉ lễ Quốc khánh, mối quan hệ giữa Dương Dương và mẹ cô đã có những thay đổi cơ bản so với trước kỳ nghỉ lễ Quốc khánh.

Vương Yến trở thành tình nhân lâu dài của con trai ông. Chỉ cần Triệu Băng không ở nhà, Dương Dương có thể chơi với cô như thế nào cũng được.

Sau kỳ nghỉ lễ Quốc khánh năm 2003, mẹ của Yangyang, Vương Yến, trở thành người phụ nữ của Yangyang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Bảy con sói trèo lên mẹ

Chú Jian, một doanh nhân người Hồng Kông, đã đáp chuyến bay chở khách của hãng hàng không Northern Airlines từ Đại Liên đến Ngân Thành để tham gia hoạt động kinh doanh. 

Anh ấy ngồi ở phòng 13B. Người ngồi ở ghế cạnh cửa sổ cạnh anh là một phụ nữ khá chững chạc. Bà ấy trông khoảng năm mươi bốn tuổi, dáng người trung bình. Cô ấy mặc một chiếc áo choàng không tay và một chiếc váy ngắn. Đôi chân của cô ấy để trần và bàn chân của cô ấy bị khoe ra. Cô ấy đang đi dép xăng đan. Lông nách dày mọc ra từ nách cô. Chú Jian, lão biến thái, không thể buông tha một người phụ nữ gợi cảm như vậy nên đã bắt chuyện với cô ấy. 

Hóa ra người phụ nữ này tên là Hạ Duyệt Chân, nữ cán bộ của một cơ quan nào đó ở thành phố Ngân Thành. Cô ấy đến Đại Liên để tham dự một cuộc họp và hiện đang trở về sau chuyến công tác. 

Chú Jian đang trò chuyện với Hạ Duyệt Chân, không khỏi liếc nhìn lông nách của người phụ nữ. Lông nách của người phụ nữ không xõa thẳng ra như một số phụ nữ mà được cuộn tròn lại, có hương vị đặc trưng. 

Chú Jian thỉnh thoảng nhìn xuống đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ. Đôi chân xinh đẹp của Hạ Nguyệt Trinh có màu trắng bạc, những ngón chân bằng ngọc bích trắng bạc và quyến rũ, móng chân có hình dáng rất đẹp, trong suốt và ẩm ướt. Chúng đẹp đến nỗi bác Jian không khỏi nuốt nước bọt. 

Hạ Nguyệt Trinh biết được chú Jian là một doanh nhân Hồng Kông nên đã cố tình nịnh nọt chú. 

Hạ Nguyệt Trinh nhận thấy chú Jian liên tục nhìn trộm lông nách và chân cô. Cô biết có bao nhiêu người đàn ông đã bị thu hút bởi hai đặc điểm này trên cơ thể cô. Cô tự nhiên biết nên khẽ mỉm cười, nhỏ giọng nói: “Chờ chúng ta đến thành phố tình dục, tôi sẽ giải trí cho anh, cho anh xem đủ!” Chú Jian lén dùng tay nhéo vào cái đùi đầy đặn của người phụ nữ, người phụ nữ gần như hét lên đau đớn. 

Lúc này, các tiếp viên bắt đầu phân phát đồ ăn cho hành khách. 

Chú Jian nhìn thấy cô tiếp viên trước mặt rất đẹp trai, nhưng lão biến thái lại không để ý đến Hạ Duyệt Chân, người mà hắn vừa mới tán tỉnh, vẫn ngồi bên cạnh, tuyệt vọng nhìn chằm chằm vào cô tiếp viên. 

Tiếp viên hàng không này tên là Lộ Tiểu Nguyệt. Cô 25 tuổi, cao 1,68 mét, ngoại hình ưa nhìn và đôi chân đẹp. Cô ấy mặc áo sơ mi, váy ngắn, quần tất màu da thịt, giày cao nửa miệng nông và rất gợi cảm. 

Khi cô rót rượu cho chú Jian, cô tình cờ đối mặt với chú Jian bằng vùng nách của mình. Cô ấy chỉ mặc một chiếc áo ngực dưới áo sơ mi. Chú Jian nhìn qua ống tay áo ngắn của tiếp viên hàng không và tình cờ nhìn thấy nách của Lộ Tiểu Nguyệt. Ở đó có một ít lông nách mọc lên khiến dương vật của chú Jian hơi cứng. 

Sau khi ăn xong, chú Jian giả vờ đi vệ sinh, đi ra phía sau cabin và trò chuyện với Lục Tiểu Nguyệt, người đang ngồi đó nghỉ ngơi sau khi đưa đồ ăn ra. 

Lục Tiểu Nguyệt đã có bạn trai, nhưng anh vẫn chưa kết hôn. Thấy chú Jian là doanh nhân Hồng Không, chú cũng muốn kết bạn với cô nên nói chuyện rất say sưa. 

Chú Jian nhìn khuôn mặt tuấn tú búi tóc của Lục Tiểu Nguyệt, dương vật càng ngày càng cương cứng. Sự nhiệt tình của Lộ Tiểu Nguyệt đối với anh cũng khiến anh trở nên táo bạo hơn. Chú Jian chỉ đơn giản nói với Lộ Tiểu Nguyệt rằng bây giờ anh ấy muốn đụ cô ấy! 

Lục Tiểu Nguyệt nhìn Chú Kiến, khẽ mỉm cười, dẫn chú vào một trong bốn phòng tắm ở cabin phía sau rồi chốt cửa lại. 

Chú Jian không biết năng lượng đó đến từ đâu, ông nhấc Lộ Tiểu Nguyệt cao lớn lên bồn rửa. Lục Tiểu Nguyệt cởi cúc áo của cô. Chú Jian nóng lòng muốn nhấc cánh tay của Lục Tiểu Nguyệt lên, để lộ nách cô ra, tham lam liếm lớp lông nách nhạt màu của Lục Tiểu Nguyệt. Lục Tiểu Nguyệt không ngờ lão già biến thái này lại dâm đãng như vậy. Cô hét lên với giọng trầm vì ngứa ngáy. Khi cô đang định giãy giụa thì chú Jian đã giữ lấy cánh tay cô, phải để anh liếm. 

Sau đó, Lục Tiểu Nguyệt ngứa đến mức tinh dịch cũng chảy ra, ướt đẫm háng quần lót của cô. 

Chú Jian lại bắt được đôi chân xinh đẹp của Lục Tiểu Nguyệt, cởi một nửa đôi giày cao gót của cô, tóm lấy đôi tất tinh xảo của tiếp viên hàng không. Anh kề mũi vào đầu tất đen của cô và ngửi thật nồng nàn. Mùi hương trên đôi tất đen của Lục Tiểu Nguyệt khiến thú tính của chú Jian trỗi dậy. 

Anh không khỏi đặt hai chân thon dài của cô tiếp viên lên vai. Lục Tiểu Nguyệt mặc một chiếc quần lót màu da thịt không đũng. Loại quần lót này được thiết kế đặc biệt để tạo điều kiện cho phụ nữ được đụ. Phụ nữ không cần phải cởi tất khi được làm tình. Chú Jian kéo chiếc quần sịp của Lục Tiểu Nguyệt sang một bên, để lộ cái lồn đầy lông của cô tiếp viên. 

Chú Jian đeo chiếc bao cao su có gai vào dương vật của mình rồi dũng cảm đẩy con cặc dày đặc vào âm đạo của tiếp viên hàng không. 

Con cặc của chú Jian không dài nhưng dày như cái lon. Ngoài ra, trên bao cao su còn có gai. Âm đạo của nữ tiếp viên Lộ Tiểu Nguyệt bị kéo căng ra rất nhiều. Đồng thời, thành âm đạo đau và ngứa do gai của bao cao su ma sát. Tinh dịch của cô không ngừng chảy ra, cô không khỏi thấp giọng hét lên. 

Chú Jian càng phấn khích hơn khi nghe thấy tiếng hét của cô tiếp viên khi bị anh ta cưỡng hiếp. Anh dũng cảm đâm vào âm hộ của Lục Tiểu Nguyệt, khiến Lục Tiểu Nguyệt trông rất đau đớn, thấp giọng hú lên. 

Chú Jian áp hai chiếc đế tất mỏng manh và nhạy cảm của cô tiếp viên vào mặt anh. Anh cảm thấy ấm áp đến mức không khỏi gầm lên một tiếng trầm thấp, đâm mạnh vào trong lồn Lục Tiểu Nguyệt. 

Chú Jian đã làm tình với cô ấy liên tục hơn hai mươi phút, và khi Lộ Tiểu Nguyệt kêu gào muốn chết, tinh dịch chảy ra điên cuồng. 

Lục Tiểu Nguyệt thở hổn hển một lúc lâu mới miễn cưỡng bước xuống sân khấu. Chú Jian ra lệnh cho cô quỳ xuống. Chú Jian giữ đầu cô cúi xuống, nhét con cặc của mình vào miệng cô và ra lệnh cho cô hút sạch con cặc của chú Jian. 

Trong miệng cô tiếp viên Lục Tiểu Nguyệt, cặc của chú Jian dần dần cương cứng trở lại. Anh ta ấn đầu Lục Tiểu Nguyệt, điên cuồng đẩy cặc của mình vào sâu trong cổ họng cô tiếp viên, khiến Lục Tiểu Nguyệt bật khóc.

Chú Jian đút cặc của mình vào miệng Lục Tiểu Nguyệt. Đột nhiên, anh cảm thấy mình sắp xuất tinh lần nữa nên nhanh chóng rút cặc ra khỏi miệng cô tiếp viên và xuất tinh một cách cuồng nhiệt, tất cả đều trên khuôn mặt tuấn tú của cô tiếp viên Lộ Tiểu Nguyệt. 

Lục Tiểu Nguyệt không kịp cảnh giác liền bị sỉ nhục như vậy. 

Cô thở hổn hển một lúc, sau đó dùng khăn giấy lau tinh dịch trên mặt và vùng kín rồi từ từ cất đi. Hai người trao đổi điện thoại rồi bước ra khỏi phòng tắm. Đây là một chiếc máy bay chở khách lớn. Không có hành khách nào ở khoang sau, chỉ có một vài tiếp viên hàng không khác. Khi nhìn thấy đám người Lục Tiểu Nguyệt đi ra, bọn họ hiểu ý mỉm cười.

Lục Tiểu Nguyệt lại đi thu thập bộ đồ ăn, phát quà cho khách. Cô ấy bị thương nặng đến mức đi lại rất khó khăn.

Chú Jian bước trở lại chỗ ngồi ở cabin phía trước và ngồi xuống cạnh Hạ Nguyệt Trinh. Hạ Duyệt Chân nghi hoặc nhìn hắn, hỏi: "Sao lâu như vậy?" Chú Jian nói: "Tôi đói quá." và che đậy sự việc. 

Hai mươi phút sau, máy bay chở khách hạ cánh xuống Diêm Thành. 

Con trai của Hạ Duyệt Chân lái xe tới đón ông, chú Jian cũng có xe đến đón ông ở khách sạn nơi ông ở. 

Hạ Nguyệt Trinh nhờ chú Jian gửi xe của khách sạn đi, cả hai cùng lên xe của Hạ Bình, con trai của Hạ Nguyệt Trinh. 

Hạ Băng hai mươi lăm tuổi, lái xe cho một công ty. 

Trên đường đi, ba người trò chuyện rất vui vẻ. 

Qua trò chuyện, chú Jian được biết chồng của Hạ Nguyệt Trinh năm nay 52 tuổi, là giám đốc một công ty. 

Khi xe đến một khách sạn năm sao, Hạ Duyệt Trân bảo con trai đỗ xe ở bãi đậu xe và đợi. Cô đi cùng chú Jian vào sảnh để nhận phòng, sau đó đi thang máy lên phòng 11338 trên tầng 113 dưới lòng đất. 

Đây là một bộ sang trọng. 

Vừa bước vào cửa, chú Jian đã đẩy Hạ Nguyệt Trân lên giường và lột trần cô. Chú Jian nhấc cánh tay ngọc của người phụ nữ lên và tham lam liếm phần lông nách xoăn của người phụ nữ. 

Chú Jian lại quỳ dưới chân người phụ nữ, đỡ đôi chân trắng bạc của người phụ nữ lên, cẩn thận mút ngón chân ngọc trắng bạc của Hạ Duyệt Chân, khiến Hạ Duyệt Chân hét lên và đi tiểu. 

Chú Jian nằm trên thảm, Hạ Duyệt Chân ngồi xổm trên mặt, dùng cái miệng to đầy răng đen làm bồn tiểu, nước tiểu rỉ ra như một cái lò xo nhỏ. 

Tất cả đều chảy vào miệng chú Jian. Chú Jian cho rằng đây là trận mưa ngon nhất trên đời nên đã uống một ngụm lớn. 

Sau khi Hạ Duyệt Trinh đi tiểu xong, cô đứng dậy, đứng phía trên chú Jian. Theo yêu cầu của chú Jian, cô đưa một bàn chân trắng bạc vào miệng chú Jian để chú mút và nếm thử. 

Chú Jian nhận được món ăn ngon này và ăn một ngụm lớn. Anh ấy đã đầy đủ và hài lòng.

Bàn chân của Hạ Nguyệt Trinh là một cơ quan sinh dục khác của cô. Họ rất nhạy cảm và cô sợ nhất bị đàn ông chơi đùa. Chú Jian cũng là bậc thầy về trồng hoa sen, điều này khiến nước miếng của Hạ Duyệt Trân chảy ra và cô ấy không ngừng la hét.

Chú Jian đang thưởng thức màn trình diễn đôi chân gợi cảm của bà già thì đột nhiên chuông cửa vang lên. Hạ Nguyệt Trinh khỏa thân đi đến cửa và nhìn qua lỗ nhìn ra ngoài. Thì ra là Hạ Băng.

Chú Jian hoảng sợ và bắt đầu mặc quần áo. 

Hạ Nguyệt Trinh đang bị chú Jian mút chân. Cô cảm động trước tình yêu của chú Jian dành cho mình và nói: "Đừng hoảng sợ. Để tôi kể cho bạn một bí mật. Con trai tôi đã quan hệ tình dục với tôi từ năm mười bốn tuổi." Nghe xong, chú Jian vui vẻ nói: "A, các ngươi trong thành phố xảy ra rất nhiều chuyện loạn luân giữa mẹ và con trai. Sao không mời con trai ngươi vào, ta sẽ dùng các ngươi cùng nhau?" Người phụ nữ ngượng ngùng nói: “Làm sao có thể làm được?” Chú Jian quỳ dưới chân người phụ nữ, dùng nhiều cách khác nhau nhéo, mút chân cô và cầu xin cô đồng ý. 

Hạ Nguyệt Trinh ngập trong dục vọng đến nỗi cô không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý yêu cầu của chú Jian. Hạ Nguyệt Trinh khỏa thân mở cửa và chào đón con trai vào. Khi Xia Bing nhìn thấy thi thể của mẹ mình, con cặc của anh lập tức cương cứng. 

Chú Jian nói với anh ấy: "Anh ơi, mẹ anh quyến rũ quá, chúng ta cùng chia sẻ mẹ nhé?" Hạ Băng đang muốn đụ mẹ mình thật mạnh nên đã đồng ý không chút do dự. 

Hai người đàn ông đưa người phụ nữ gợi cảm vào phòng tắm và ra lệnh cho cô nắm lấy thanh kim loại treo rèm phía trên bồn tắm và quay mặt vào tường.

Sau đó, hai người đứng dậy. Hạ Băng nhấc một bên chân xinh đẹp của mẹ lên, lộ ra lồn mẹ, nâng con cặc dày đặc của mình lên và đâm mạnh vào lồn mẹ cô.

Chú Jian cũng thô bạo đẩy con cặc to lớn của mình vào mông người phụ nữ từ phía sau. 

Lỗ đít của người phụ nữ gần như bị xé nát bởi con cặc dài và dày của chú Jian! Tử cung của cô lại bị con cặc lớn của con trai tác động dữ dội, bà già gợi cảm kêu lên đau đớn. 

Trong khi chú Jian đụ lỗ đít của người phụ nữ một cách hung dữ, anh ta nghiêng đầu sang một bên và liếm lớp lông nách dày và xoăn do cánh tay giơ lên ​​​​của người phụ nữ. Hạ Bình cũng đụ mẹ và liếm lông nách bên kia của mẹ.

Hạ Nguyệt Trinh bị tấn công từ phía trước và phía sau, bị bắn từ trái sang phải. Cô đau đớn và ngứa ngáy vì bị cưỡng hiếp đến nỗi không ngừng khóc và nét mặt rất đau đớn.

Cả hai quan hệ kéo dài trong hai mươi phút, và cuối cùng, khi bà già gợi cảm hét lên, tinh dịch lao ra và xuất tinh vào âm hộ và lỗ đít của bà. 

Hạ Nguyệt Trân bị đánh đến mức chịu không nổi. Ngay khi con cặc của đàn ông rời khỏi cơ thể cô, cô ngã gục xuống đất. Chú Jian và Hạ Bình lần lượt nhét con cặc của họ vào miệng Hạ Nguyệt Trinh, và ra lệnh cho cô ấy hút những con cặc đã dính đầy tinh trùng và nước của họ, sạch sẽ. 

Trong cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ, cặc của hai người đàn ông lại cương cứng, bắt đầu một đợt tra tấn mới đối với Hạ Duyệt Chân.

Lần này, chú Jian địt vào lồn Hạ Duyệt Chân, còn Hạ Băng thì đụ lỗ đít của mẹ mình.

...Chú Jian lại đến Dung Thành. Dung Thành là thành phố lớn thứ năm ở đại lục. Có nhiều phụ nữ đẹp hơn ở thành phố gái mại dâm. 

Rong, dâm bụt hay còn gọi là bàn chân gợi cảm của phụ nữ, phụ nữ ở Dung Thành có đôi chân đẹp. 

Hãy nói về chú Jian, một doanh nhân Hồng Kông, người đã đến Thành Đô để thực hiện các hoạt động kinh doanh. 

Trên máy bay chở khách của một hãng hàng không phía bắc nào đó hướng tới Thành Đô, những người phụ nữ trên không đã thu hút sự chú ý của tên biến thái này. 

Một trong số họ, Vương Tân, cao 1,69 mét và 54 tuổi. Cô ấy là một gái điếm ở thành phố. Cô ấy đẹp trai, ngực to, eo thon, mông mập và đôi chân đẹp. Cô mặc một chiếc váy màu xanh, áo khoác màu xanh đậm, quần tất trơn và đôi dép da màu trắng sữa. Đôi giày cao gót tinh tế của cô khiến chú Jian chảy nước miếng.

Vương Tân có bộ ngực khủng và lượng sữa lớn. Cô ấy đang vắt từng khách hàng vào từng cốc một. 

Những hành khách hạng nhất phía trước có thể trực tiếp mút núm vú to của Vương Tân. 

Khi đến chỗ chú Jian, chú Jian lấy ra một nắm tiền giấy và đưa cho Vương Tân. Sau đó anh xoa bóp bộ ngực lớn của cô mà không một lời giải thích, đưa núm vú to màu nâu vào miệng mút và cắn thật mạnh.

Vương Tín ngực ngứa ngáy đau nhức, nàng không khỏi hét lên. 

Tiếng cặc của tất cả các hành khách nam trong cabin trở nên cứng ngắc khi nghe thấy điều đó. 

Chú Jian ăn bộ ngực gợi cảm của bà già, con cặc của chú không khỏi tức giận dựng lên. 

Đây là một chiếc máy bay chở khách cỡ lớn, được trang bị 150 phụ nữ trên máy bay. Chú Jian đang chảy nước miếng khi nhìn thấy. Phụ nữ trên máy bay có thể cung cấp dịch vụ tình dục cho hành khách. 

Chú Jian gọi Vương Tân vào phòng tắm và muốn đụ cô ấy. 

Vương Tân lịch sự nói: "Xin lỗi ngài, chúng tôi không cung cấp dịch vụ xâm nhập cho hành khách, bởi vì chúng tôi là tiếp viên hàng không cho các hãng hàng không, không phải gái mại dâm, nhưng có các dịch vụ tình dục khác." Chú Jian trả tiền cho chiếc quần lót của Vương Tân, Vương Tân ngay lập tức cởi chiếc quần lót trơn ở chân cô và đưa cho chú Jian để ông sưu tập. 

Vương Tân không mặc đồ lót nhưng khi làm việc phải mang tất nên cô lấy một chiếc quần lót màu da không đũng và mặc vào. Vương Tân ngồi trên bồn rửa, dang rộng hai chân xinh đẹp của mình và để lộ âm đạo đầy lông của cô ấy qua cái lỗ lớn ở giữa chiếc quần lót không đũng. Nó đặc biệt thú vị!

Chú Jian quỳ xuống tham lam liếm lồn và lỗ tiểu của bà lão gợi cảm, khiến bà già gợi cảm rên rỉ và đi tiểu, chú Jian đã uống. 

Con cặc của chú Jian càng cứng hơn. 

Anh ta đứng dậy, Vương Tín bước xuống bồn rửa, ngồi xổm trên mặt đất, ôm con cặc to lớn của chú Jian trong tay và bắt đầu mút nó. 

Con cặc dày đặc của chú Jian phun tinh dịch vào không khí trong miệng người phụ nữ, buộc cô phải nuốt hết. 

Sau đó, chú Jian quay lại Ngân Thành và cưỡng hiếp tập thể cô cùng con trai của Vương Tín. Đây là câu chuyện dành cho lúc khác. 

Sau một giờ bay, máy bay đã đến Thành Đô. 

Đây là một thành phố lớn đầy những phụ nữ xinh đẹp. 

Buổi tối, chú Jian và một vài người bạn đến một quán bar và địa điểm giải trí lớn. 

Có những cô gái xinh đẹp như mây bên trong. 

Ngoài ra còn có 1.500 nữ quản lý sàn, tất cả đều là những phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành. 

Người chào chú Jian tên là Trần Giao Dung. Bà cao 1,68 mét và 58 tuổi. Cô ấy đẹp trai, cao ráo, bụ bẫm, trắng trẻo, ngực to, mông béo, chân đẹp và bàn chân cực kỳ đẹp. Giống như những nữ quản lý khác cùng tầng, cô mặc bộ vest sáng màu, váy ngắn, quần tất màu da và đôi dép da màu trắng kem. Đôi giày cao gót tinh tế trong đôi tất chân của cô khiến chú Jian chảy nước miếng. 

Chú Jian bắt đầu trò chuyện với cô ấy. Trò chuyện và uống rượu. Sau khi Trần Giao Dung uống rượu, cô đã kể cho chú Jian bí mật của mình. 

Hóa ra, cậu con trai mười bốn tuổi Trần Bình của cô đã cưỡng hiếp cô một năm trước và kể từ đó ngày nào cô cũng phải đụ cô. Con cặc của chú Jian lại cứng lên. Anh ta xin đôi tất của Trần Giao Dung và hẹn ngày gặp lại. 

Chú Jian trở về khách sạn và đeo chiếc tất vừa cởi ra khỏi đôi chân xinh đẹp của Trần Giao Dung vào con cặc dày đặc của anh ta. Quy đầu to bị ép vào ngón chân bị đen của chiếc tất. Anh ta cũng lấy chiếc tất của người phụ nữ gợi cảm trên bầu trời Vương Tân ra và ngửi ngón chân bị cháy đen. Mùi say mê từ bàn chân của người phụ nữ trên không đã hít sâu vào não chú Jian. Thú tính của anh ta trỗi dậy và anh ta phun tinh dịch, xuyên thẳng vào ngón chân đen của một bà già gợi cảm khác, Trần Giao Dung! 

Ngày hôm sau, chú Jian tham dự một cuộc họp kinh tế và thương mại lớn. 

Anh ấy đã đến khán phòng. 

Nhiều văn phòng phân khu và giám đốc từ các sở, ban khác nhau đã đến, nhiều người trong số họ là nữ trưởng phòng và trưởng văn phòng. Chú Jian không khỏi thở dài, ở Dung Thành có rất nhiều mỹ nữ như vậy, quả thực rất xứng đáng, bởi vì chú thấy trong số những phụ nữ trưởng thành đã làm mẹ này có rất nhiều mỹ nữ.

Kiều Di, giám đốc một bộ phận nào đó, 52 tuổi, cao 1,65 mét, khá xinh đẹp, bụ bẫm và trắng trẻo, mặc bộ váy ngắn màu be, chân trần đi dép da màu trắng và đi tất rất tinh xảo; một nữ cán bộ khác Lưu Yến Thư, 54 tuổi, cao 1,68 mét, xinh đẹp, bụ bẫm và trắng trẻo, mông đầy đặn và đôi chân thon đẹp. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp và trắng trẻo, mặc váy hoa, chân trần và đi dép da. Khi nhìn thấy một doanh nhân Hồng Kông, cô tạo dáng gợi cảm và tán tỉnh trước mặt chú Jian, người hơn cô hơn mười tuổi. Giám đốc Qiao đang đàm phán với chú Jian. Cả hai người phụ nữ trưởng thành gợi cảm này đều được chú Jian phát hiện và bắt đầu trò chuyện. 

Ở Thành Đô, một thành phố toàn mỹ nhân, mẹ gợi cảm, con trai sớm phát triển và những vụ loạn luân giữa mẹ con xảy ra hết lần này đến lần khác. 

Hai MILF gợi cảm này cũng bị con trai của họ cưỡng hiếp. 

Trong quá trình trò chuyện, chú Jian đã biết được những bí mật này và rất vui mừng. 

Tại cuộc họp, chú Jian đã gặp một nữ phóng viên xinh đẹp trưởng thành tên là Văn Lý. Bà 57 tuổi và cao 1,67 mét. Cô ấy chỉ có thể được mô tả là xinh đẹp. Bàn chân cô trắng nõn và mềm mại. Cô ấy đang đi dép lê bằng chân trần và cũng bị chú Jian phát hiện. 

Vào buổi chiều, chú Jian đi chợ và gặp một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm, Dương Kim Yến, 53 tuổi, cao 1,65 mét, xinh đẹp, trắng trẻo và bụ bẫm, với đôi chân vô cùng xinh đẹp và dịu dàng, những ngón chân trắng nõn, móng chân tròn tô son khiến cô vô cùng quyến rũ. Cô cũng được chú Jian phát hiện. 

Điều phản cảm nhất mà những phụ nữ gợi cảm ở Thành Đô không thể cưỡng lại được chính là tiền bạc, và họ đặc biệt nịnh nọt các doanh nhân Hồng Kông và Đài Loan. 

Chú Jian dùng tiền làm vũ khí chinh phục năm người phụ nữ trưởng thành gợi cảm này, buộc họ phải đồng ý cho chú Jian dẫn con trai họ cưỡng hiếp tập thể. 

Dù sao thì họ cũng đã bị con trai mình cưỡng hiếp tại nhà, và tất nhiên con trai họ sẽ không muốn điều này xảy ra. 

Một buổi chiều, năm đội mẹ con đến phòng khách của chú Jian đúng giờ, và một cuộc ẩu đả bắt đầu! 

Đầu tiên, Trần Giao Dung, nữ quản lý trên tầng quán bar, bị chú Jian và con trai lột trần. Cậu con trai mười bốn tuổi Trần Bình của cô lần đầu tiên chui vào nách cô và liếm lông nách gợi cảm của cô, khiến người phụ nữ trưởng thành gợi cảm hét lên vì ngứa ngáy. 

Sau đó, cái đầu xấu xí của Trần Băng thò ra khỏi nách mẹ, mút lấy núm vú to màu nâu của mẹ, đồng thời đưa tay ra khoét vào âm đạo của bà. 

Trần Kiều Dung đau đớn rên rỉ. 

Kiều Nghị, nữ trinh thường được cưng chiều cũng bị con trai lột trần. Cậu con trai mười bảy tuổi Kiều Quân nhấc hai chân xinh đẹp của cô qua đầu cô và khiến âm hộ của cô ngước lên trời. Kiều Quân ngồi sau mông mẹ, duỗi ngón giữa thọc vào âm hộ của mẹ, đồng thời dùng lông hậu môn dùng lông hậu môn liếm vào lỗ đít mỏng manh của mẹ. 

Kiều Di không khỏi rên rỉ khi con trai cô chơi đùa với cô, nước trong cơ thể cô chảy ra. 

Lưu Yến Thư, người đẹp nhất trong năm người phụ nữ trưởng thành, bị cậu con trai 13 tuổi Lưu Kiến bế trên đôi chân xinh đẹp của mình và đụ cho đến khi cô hét lên! 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Văn Lý bị con trai thứ mười bốn Văn Vĩnh ép nâng cặp mông trắng nõn của cô lên và quỳ xuống. Văn Dũng nhét một quả dưa chuột vào lỗ đít của mẹ, đồng thời đẩy một củ cải to vào trong lồn mẹ xinh đẹp. Mỹ nhân thành thục Văn Lệ đau đớn đến mặt đầy mồ hôi nước mắt, giống như sắp sinh nở, đau đớn mà khóc. 

Bà lão bụ bẫm Dương Kim Yến giống như một con lợn nái trắng, bị cậu con trai mười ba tuổi Yang lật nhào một cách thô bạo, nó tóm lấy đôi chân non nớt của bà, dùng mọi cách mút và cắn những ngón chân ngọc quyến rũ, khiến bà hét lên không ngừng. 

Chú Jian đeo chiếc bao cao su sinh dục nam có gai vào con cặc to như cái lon của mình. Con cặc của anh ta phồng lên, anh ta ngẩng đầu lên trừng mắt giận dữ! 

Anh ta đến chỗ Trần Giao Dung, người đang bị con trai mình bú, dang rộng hai chân xinh đẹp của cô, và không một lời giải thích, đẩy con cặc dày đặc của anh ta vào. Con cặc của anh ta quá dày và quá thô, và cơn đau khiến Trần Giao Dung hét lên! 

Trong khi chú Jian đụ Trần Giao Dung một cách mạnh mẽ, anh ta đã tóm được đôi chân phụ nữ xinh đẹp của cô và mút và cắn chúng bằng mọi cách có thể. Đồng thời, núm vú của Trần Giao Dung bị ngứa và đau do con trai cô bú. Cô không thể chịu đựng được và không thể ngừng khóc. 

Chú Jian đụ Trần Giao Dung một lúc, sau đó nói với Trần Bình: "Lại đụ cô ấy!" Anh ta rút con cặc của mình ra và đâm vào Kiều Di, trong khi Trần Giao Dung hét lên khi con trai anh đụ cô. 

Chú Jian ấn xuống đôi chân xinh đẹp đang bị lật ngược của Kiều Di, chiếm lấy đôi chân xinh đẹp của cô, và đâm con cặc to lớn của anh vào âm hộ cô như một ngọn núi. Trong khi đụ cô, anh đã chiếm được đôi chân xinh đẹp nhỏ nhắn của cô. Anh không biết xấu hổ liếm đôi gót chân thanh tú và lòng bàn chân trắng nõn và nhạy cảm của cô. Người phụ nữ trưởng thành gợi cảm Kiều Di không khỏi hú lên. 

Mười phút sau, chú Jian lại rút cặc ra khỏi âm hộ Kiều Di, Kiều Quân ấn vào đôi chân xinh đẹp của mẹ và tiếp tục đụ bà. 

Lưu Thư Yến rên rỉ không ngừng khi bị con trai Lưu Kiến đụ. Chú Jian bắt Lưu Thư Yến nằm nghiêng về phía cô. Lưu Kiến nhấc một trong những đôi chân xinh đẹp của mẹ cô lên và tiếp tục đụ âm hộ của bà trong khi nắm lấy đôi chân xinh đẹp của bà và mút và cắn chúng. Chú Jian thọc con cặc to lớn của mình vào lỗ đít tinh xảo của Lưu Thư Yến từ phía sau một cách rất thô bạo. Lỗ đít của Lưu Thư Yến gần như bị rách. Con trai cô lại đụ âm hộ cô trước mặt cô, cô không khỏi khóc! 

Bằng cách này, năm người phụ nữ trưởng thành đã bị chú Jian và các con trai của họ cưỡng hiếp tập thể trong ba ngày ba đêm. 

Ngày hôm sau, một người bạn của chú Jian ở Thành Đô cũng tham gia cùng chú. Chú Jian gọi vụ hiếp dâm tập thể này là "Bảy con sói leo mẹ". Sau vụ hiếp dâm tập thể, chú Jian lập tức lên máy bay trở về Thành Thành. 

Khi trở về, anh ta lấy một công ty hàng không từ tỉnh có Dung Thành. 

Trên máy bay, anh gặp Chu Diên Bình, một phụ nữ trưởng thành trên không ở Thành Đô. 

Chu Diên Bình, cao 1,69 mét, 54 tuổi, có ngoại hình và giọng nói rất nhẹ nhàng. Cô ấy có đôi chân vô cùng xinh đẹp và trắng trẻo. Cô mặc bộ vest xanh đen, váy ngắn, quần tất trơn và giày cao gót. 

Làm một cái bánh bao. 

Đôi tất chân xinh đẹp của cô đã được cô mang nhiều lần mà không giặt. Chú Jian nhận thấy điều này và mua đôi tất từ ​​Chu Diên Bình. Chu Yến Bình cởi ra đưa cho hắn, sau đó lại mặc một đôi khác. 

Trong phòng tắm, chú Jian ngửi thấy mùi đầu tất đen thui của Chu Diên Bình. Mùi hoa sen thơm ngát từ đầu chiếc quần lót đen chưa giặt của Chu Diên Bình nhiều ngày chưa giặt khiến cặc chú Jian lại sưng lên. Anh ta gầm lên và lao vào người phụ nữ trên không đang đi tất của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Một vụ cướp kỳ lạ

Lục địa của chúng ta, Trung Quốc, là một trong những quốc gia lớn nhất trên thế giới. Nơi đây có dân số đông và nhiều phụ nữ xinh đẹp. Ngay cả trong thời kỳ thảm họa cuối những năm 1950, hàng chục triệu người đã chết đói. Ngay cả trong thời kỳ khó khăn như vậy, vẫn luôn có những người phụ nữ xinh đẹp. 

Bộ phim “Năm bông hoa vàng” quay năm 1959 có sự tham gia của nữ diễn viên Dương Lý Khôn, một phụ nữ xinh đẹp đến từ Vân Nam. Mặc dù lúc đó cô mới mười sáu tuổi nhưng cô bụ bẫm, trưởng thành, xinh đẹp và gợi cảm, giống như một cô gái hai mươi lăm, sáu tuổi. Vì vẻ đẹp của cô, bộ phim đã trở thành hit ở Đại lục; Các suất chiếu ở Hồng Kông đã bán hết vé trong một tháng; Đài Loan và đại lục lúc bấy giờ là hai vùng hoàn toàn thù địch, nhưng ngay cả báo chí của Đài Loan cũng than thở: “Đây là cách tuyên truyền lừa đảo nhất được thực hiện bởi đại lục bằng cách lợi dụng lợi thế về dân số”. Điều này chứng tỏ rằng ở đại lục có rất nhiều phụ nữ xinh đẹp. 

Không nói nhảm nữa, hãy bắt tay vào công việc. 

Người ta nói vì có nhiều mỹ nữ nên một vụ cướp thông thường đã biến thành một vụ cướp kỳ quái. 

Đây là vụ cướp xảy ra ở Bắc An vào tháng 4 năm 2004.

Ba người phụ nữ trong vụ án, một người bị cướp, một người cướp người, và nữ cảnh sát liên quan đều là những phụ nữ xinh đẹp trưởng thành; Bốn người đàn ông trong vụ án đều là những người hâm mộ hoa sen, điều này khiến vụ án trở nên kỳ lạ. 

Một ngày vào tháng 4, hai mẹ con đi dạo trên đường trong một cộng đồng kiểu mới ở Bắc An.

Mẹ tên Lưu Vân Hoa, 49 tuổi, cao 1,64 mét, đẹp trai, uốn tóc, mặc áo sơ mi sáng màu, quần crop đen, quần bó màu da và đi dép cao gót. Cô toát lên khí chất của một người phụ nữ trưởng thành; Con trai của cô là Shanzi, độ tuổi ngoài hai mươi, cao 1,78 mét, cạo trọc đầu và toát lên vẻ mạnh mẽ. 

Mẹ và con trai của họ là công nhân của một nhà máy ở Bắc An. Năm ngoái nhà máy sập, hai mẹ con không nhận được lương nửa năm. 

Gia đình họ chỉ có hai người, mẹ và con trai, nương tựa vào nhau suốt đời. Hai mẹ con đã loạn luân nhiều năm. 

Thấy đã đến cuối sợi dây, chúng ta không thể mở nồi được nữa. 

Lưu Vân Hoa là một người phụ nữ thông minh và có năng lực. Trong cơn tức giận, bà đã bàn bạc với con trai và ép cậu đến Lương Sơn để thực hiện vụ cướp. 

Na Sơn Tử là một kẻ man rợ, nghe theo lời khuyên của mẹ, từ lâu đã muốn đi cướp. 

Nhóm mẹ con này đã thực hiện nhiều vụ cướp trong sáu tháng qua. Với sự hoạch định cẩn thận, quyết tâm và sự tàn nhẫn của Lưu Vân Hoa cùng với sức mạnh tàn bạo của Lưu Sơn Tử, chúng chuyên cướp bóc các cộng đồng tầm trung trở lên. Họ đã nhiều lần thành công và cướp được hơn một triệu nhân dân tệ. 

Vào ngày này, họ bước tốt hơn một chút, và đến buổi chiều, họ đột nhập vào nhà một gia đình. 

Họ đã đoán ra hoàn cảnh của gia đình này. Đó là một gia đình trung lưu có ba thành viên. Bà nội trợ Tiểu Huệ, 47 tuổi, là một phụ nữ xinh đẹp. Chồng cô, Vương Quốc Bảo, 44 ​​tuổi, là giám đốc công ty. Con trai của họ Vương Viên đang học cấp hai. 

Hai mẹ con Lưu Vân Hoa giả vờ làm đại lý bất động sản và mở cửa. Vừa bước vào, họ lập tức chĩa súng vào gia đình ba người. 

Hai vợ chồng bị trói tay chân và nằm trên giường. Con trai ông là Vương Nguyên cũng lấy tay che đầu, ngồi xổm bên giường. 

Tuy nhiên, họ từ chối cho tôi biết sổ ngân hàng ở đâu. Tôi đã tìm kiếm ngọn núi này rất lâu nhưng không tìm thấy nó. 

Shanzi thò tay xuống dưới gối của Tiểu Huệ và lôi ra một chiếc quần lót màu da thịt. 

Shanzi là một người hâm mộ hoa sen, vì vậy anh ta không thể không đặt đầu ống quần màu đen dưới mũi và ngửi chúng thật mạnh. Hương sen say đắm của một người phụ nữ trưởng thành hít sâu vào não anh, cặc anh trở nên cứng ngắc một chút. 

Học sinh cấp hai Vương Nguyên tuy còn trẻ nhưng đã là một người hâm mộ sen cao cấp. Anh đã lén ngửi tất của mẹ mình vô số lần. Nhìn đôi tất của mẹ bị ngửi, trong lòng hắn có chút hưng phấn. 

That Xiao Hui, 47 tuổi, cao 1,66 mét, tóc ngắn, ngoại hình ưa nhìn, mặc áo sơ mi trắng, quần xám, để trần hoa sen nằm trên giường. 

Bàn chân của cô ấy cực kỳ đẹp và trắng. Shanzi nhìn thấy nó, không khỏi hưng phấn. Anh đưa tay đón lấy bông sen đẹp đẽ và nhéo nó. 

Tiểu Huy xấu hổ đỏ mặt chửi: "Đồ khốn! Buông chân tôi ra!" Cô cởi chiếc quần tất màu da chưa giặt của mình và ném khắp nơi trong nhà, kể cả trên ghế sofa cạnh gối đầu giường, giống như thói quen của Lưu Vân Hoa ở nhà, vì vậy Lưu Vân Hoa dễ dàng lấy chiếc quần tất này nhét vào miệng ba người của nhà Tiểu Huy, khiến họ không thể la hét được nữa. 

Khi một mỹ nữ như Lưu Vân Hoa nhét chiếc quần lót của Tiểu Huy vào miệng, cả Vương Quốc Bảo và con trai đều cảm thấy có chút hưng phấn. 

Đan Tử Lưu tức giận nói: "Con khốn này, chân của ngươi đẹp quá! Giao sổ tiết kiệm của ngươi ra đây!" Tiểu Huy nhét tất vào miệng nhưng vẫn vặn vẹo tỏ ý không chịu. 

Shanzi nói: "Không được, đúng rồi! Được rồi!" Nói xong, anh ta tóm lấy đôi chân trắng nõn của Tiểu Huy, cắn vào ngón chân cái đang giơ lên ​​xinh đẹp của cô. Tiểu Huy hét lên đau đớn và rơi nước mắt. 

Đang lúc bế tắc, chuông cửa đột nhiên vang lên. 

Lưu Vân Hoa ra lệnh cho Shanzi để mắt tới gia đình ba người trong khi cô mở cửa. 

Cánh cửa mở ra, bên ngoài có một nữ cảnh sát. 

Nữ cảnh sát tên là Chu Chu. Cô ấy đang ở độ tuổi năm mươi. Cô vốn là nhân viên văn phòng của đồn cảnh sát khu vực này. Hôm nay cô ấy đang tạm thời giúp việc ngoài đồng. 

Do sự xuất hiện gần đây của hai tên trộm nam và nữ trong thành phố nên lực lượng chức năng của mỗi đồn công an đã đi sâu vào khu dân cư và thăm hỏi từng gia đình. Đầu tiên, họ nhắc nhở họ chú ý đến sự an toàn, thứ hai, họ tìm kiếm manh mối. 

Lưu Vân Hoa yêu cầu nữ cảnh sát vào nhà. Chu Chu vừa bước vào cửa, Lưu Vân Hoa đã cầm súng giữ anh ta và đi vào phòng sau. 

Lưu Vân Hoa ra lệnh cho Shanzi trói nữ cảnh sát lại. 

Shanzi đầu tiên dùng một chiếc quần lót của Tiểu Huệ để trói hai tay của Chu Chu ra sau lưng, sau đó dùng một chiếc quần lót khác của Tiểu Huệ để nhét vào miệng Chu Chu. Chu Chu, một bà già không thể sống sót sau cuộc giằng co nên phải ngồi trên sàn và để ông muốn làm gì thì làm. 

Khi chân của Chu Chu bị trói, Shanzi càng trở nên sung sức hơn. 

Chu Chu có ngoại hình điển trai, chiều cao 1,65 mét, búi tóc cao, bộc lộ trọn vẹn vẻ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cô ấy mặc bộ đồng phục cảnh sát màu xám, giày cao gót đã được cởi bỏ, đôi chân nhỏ nhắn và gợi cảm, cô ấy đang mặc một chiếc quần tất màu da với đôi tất rất mỏng manh. 

Shanzi buộc một đôi tất nhỏ của Chu Chu với một chiếc quần màu da thịt của Tiểu Huệ, sau đó véo đôi tất nhỏ xinh và tinh tế của Chu Chu một cách tục tĩu. 

Nữ cảnh sát gợi cảm mặc dù tức giận vùng vẫy nhưng vô ích, cô chỉ có thể phát ra âm thanh "wuwu" từ cái miệng bị bịt miệng. 

Lưu Vân Hoa đang quan sát gia đình ba người và cảm thấy tin tưởng khi thấy cả hai cha con đang nhìn Shanzi chơi với chiếc tất của nữ cảnh sát. Cô đã tìm được điểm đột phá, đứa trẻ chưa trưởng thành đó. 

Cô nhặt một đôi tất khác trên ghế sofa và cởi chiếc quần tất màu da chưa giặt. Cô bước đến trước mặt Vương Nguyên, nhìn đứa trẻ đang ngồi xổm nói: “Con rất thích đôi tất của mẹ à?” Vương Nguyên nghe nói mẹ hắn tất chân rất bí mật. Lúc này anh đã lộ diện trước mặt mẹ mình. Mặt anh đỏ bừng, nhưng nhìn người dì trước mặt, anh không hiểu sao gật đầu. 

Lưu Vân Hoa đem tất của Tiểu Huy đưa cho Vương Nguyên: "Cầm đi, bây giờ ngươi muốn ngửi bao nhiêu cũng được!" Vương Nguyên cầm lấy chiếc tất. Trước mặt bố mẹ, anh không dám ngửi, nhưng đối mặt với người dì xinh đẹp hung dữ, anh không dám xâm phạm, đôi tất của mẹ quả thực rất hấp dẫn. 

Lưu Vân Hoa nhìn thấy Tiểu Vương Nguyên do dự, lại nói: "Tất của mẹ thơm quá! Con không thích à?" Vương Nguyên còn đang do dự, Lưu Vân Hoa sắc mặt trầm xuống, cầm lấy khẩu súng trong tay. 

Vương Nguyên giật mình, hét lên với mẹ: "Mẹ ơi, họ ép con làm! Con không nhịn được!" Nói xong, cậu lấy chiếc tất của mẹ ra và vui vẻ ngửi những đầu ngón chân đen sì. 

Hương hoa sen say đắm của người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm của mẹ khiến cặc Vương Nguyên cứng lại. Lưu Vân Hoa thấy vậy, khẽ mỉm cười. 

Cô quay đầu lại nói với vợ chồng Tiểu Huy: "Các anh sẽ không giết tôi phải không? Được rồi, hôm nay hai chúng ta không có chuyện gì khác để làm nên cứ vui vẻ đi." Bà ra lệnh cho cậu con trai đang chơi với chiếc tất của nữ cảnh sát. : "Thả cô ấy xuống trước đi, Shanzi, anh dọn dẹp đứa trẻ này trước đi!" Shanzi vui vẻ nói: "Được rồi! Cứ nhìn đi!" Anh ta lao tới và cởi quần của Tiểu Huệ mà không đưa ra lời giải thích nào. 

Tiểu Huy chỉ mặc một chiếc quần đùi màu trắng, hai bên quần đùi lộ ra một ít lông mu. 

Shanzi duỗi ngón giữa to lớn của mình ra và chọc vào lồn của Tiểu Huệ qua quần lót. Vương Quốc Bảo muốn ngăn cản nhưng bị Lưu Vân Hoa dùng súng lục ép buộc và phải nhìn vợ mình bị làm nhục. 

Một lúc sau, quần lót của Tiểu Huy ướt đẫm tinh dịch mà cô không khỏi tiết ra. 

Vương Nguyên ngửi tất của mẹ, thấy mẹ mình bị sỉ nhục, cặc càng cứng hơn. 

Lưu Vân Hoa nhìn thấy, khẽ mỉm cười. Cô cởi đôi dép da cao gót và đưa bông sen tất tinh xảo cho Tiểu Vương Nguyên. “Con ơi, chân của dì có đẹp không?” Vương Nguyên tham lam nhìn chằm chằm vào bông sen có chiếc vớ tinh xảo của Lưu Vân Hoa. 

Trên thực tế, Lưu Vân Hoa vừa bước vào cửa đã nhận thấy người dì này có đôi chân rất đẹp. 

Đây là bản chất của quạt sen. 

Lúc này, một bông sen tất gợi cảm như vậy được đưa đến cho anh, anh nuốt nước bọt nói: "Trông ngon quá!" Lưu Vân Hoa nói: “Muốn thì có thể chơi với nó.” Vương Nguyên liếc nhìn Lưu Vân Hoa, tin chắc cô không nói đùa nên liền túm lấy bông sen tất của Lưu Vân Hoa, véo thật mạnh rồi ngửi đầu tất đen. 

Lưu Vân Hoa có hương hoa sen say đắm trên đầu tất đen. 

Thú tính của Vương Nguyên ngày càng mở rộng. 

Cho đến nay, ba người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong trường hợp này đều đã chơi đùa với Karens của họ. 

Lúc này Tiểu Huy hận nữ giang hồ dạy dỗ con trai mình làm hư, bị nam giang hồ đâm đến không khỏi hét lên. 

Tiếp theo, Shanzi cởi quần lót của Tiểu Huệ và đưa cho mẹ anh. 

Lưu Vân Hoa cho Vương Nguyên xem cái quần đùi ướt át. Trên đũng quần của mẹ Vương Nguyên có vết ố vàng, cặc của hắn càng cứng hơn. 

Lưu Vân Hoa ra lệnh cho hắn ngửi háng. Vương Nguyên cầm lấy chiếc quần lót của mẹ, tham lam ngửi ngửi. 

Mùi hôi thối từ đũng quần của mẹ khiến cặc Vương Nguyên cứng đến mức gần như nổ tung! 

Sau đó, Lưu Vân Hoa ra lệnh cho Vương Viên liếm âm hộ chết tiệt của anh ta. 

Bản chất thú tính của Vương Nguyên vốn đã quá khích và không thể kiểm soát, nữ xã hội đen cầm súng ra lệnh, điều này khiến anh bớt lo lắng về đạo đức và nỗi sợ hãi đối với cha mình. 

Anh quỳ xuống trước giường mẹ, vùi đầu vào giữa hai chân mẹ và tham lam liếm âm hộ mẹ. 

Tiểu Huy đau đớn rơi nước mắt, dịch âm đạo bên dưới không ngừng chảy ra. 

Cô bị con trai liếm đến mức không nhịn được mà khẽ kêu lên. 

Lưu Vân Hoa duỗi bàn tay ngọc ra, giúp Vương Nguyên cởi cúc quần, nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu cứng rắn đỏ bừng của Vương Nguyên. 

Kỹ thuật của cô rất điêu luyện, Vương Nguyên cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Lưu Vân Hoa nói: "Con ơi, con nhớ mẹ đã lâu rồi. Bây giờ dì giúp con một việc, bước vào." Vương Nguyên vẫn có chút sợ hãi. 

Lưu Vân Hoa nói thêm: “Ngày nay có rất nhiều chuyện như thế này, và nhiều học sinh cấp hai cũng đụ mẹ mình”. Vương Nguyên nghĩ tới những chuyện thường ngày được các bạn cùng lớp bàn tán, ai lại đụ mẹ mình, tim đập thình thịch. 

Lưu Vân Hoa tiếp tục nhẹ nhàng vuốt ve Vương Nguyên quy đầu. 

Vương Nguyên không nhịn được nữa, đứng dậy hét lớn: "Mẹ! Con thích mẹ!" Không một lời giải thích, anh ta đâm con cặc dày đặc của mình vào lồn mẹ! 

Âm hộ của Tiểu Huệ chứa đầy chất lỏng và rất dễ bị xâm nhập. 

Shanzi say mê xoa bóp bộ ngực nhọn của Tiểu Huy, mút và cắn vào núm vú to của cô. 

Lưu Vân Hoa lấy chiếc tất của Tiểu Huệ và nhét đầu đen vào dưới mũi Vương Viên. 

Thú tính của Vương Nguyên ngày càng mạnh mẽ. Lúc này, hắn đã hoàn toàn biến thành một con thú. Anh ấy đã tuyệt vọng. Anh ta nhấc chân mẹ, đứng cạnh giường và đâm vào âm đạo bà. 

Tiểu Huy hai tay bị trói sau lưng, nằm ở mép giường, giơ hai chân lên trời. Anh ta đang bị con trai đụ và bị một tên xã hội đen hút máu. Anh ta bị đau và nhột, và anh ta liên tục la hét. 

Âm hộ của mẹ thật ấm áp và thoải mái, khiến cặc Vương Nguyên càng ngày càng cương cứng. 

Vương Nguyên vui vẻ đâm vào âm hộ của mẹ. 

Anh đã yêu thầm mẹ mình từ lâu nhưng không ngờ rằng với sự giúp đỡ của bọn xã hội đen, giấc mơ của anh hôm nay lại thành hiện thực! Vương Nguyên nổi cơn thịnh nộ, Tiểu Huy cảm thấy ngứa ngáy, đau lòng, bật khóc. 

Lúc Vương Nguyên đang đùa giỡn mãnh liệt, Lưu Vân Hoa sắc mặt trầm xuống, ra lệnh: "Kéo ra!" Vương Nguyên giật mình, dừng động tác, rút ​​cặc ra khỏi âm hộ mẹ. 

Anh ta đang cầm dương vật thẳng đứng nhìn Lưu Vân Hoa, trông rất buồn cười. 

Lưu Vân Hoa nói: "Con, nói cho dì biết sổ ngân hàng của con giấu ở đâu, nếu không dì sẽ không cho con đụ mẹ con!" Tiểu Huy liều mạng vặn vẹo, lại không thể kêu lên được, tức là: "Tuyệt đối không được!" Cô ấy đã là một con thú rồi! Vương Nguyên vốn rất hưng phấn tình dục đã phát điên và muốn cưỡng hiếp mẹ mình. Anh ta liền nói: “Sổ ngân hàng ở trong tủ lạnh!” Vừa dứt lời, nó lại xâm nhập vào âm hộ của mẹ, động tác càng mạnh mẽ khiến Tiểu Huy liên tục hét lên. 

Shanzi ngay lập tức đi đến tủ lạnh và tìm thấy cuốn sổ ngân hàng trong đó có hơn 100.000 nhân dân tệ. Cả hai mẹ con đều rất phấn khởi. 

Liễu Vân Hoa nói: "Hài tử, ngươi chơi vui vẻ đi, dì đi trước." Họ đang định rời đi thì lại nghe thấy ai đó bấm chuông cửa. 

Người bấm chuông là Chu Chí Quân, con trai của Chu Chu, khoảng hai mươi tuổi. Anh đang đợi mẹ đi làm về, nhưng bà không thể đợi được. Anh gọi điện hỏi thì được biết mẹ anh đã đến nhà Tiểu Huy. Anh sợ xảy ra chuyện nên vội chạy tới. 

Ở tầng dưới, anh nhìn thấy chiếc xe đạp của mẹ mình và đi lên lầu. Gia đình anh cũng sống ở cộng đồng này và biết gia đình Tiểu Huệ. Anh ấy và Vương Viên thường là đối tác chơi trò chơi điện tử. 

Cánh cửa mở ra, một người phụ nữ tuấn tú trưởng thành bước ra, nhưng đó không phải là Tiểu Huy. 

Sau khi Chu Chí Quân chuyển nghề từ cảnh sát vũ trang, anh làm nhân viên an ninh trong một cơ quan và rất cảnh giác. Anh lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Anh ta giả vờ sửa ống dẫn khí rồi vào nhà nhưng Lưu Vân Hoa không ngăn được. Lưu Vân Hoa vội vàng đóng cửa lại, rút ​​súng lục đi theo Chu Chí Quân. 

Chu Chí Quân vừa bước vào phòng sau đã nhìn thấy Vương Nguyên đang đút vào âm hộ của mẹ mình. Chu Chí Quân quay lại, dùng động tác tóm khéo léo để tước súng của Lưu Vân Hoa và ôm chặt cô. 

Anh ta hét vào mặt Lưu Shanzi đang chuẩn bị lao tới: "Nếu cô dám tiến lên, tôi sẽ bóp cổ cô ta trước!" Lưu Vân Hoa nói: "Anh, chúng ta đi, lấy tiền ra đưa cho anh một nửa!" Cô không hề biết rằng Chu Chí Quân này là một con điếm lớn. Nhìn thấy cảnh đẹp này, cô không muốn rời đi chút nào. 

Chu Chí Quân sờ sờ mặt Lưu Vân Hoa, "Đi thôi? Ngươi đi đâu vậy? Hôm nay gặp ta, ngươi không thể đi đâu được! Cứ ở lại đây." Liễu San Tử thấy tình thế không ổn liền kêu lên: "Mẹ!" và nhảy lên. 

Chu Chí Quân chĩa súng vào Sơn Tử: “Đừng nhúc nhích! Nếu ngươi động đậy, ta một phát giết chết ngươi! Thì ra hai người là mẹ con, được rồi, các ngươi cũng có thể vui vẻ một chút.” Lưu Vân Hoa, hai mẹ con đã hoàn thành công việc của mình, bây giờ không thể chạy trốn được. 

Dưới sự đe dọa của súng của Chu Chí Quân, Lưu Vân Hoa cũng nằm trên giường cạnh Tiểu Huệ. 

Chu Chí Quân lột trần Lưu Vân Hoa và thọc khẩu súng lục vào âm đạo của cô, khiến cô hét lên. 

Nhìn thấy Lưu Vân Hoa cầu xin sự thương xót, Chu Chí Quân mới để cô đi.

Dưới sự chĩa súng của Chu Chí Quân, Lưu Vân Hoa không còn cách nào khác ngoài việc để con trai đụ mình ở nơi công cộng. 

Lưu Sơn Tử nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên và đụ bà thật mạnh. 

Anh không mắc chứng rối loạn tâm thần vì anh và mẹ anh đã loạn luân nhiều năm. 

Chu Chí Quân đặt mẹ anh, Chu Chu, người đang nằm trên sàn, lên giường. 

Anh ta mê đắm mẹ mình nhiều năm, mẹ cô cũng biết bà cho phép anh ta mút ngón chân ngọc của bà, nhưng bà không bao giờ cho phép anh ta thâm nhập vào mình, và bà cũng không thực hiện bước loạn luân cuối cùng. 

Hôm nay, trong dịp đặc biệt này, Chu Chí Quân đã bị kích thích đến mức trở nên thú tính, và anh quyết tâm thực hiện bước loạn luân cuối cùng với mẹ mình. 

Chu Chu bị đẩy xuống bên cạnh Lưu Vân Hoa. Chiếc quần cảnh sát màu xám của cô đã bị cởi bỏ. Bà già gợi cảm này chỉ mặc một chiếc quần lót không đáy màu da thịt bên dưới. 

Chu Chí Quân thậm chí không cần cởi tất của mẹ, anh nhấc chân mẹ lên và đưa thẳng vào âm đạo của mẹ. 

Cứ như vậy, ba người phụ nữ xinh đẹp thành thục nằm ở đầu giường giơ hai chân lên trời bị con trai cùng giường hành hạ. 

Chu Chí Quân nhìn Vương Quốc Bảo vẫn đang nhàn rỗi và nói: "Anh ơi, đừng nhàn rỗi, chúng ta hãy đến với nhau." Vương Quốc Bảo sắp phát điên rồi. Hai tay anh vẫn bị trói sau lưng, đôi mắt đỏ ngầu, đồng thời cảm thấy rất bị kích thích. 

Trong lúc Chu Chí Quân đang cưỡng hiếp mẹ mình, anh ta đối mặt với Lưu Vân Hoa và nói: "Anh đã trói anh ta đã lâu, bây giờ tôi có tiếng nói cuối cùng, hãy đi an ủi anh ta." Lưu Vân Hoa làm theo sự chỉ dẫn của Chu Chí Quân, lật người, nằm bên cạnh Vương Quốc Bảo, cởi cúc quần và bú cặc anh. Vương Quốc Bảo cảm thấy rất thoải mái, cơn tức giận biến thành ham muốn tình dục. 

Mông của Lưu Vân Hoa hướng về phía bên kia giường. Liễu Thiện Tử bước tới, đứng sau mông mẹ, từ phía sau thọc vào lồn mẹ. Ba người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bị con trai cưỡng hiếp đến mức hỗn loạn. 

Vương Nguyên không nhịn được nữa, gầm lên, tinh dịch điên cuồng lao tới, xuất sâu vào trong lồn mẹ. 

Chu Chí Quân ra lệnh cho Tiểu Huệ hút sạch cặc của con trai mình, sau đó ra lệnh cho bà già gợi cảm Chu Chu liếm sạch lồn của Tiểu Huệ. 

Sau đó, Chu Chí Quân rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của mẹ, nhấc hai chân xinh đẹp của Tiểu Huệ lên và đưa vào âm hộ của Tiểu Huệ. 

Chu Chí Quân ra lệnh cho mẹ mình ngồi lên miệng Tiểu Huệ. Trong lúc làm tình với Tiểu Huệ, anh đã hôn mẹ Chu Chu một cách say đắm. 

Sau khi đụ cô một lúc, Chu Chí Quân giở trò mới. Anh ta lại một lần nữa ra lệnh cho mẹ tôi nằm trên giường và lại đụ bà một cách thô bạo. Đồng thời, anh ta ra lệnh cho Tiểu Huệ ngồi lên miệng nữ cảnh sát gợi cảm Chu Chu. 

Chu Chí Quân cầm một bông sen tất nhỏ và tinh xảo của bà già gợi cảm, cùng với Tiểu Huệ, anh ta ngửi và véo nó. 

Hương sen say đắm của Chu Trúc cũng mê hoặc Tiểu Huy. 

Nữ cảnh sát Chu Chu đang rên rỉ đau đớn bên dưới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Cuộc hôn nhân ba phần

Tôi đã sống trong cộng đồng Yinxing ở Âm Thành từ khi còn nhỏ. Mẹ tôi đã mở một quán cà phê Internet tên là "Hongye Internet Cafe" khi bà còn trẻ. Năm 2004, cô mở một quán cà phê Internet khác tên là "Quán cà phê Internet Qingyuan".

Dù tiền bạc liên tục đổ tới nhưng tôi thấy mẹ luôn không vui. Phải đến đêm 23/6 năm nay tôi mới hiểu tại sao mẹ lại không vui! 

Vào ngày 23 tháng 6 năm nay, Vương Bách Xuân đã đến Hà Bắc, chỉ có tôi và mẹ ở nhà! 

Tôi nhớ rất rõ một buổi chiều, tôi vô tình nhìn thấy xác mẹ. Khi mẹ đi làm về để thay quần áo, tôi nhìn thấy bộ ngực trắng nõn bất thường của mẹ. Tôi cảm thấy không thoải mái khi phải nhịn một lúc, nhưng lúc đó tôi không thể xuất tinh. Tôi chỉ cảm thấy mình đang bị kìm nén một cách nghiêm trọng. Trong khi bố mẹ tôi đang ăn trưa bên ngoài thì tôi đang lang thang giữa bếp và nhà vệ sinh. 

Đột nhiên, tôi phát hiện ra một đôi tất ngắn màu da thịt mà mẹ tôi đã cởi ra và ném vào bồn giặt. Lúc đó chưa có máy giặt nên tất cả quần áo của chúng tôi đều được ném vào bồn giặt và giặt bằng ván giặt. 

Lúc này nhà tôi vừa mới giặt quần áo, trong chậu chỉ còn lại một đôi tất của mẹ mà mẹ vừa mới cởi ra. 

Không biết tại sao, nhưng từ lúc đó trở đi, tôi cảm thấy đôi tất của mẹ chính là báu vật quyến rũ nhất trên đời. 

Tôi nhặt đôi tất của mẹ lên, ngửi những đầu ngón chân bị cháy đen rồi cho vào miệng. 

Từ đó trở đi, chiếc tất mẹ cởi ra trở thành thứ tôi yêu thích nhất. Hai năm sau, lần đầu tiên tôi xuất tinh, tôi xuất tinh vào đầu tất đen của mẹ tôi. 

Sau đó, tôi thường trộm tất của mẹ, ngửi trước rồi xuất tinh. Hơn mười năm qua, tôi đã làm hỏng đôi tất của mẹ tôi khi cởi ra rồi mặc lại mà không giặt! 

Đến năm mười bốn tuổi, tôi không thể chịu đựng được nữa. Lúc đó mẹ tôi đã ngoài bốn mươi. 

Một lần, mẹ tôi thử mặc sườn xám ở nhà. Cô không mặc những bộ quần áo này ra ngoài. Cô chỉ mặc chúng ở nhà để ngắm mình trong gương. 

Nhìn thân hình duyên dáng của mẹ và cặp đùi đầy đặn lộ ra trong bộ sườn xám, tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi tiến đến ôm mẹ và mạnh dạn nói: "Mẹ ơi, con thích mẹ, mẹ xinh quá! Con muốn đụ mẹ quá!" Mẹ tôi bị sốc và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tức giận như vậy. 

Mẹ tức giận nhưng mẹ không tức giận vì mẹ nói tôi là người thân quan trọng nhất của mẹ trên đời. 

Đầu tiên cô ấy hỏi tôi biết điều này ở đâu, và tôi thành thật nói với cô ấy rằng tôi thường nghe lỏm được bố tôi đụ cô ấy. Dù chưa bao giờ nhìn thấy nhưng tôi đã xem qua sách y khoa ở nhà và kết hợp với những gì nghe được, tôi hiểu ra. 

Mẹ kiên nhẫn dặn dò, con trai sau này không nên đụ mẹ mà phải chăm chỉ học hành và cưới được người vợ đẹp như mẹ. 

Tôi đã bị từ chối. 

Sau đó tôi tiếp tục lén xuất tinh vào trong tất của mẹ. 

Mẹ tôi ở ngoài là một nữ cán bộ rất đứng đắn nhưng ở nhà lại ăn mặc rất giản dị. Cô thường chỉ mặc vest trắng và quần đùi trắng trong suốt, để lộ lông nách mềm mại và cặp đùi trắng nõn đầy đặn. Đôi chân trần trắng nõn của cô ấy đang đi dép lê, và âm đạo của cô ấy có màu đen mơ hồ. 

Trong khi tôi nhắc nhở mẹ không được đi tới cửa sổ, để không cho người trên lầu nhìn thấy thân hình của mẹ, tôi lại chảy nước miếng trước thân hình gợi cảm của mẹ và tràn đầy ham muốn. 

Một thời gian sau, tôi không thể cưỡng lại được sự cám dỗ của cơ thể mẹ nên tôi lại xin mẹ đụ nhưng mẹ lại từ chối. 

Tôi buồn đến mức giận dữ bỏ nhà đi. 

Lúc đó, bố tôi đi công tác, mẹ tôi lo lắng đến mức đi tìm tôi khắp nơi. Phải mất cả ngày cô ấy mới tìm thấy tôi. 

Tôi bị bệnh nặng. Sau đó, tôi không có ý định đến trường và kết quả học tập của tôi tụt dốc. Tôi nghỉ học ba ngày và xuất tinh vào vớ của mẹ hơn mười lần một ngày. 

Mẹ tôi nhìn thấy sự lo lắng trong mắt cô nên tìm lúc nói chuyện nghiêm túc với tôi. 

Tôi thú nhận tình yêu của mình với mẹ và nói với mẹ rằng nếu mẹ không cho tôi xâm nhập vào mẹ, con sẽ chết và khiến mẹ mất đi đứa con trai yêu quý của mình mãi mãi. 

Mẹ tôi nói với tôi rằng việc con trai bà xâm nhập vào bà là loạn luân và bà sẽ không bao giờ loạn luân với tôi. 

Nhưng vì việc học và tương lai của tôi, mẹ không thể nhìn tôi như thế này nữa. 

Cô ấy nhượng bộ một chút và đồng ý cho tôi hôn vào háng cô ấy. 

Nhưng có một điều kiện. Chỉ khi điểm mỗi môn của tôi đều trên 95, tôi mới được liếm háng mẹ. 

Hôm đó, mẹ tôi đỏ mặt và cởi quần lót ra. Tôi đã bị sốc! 

Dưới cái bụng trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi có một lớp lông đen dày. Cô ngồi trên ghế sofa và dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình. Tôi lao vào háng mẹ và tham lam liếm cái lỗ bí ẩn nơi tôi sinh ra. 

Từ đó trở đi, hương vị thơm ngon của âm đạo mẹ đã thôi thúc tôi chăm chỉ học tập và tôi đã đạt được hơn 98 điểm trong kỳ thi giữa kỳ. 

Tôi hào hứng chạy vội về nhà và đưa phiếu điểm cho mẹ. Tôi nóng lòng lật mẹ lại trên giường, cởi quần lót của mẹ ra, thọc vào háng mẹ rồi liếm vào âm đạo của mẹ dưới đám lông mu dày. Mẹ tôi không khỏi rên rỉ vì tôi liếm, và bà dường như đang nhỏ giọt nước. Tôi đã ăn hết rồi. 

Từ đó việc liếm háng mẹ dần dần trở thành thói quen hàng ngày. Kết quả học tập của tôi cũng ngày càng tốt hơn. Kỹ năng liếm âm hộ mẹ của tôi ngày càng tốt hơn, tiếng rên rỉ của mẹ tôi cũng ngày càng thoải mái hơn. 

Có lần mẹ tôi không nhịn được tiểu sau khi bị tôi liếm. Tôi đã uống hết nước tiểu của cô ấy. Đó là thức uống cao cấp nhất. 

Sau đó, cách tôi liếm âm hộ mẹ thay đổi thành thế này: Tôi nằm trên giường, hai chân xinh đẹp của mẹ quỳ hai bên mặt tôi, đôi mắt âm hộ của mẹ hướng vào miệng tôi, lông mu đầy lông của mẹ cọ vào miệng tôi. 

Hoặc mẹ tôi ngồi xổm trên mặt tôi. 

Mẹ không chịu nổi nữa nên tè thẳng vào miệng tôi. 

Tôi uống nước tiểu rồi liếm sạch lỗ tiểu của mẹ. 

Mẹ tè vào miệng tôi ở nhà mà không cần phải đi vệ sinh. 

Cô đùa gọi tôi là bồn tiểu của mẹ, tôi vui vẻ nhận lấy biệt danh này. 

Trong khoảng thời gian này, tôi đã nhiều lần muốn xâm nhập vào mẹ nhưng mẹ tôi là một nữ cán bộ rất đoan trang và nhất quyết không phạm tội loạn luân. Cô ấy nói rằng nếu tôi cưỡng bức xâm nhập vào cô ấy, ngay cả quyền liếm âm hộ của cô ấy cũng sẽ bị thu hồi. Từ đó trở đi, tôi không bao giờ nghĩ đến chuyện đó nữa. Tôi rất hài lòng khi được liếm lồn mẹ.

Sau đó, tôi bắt đầu liếm lỗ đít của mẹ tôi. Lỗ đít của mẹ tôi rất thanh tú, có lông hậu môn mịn mọc xung quanh lỗ đít, rất gợi cảm. 

Cho đến ngày nay tôi có thể liếm bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể mẹ tôi. 

Chỉ cần bố không ở nhà, con có thể ăn cái núm vú to màu nâu to như trái nho của mẹ và liếm lông nách mẹ bất cứ lúc nào... Hương vị thơm ngon từ đũng quần của mẹ khiến tôi học giỏi. Sau đó, tôi được nhận vào một trường đại học danh tiếng. Bây giờ tôi đã có sự nghiệp thành đạt, một ngôi nhà và một chiếc ô tô. 

Tất cả là nhờ vào đũng quần của mẹ tôi.

Con có thể dùng lưỡi đi vào mọi lỗ trên cơ thể mẹ nên gọi là “ba điểm xuyên thấu”. 

Đây là bí mật giữa mẹ tôi và tôi. Bố tôi không biết, và cũng không ai biết. 

Tôi chỉ yêu mẹ tôi, còn cái gọi là gái đẹp đó trong mắt tôi chẳng có giá trị gì. 

Bố tôi kém mẹ tôi hai tuổi, tôi ước tính ông nhiều nhất sẽ sống được bảy mươi, trong khi mẹ tôi 61 tuổi, ăn uống đàng hoàng, trông không quá năm mươi. Cô ấy không gặp vấn đề gì khi sống đến chín mươi, và cô ấy vẫn rất gợi cảm trong mắt tôi ở tuổi chín mươi. Một khi bố tôi mất, mẹ tôi và tôi sẽ kết hôn trong bí mật. Tôi đã chờ đợi ngày này. Đây là bí mật giữa tôi và mẹ, cũng là lý do tôi gọi đó là “cuộc hôn nhân ba phần”. 

Đây là trải nghiệm của một học sinh cấp hai của tôi. 

Chúng tôi có cùng sở thích nên anh ấy kể cho tôi nghe những câu chuyện về anh ấy và mẹ anh ấy. Chúng tôi đã trao đổi tất của mẹ cho nhau từ lâu, đầu tiên là ngửi chúng rồi xuất tinh. 

Đây là câu chuyện của anh ấy. 

Kinh nghiệm của anh ấy có phần giống với của tôi. 

Tôi là một chàng trai trẻ ở độ tuổi đôi mươi. Tôi mới bắt đầu làm việc được vài năm. Mẹ tôi và tôi làm việc cùng một đơn vị. Cả hai chúng tôi đều đến từ một viện thiết kế kiến ​​trúc. 

Mẹ tôi là nhà thiết kế kiến ​​trúc và kỹ sư cao cấp. Bà năm nay đã 63 tuổi nhưng vẫn tiếp tục là trụ cột trong công việc kinh doanh tại nơi làm việc. 

Mẹ tôi, Hạ Vũ Kiều, cao 1,64 mét, xinh đẹp, bụ bẫm và trắng trẻo, đến từ Nam Kinh, với đôi chân trắng và đẹp lạ thường cùng hai bộ ngực đầy đặn và nặng nề lạ thường. 

Cô ấy thường mặc quần vest, quần tất màu da và đi giày da nông, vô cùng gợi cảm. Kiểu tóc của mẹ cô thường dài và cắt ngắn, rất khéo léo. 

Chịu ảnh hưởng của mẹ, tôi vào học trường Kiến trúc, sau khi tốt nghiệp tôi được phân công làm việc tại viện thiết kế nơi mẹ tôi làm việc. 

Bàn chân của mẹ tôi rất đẹp. Tôi đã ăn trộm tất của mẹ từ khi tôi mười tuổi. Sau này, khi tôi đã có thể xuất tinh, tôi thường trộm tất của mẹ, ngửi rồi xuất tinh, đến giờ tôi vẫn không dừng lại. 

Mẹ có nhiều thói quen dễ thương. Ví dụ, cô ấy thường mặc cùng lúc hàng chục đôi tất với nhiều màu sắc và kiểu dáng khác nhau, bao gồm quần tất, tất dài, tất ngắn, có màu da thịt, nâu, màu da nhạt, màu da nâu, màu da sẫm, màu nâu thịt, trơn, trắng, đen, xám, màu da xám, v.v. Tôi đếm, có mười lăm loại. 

Cùng một ngày, mẹ tôi mang những chiếc tất khác nhau vào những dịp khác nhau nên mẹ thường mang hàng chục đôi tất cùng một lúc, sau đó mỗi tháng giặt chung một lần, để những đầu tất đen của mẹ thơm hơn. Ngoài ra, mẹ tôi còn thường xuyên vứt đôi tất bà đã cởi ra khắp nơi, trên giường, trên gối, trên ghế sofa, khắp nơi. Điều này rất thuận tiện cho tôi tiếp cận, dù tôi có làm mất một, hai đôi thì cô ấy cũng không để ý.

Đôi khi mẹ tôi không tìm được chiếc tất nào nên mẹ thay một đôi tất khác. Cô ấy không quan tâm nếu mình bị mất một hoặc hai chiếc tất. Đối với cô ấy, chúng là những chiếc tất vô giá trị, nhưng với tôi chúng là báu vật. 

Nếu mẹ tôi biết khi cởi đôi tất mới chưa giặt của bà hấp dẫn tôi đến thế nào, tôi e rằng mẹ sẽ không thờ ơ đến thế khi bị mất đôi tất của mình. 

Tuy nhiên, đây cũng chính là sự dễ thương của mẹ và là sự may mắn của tôi. 

Một thói quen dễ thương khác của mẹ tôi là mẹ hay mặc quần lót bên ngoài quần lót nên mùi quần tất nồng nặc hơn. 

Cô nàng còn có một thói quen dễ thương là thường xuyên cởi giày cao gót để lau khô chân mà không hề hay biết. 

Những đôi giày cao gót tinh xảo mang vớ thật hấp dẫn. 

Một thói quen dễ thương khác của mẹ tôi là khi lo lắng hoặc đặc biệt phấn khích, mẹ thường không nhịn được giơ những ngón chân xinh đẹp, trắng trẻo và mềm mại của mình lên cao nhất có thể, như muốn dụ dỗ tôi mút vào. 

Mẹ bây giờ thường xuyên mặc một loại quần lót không đũng. Điều này chủ yếu là để thuận tiện cho bố tôi, ông có thể thâm nhập trực tiếp vào cô ấy mà không cần cởi tất của cô ấy. 

Bố tôi kém mẹ tôi bốn tuổi và họ có mối quan hệ rất tốt.

Bố tôi thường xuyên đụ cô ấy. Chẳng trách mẹ tôi sexy đến thế, nhiều người muốn đụ bà nhưng bà chỉ để bố tôi đụ.

Tôi phải ngửi mùi tất lụa mới mà mẹ tôi cởi ra hàng ngày. Giống như uống thuốc vậy. Tôi nghiện. Tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng khi ngửi thấy nó. Nếu không, tôi cảm thấy bơ phờ. Ngửi nó và bắn nó. 

Tôi thường nghe lén mẹ tôi bị bố tôi đụ. Đồng thời, tôi đeo đầu chiếc tất đen của mẹ lên quy đầu. Nghe tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của mẹ, tôi không khỏi xuất tinh qua đầu tất đen của mẹ.

Vào mùa hè, mẹ tôi thường đi dạo quanh nhà bằng đôi chân trần và đôi dép trong suốt, khiến tôi thực sự muốn chết. 

Tôi trộm chiếc tất của mẹ, ngửi phần đầu tất đen rồi xỏ chiếc tất đó vào cặc mình... Sau khi xuất tinh, tôi đợi vết tinh dịch khô hẳn rồi mới mang tất lại. 

Không hề hay biết, mẹ tôi đã mang đôi tất và giày cao gót đó đi làm.

Con cặc của tôi cứng lên khi tôi nghĩ đến những ngón chân xinh đẹp, trắng trẻo và dịu dàng của mẹ tôi ấn vào chỗ tinh dịch của tôi, bước xuống phố trên đôi giày cao gót! Tôi đã làm điều này nhiều lần.

Khi tôi mười bốn tuổi, tôi quyết định làm điều gì đó với mẹ mình. 

Lúc đó mẹ tôi chưa đầy năm mươi tuổi.

Một ngày nọ, mẹ tôi đi làm về. Như thường lệ, cô ấy ngồi ở mép giường, cởi áo ngực và cởi tất. Tôi quỳ xuống trước mặt mẹ, làm mẹ giật mình và hỏi: “Mẹ đang làm gì vậy?” Tôi nắm lấy đôi chân nhỏ xinh của mẹ và nói: “Mẹ mệt rồi, con đến giúp mẹ”. Mẹ bóp chân cho con bớt mệt mỏi. Từ hôm nay con sẽ hiếu thảo với mẹ. “Bàn chân phụ nữ cũng là một cơ quan sinh dục khác của phụ nữ. Mẹ tôi tuy không biết sức hấp dẫn của đôi chân phụ nữ đối với tôi, nhưng theo bản năng bà đã vùng vẫy hai lần nhưng không thoát ra được nên đã để tôi đi.

Từ đó về sau, tôi lấy cớ mỗi ngày véo chân mẹ cho đỡ mệt, tranh thủ mọi cách có thể để chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mẹ.

Sau này mẹ tôi cũng quen dần và nói: “Con trai tôi cũng biết là nó thấy có lỗi với mẹ. Mẹ bận rộn ở ngoài một ngày, chân mỏi nhừ. Cảm giác thật thoải mái khi bóp chúng." Tôi thầm tự hào.

Cuối cùng có một ngày, khi tôi đang véo chân mẹ thì bất ngờ tôi nắm lấy chân mẹ. Đầu tiên tôi cúi đầu ngửi đôi ngón chân xinh đẹp giơ cao của mẹ rồi nói: “Chân mẹ cũng không có mùi hôi đâu”. Mẹ tôi đỏ mặt.

Sau đó tôi đột nhiên đưa ngón chân xinh đẹp của cô ấy vào miệng và mút thật mạnh. Điều này hơi nghiêm trọng. Mẹ tôi đỏ mặt, vùng vẫy cố gắng gỡ ngón chân xinh đẹp ra khỏi miệng tôi nhưng không thành công.

Tôi tiếp tục bú, mẹ tôi đỏ mặt nói: “Nhổ ra nhanh đi, mất vệ sinh lắm”. Tôi tiếp tục bú, còn mẹ tôi tiếp tục vùng vẫy, cuối cùng cũng thoát được chân mẹ khỏi nanh vuốt của tôi.

Cặc tôi dựng thẳng lên và tôi nói: “Chân mẹ thơm quá. Chân mẹ ngon quá.” Ngày hôm sau, mẹ không bao giờ cho tôi véo chân nữa.

Tôi lâm bệnh nặng, mẹ ở bên tôi ngày đêm. Phải mất nhiều ngày tôi mới bình phục được. Nhưng sau đó, kết quả học tập của tôi tụt dốc. Ngày nào tôi cũng bắn vớ của mẹ và không có ý định học hành. Mặt tôi tái nhợt, cơ bắp gầy guộc và tôi sắp ngã xuống.

Mẹ hoảng sợ.

Vì mục đích học tập của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng đồng ý cho tôi tiếp tục nhéo chân và mút ngón chân ngọc của bà.

Tôi rất vui mừng và kết quả học tập của tôi ngày càng tăng lên.

Khả năng chơi bằng chân của mẹ tôi ngày càng tốt hơn, cuối cùng có một ngày, mẹ tôi không nhịn được tiểu khi tôi đang mút ngón chân.

Tôi xin uống nước tiểu của mẹ nhưng mẹ không chịu.

Thế là tôi bỏ nhà đi.

Nửa tháng sau, mẹ tôi, người gần như phát điên vì lo lắng, tìm thấy tôi từ ngoài thành phố về.

Mẹ hứa sẽ cho tôi uống nước tiểu nhưng chỉ khi tôi học giỏi.

Tôi đã rất hạnh phúc.

Tôi mút ngón chân ngọc của mẹ ngay tại chỗ, liếm đến khi mẹ không nhịn được tiểu, uống hết nước tiểu của mẹ.

Từ đó về sau, mỗi khi tôi ở nhà, nước tiểu của mẹ đều đưa cho tôi uống. 

Sau này, tôi thường nằm dưới sàn, mẹ đứng trên người tôi, đưa đôi chân xinh đẹp của mẹ vào miệng cho tôi bú, liếm cho đến khi mẹ muốn đi tiểu, sau đó mẹ sẽ ngồi xổm lên mặt tôi và tè thẳng cho tôi uống. 

Hoặc cô ấy sẽ nằm trên ghế sofa và để tôi mút ngón chân. Khi cô ấy muốn đi tiểu, tôi sẽ lấy cốc bia và uống. 

Lúc đầu mẹ tôi đồng ý chỉ được uống nước tiểu và không được liếm âm hộ, nhưng sau đó tôi đã liếm âm hộ của mẹ. Bây giờ tôi có thể liếm bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể mẹ tôi. 

Nếu tôi làm bài thi đặc biệt tốt, mẹ tôi sẽ tận tay giúp tôi làm bài. như một phần thưởng. Nhiều lần tôi cố gắng bắn vào mặt mẹ nhưng mẹ tránh được.

Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc thâm nhập vào mẹ tôi, bởi vì xuất tinh vào tất của bà, uống nước tiểu của bà và mút ngón chân của bà còn hấp dẫn tôi hơn là thâm nhập vào âm đạo của bà. 

Chúng tôi, hai mẹ con, vẫn nhất quyết không phạm tội loạn luân. 

Trong xã hội ngày nay, các bà mẹ ngày càng gợi cảm, con trai cũng ngày càng trưởng thành. 

Chuyện loạn luân giữa mẹ con không phải hiếm nhưng scandal gia đình lại không được công khai và người ngoài không hề biết đến. Giữa mẹ và con trai còn có nhiều mối liên hệ chặt chẽ hơn như chúng ta. 

Trong nhiều gia đình, người mẹ mất đi sức hấp dẫn đối với người cha khi bà già đi và người cha đang tìm kiếm một cô gái trẻ. Trong mắt con trai, người mẹ đang ở thời kỳ đỉnh cao, việc loạn luân giữa mẹ và con trai không chỉ an ủi người mẹ mà còn làm hài lòng con trai. Nó cũng rất an toàn và vệ sinh.

Tôi nghĩ loạn luân mẹ con là xu hướng chung trong xã hội. 

Lần này chính anh họ tôi là người kể lại chuyện xảy ra giữa hai mẹ con. 

Anh họ tôi năm nay 29 tuổi. Mẹ anh ấy, Từ Nguyệt Quyên, là dì của tôi. Bà năm nay 63 tuổi, cao 1,64 mét, dáng người chuẩn mực và xinh đẹp. Cô là nữ cán bộ của một bộ phận nào đó. 

Đã nghỉ hưu. 

Tôi và anh họ tôi có nghề buôn bán tất dài của mẹ chúng tôi. 

Mẹ tôi và gia đình bà có bảy chị em, được gọi là “Bảy nàng tiên”. 

Dì tôi Từ Nguyệt Quyên, 63 tuổi, cao 1,64 mét; mẹ tôi Từ Vũ Quyên, 61 tuổi, cao 1,64 mét; Từ Lý Quyên, 58 tuổi, 1,67 mét; Từ Huệ Quyên, 54 tuổi, cao 1,60 m. Cô ấy là một người dì mà tôi đang giao phối. Cô ấy xinh xắn, bụ bẫm và dịu dàng; Từ Ai Quyên, 47 tuổi, cao 1,67 mét; Từ Minh Quyên, 38 tuổi, cao 1,68 mét; Từ Mỹ Quyên, 34 tuổi, cao 1,65 mét.

Họ đều là hậu duệ của bà và dì tôi, bà nội Từ Thư Quyên và dì Từ Tú Quyên của tôi. Chín chị em này đều có đôi chân đẹp và trắng, lại thích đi tất lụa nên được mệnh danh là "Mười tám bông sen".

Đây là những gì anh họ tôi kể cho tôi nghe về chuyện đã xảy ra giữa anh ấy và dì tôi. 

…Mẹ tôi Từ Nguyệt Quyên là một nữ cán bộ. Tôi đã xuất tinh trong tất của mẹ hơn mười năm nay. Khi tôi bắt đầu xuất tinh trong tất của mẹ tôi hơn mười năm trước, bà đã ở độ tuổi bốn mươi. 

Mẹ tôi ở ngoài là một nữ cán bộ rất đàng hoàng, nhưng ở nhà lại rất dâm đãng, đêm nào cũng bị bố tôi đụ. 

Ở nhà cô ấy mặc rất ít, cặp đùi trắng nõn và đôi bàn chân trắng nõn xinh đẹp khiến tôi chảy nước miếng, nên tôi càng làm hỏng đôi tất của cô ấy. 

Khi tôi hơn mười tuổi, tôi quên mất rằng mình đã làm sai điều gì đó. Mẹ tôi rất tức giận và bốc đồng. Cô ấy đang ngồi trong bồn tắm tắm nên gọi tôi vào và mắng tôi khi đang tắm. 

Tôi lén nhìn thi thể mẹ tôi. Cô ấy có làn da trắng ngần và bộ ngực hếch lên. Ngực cô không lớn nhưng gợi cảm, núm vú to và có màu nâu sẫm. 

Sau này, khi lớn lên, tôi không còn cơ hội nhìn thấy thi thể mẹ nữa. Mẹ cởi quần áo và bắt đầu tránh mặt tôi. 

Khi mẹ giơ tay lên, lớp lông nách mềm mại sẽ lộ ra. Không biết vì sao mà khi nhìn thấy lông nách của mẹ, nó lại cứng ngắc. 

Tôi tìm mọi cơ hội để nhìn thấy thi thể của mẹ tôi. 

Lúc đó ở nhà chưa có vòi sen. Mẹ tôi đang tắm trong nhà vệ sinh và bố tôi cần đưa nước vào. 

Một lần, bố tôi đi công tác, mẹ tôi chuẩn bị nước nóng rồi vào tắm. Không ngờ cô không thường xuyên chuẩn bị nước tắm nên lại có ít nước hơn. 

Cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc yêu cầu tôi mang thêm nước nóng vào trong. 

Tim tôi đập thình thịch. 

Tôi bưng xô nước nóng vào nhà vệ sinh và nhân cơ hội ngó nhìn thi thể mẹ. Tôi thấy mẹ tôi trắng trẻo. Mẹ tôi ngượng ngùng đặt chiếc khăn lên âm đạo của mình, đảo qua lật lại. Thực ra là để chặn âm đạo của cô ấy với tôi. 

Tôi đổ nước vào chậu một cách chậm rãi và có chủ ý, trong lúc mẹ đang thay khăn, tôi thấy trên âm đạo của mẹ có rất nhiều lông đen! 

Hóa ra mẹ cũng có tóc ở bên mình! 

Con cặc của tôi cương cứng không kiểm soát được. 

Tôi sợ mẹ phát hiện nên vội vàng rút lui. 

Sau đó, trong lúc điên cuồng giật trộm đôi tất của mẹ, ngửi rồi xuất tinh, tôi tiếp tục tìm cơ hội để nhìn trộm thi thể mẹ. 

Một lần, khi tôi đi học về, mẹ tôi vừa tan sở. Cô đang cởi quần áo và chuẩn bị vào nhà vệ sinh để tắm. Khi thấy tôi đột nhiên quay lại, mẹ tôi hét lên, khoanh tay trước ngực, đỏ mặt rồi lao thẳng vào nhà vệ sinh. 

Nhưng tôi có thể thấy rõ bộ ngực hếch lên của cô ấy và lượng lớn lông đen dưới bụng cô ấy. 

Cặc tôi cương cứng nên tôi đến giường mẹ, nhặt đôi tất mới mẹ vừa cởi ra và hít ngửi những ngón chân đen sì của đôi tất. 

Mẹ ướt đẫm mồ hôi trên đường đi làm về, đầu đôi tất đen của mẹ có mùi thơm hoa sen... Cuối cùng, có lần, mẹ bảo tôi mang nước vào bồn tắm, và mẹ dùng khăn bịt kín âm đạo của mẹ. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đẩy mẹ vào tường, quỳ dưới chân mẹ, ôm lấy cặp mông trắng nõn của mẹ và hôn thật nhiều lông mu vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ bị sốc. 

Tôi liếm nó rất lâu trước khi cô ấy nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy giận dữ đẩy tôi nhưng tôi không chịu rời đi. Tôi hào hứng kể cho mẹ nghe về tình yêu của tôi dành cho mẹ. 

Mẹ tôi không nói gì thêm mà chỉ bảo tôi ra ngoài trước. 

Sau đó, mẹ tôi mặc nhiều quần áo trước mặt tôi hơn trước, cố gắng không để lộ cơ thể trước mặt tôi nhiều hơn. 

Một buổi chiều mùa hè, bố tôi lại đi công tác. 

Đêm qua mẹ đã bị bố đụ cả đêm. Mẹ tắm xong buổi sáng rồi đi làm. Cô ấy trở lại ăn trưa vào buổi trưa và đang ngủ trưa. Cô ấy có thể không đi làm vào buổi chiều. 

Tôi bước vào phòng ngủ của mẹ và thấy mẹ chỉ mặc một chiếc áo vest màu trắng, với mái tóc đen mọc ra từ nách, để lộ cái bụng trắng nõn và mềm mại. Cô ấy mặc chiếc quần lót màu trắng trong suốt, vùng kín hơi tối và đôi chân rất đẹp. 

Tôi đói quá. 

Tôi từ từ đưa tay vào trong quần lót của mẹ, cuối cùng tôi nắm lấy bụi lông mu to của mẹ! Tôi lại đưa ngón tay vào âm đạo mẹ và thọc mạnh vào lồn mẹ. 

Mẹ tôi tỉnh dậy và phát hiện ra tôi đang làm gì. Cô ấy đã khóc.

Tôi trèo lên người mẹ, liếm nước mắt mẹ và hôn mẹ say đắm. 

Mẹ không chống cự nên tôi cởi quần lót của mẹ ra và tham lam ngửi đáy quần lót của mẹ. Mùi mạnh làm tôi phấn khích! 

Tôi chui vào dưới háng mẹ và liếm âm đạo của bà. Mẹ tôi rên rỉ. Cuối cùng, cô ấy bị tôi liếm đến mức không nhịn được mà đi tiểu. Tôi đã uống hết nước tiểu của cô ấy. 

Mẹ đã không chống cự ngày hôm đó. Một lý do là cô ấy vẫn chưa tỉnh hẳn, một lý do khác là cô ấy vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm được bố tôi đụ đêm qua, tôi liếm cô ấy rất thoải mái, thỏa mãn nhu cầu tình dục của cô ấy. 

Sau đó, tôi thường xuyên liếm háng mẹ. Tôi mấy lần muốn xâm nhập vào mẹ nhưng mẹ nhất quyết không loạn luân và chỉ cho phép liếm chứ không được xâm nhập. Cô ấy chỉ để bố tôi thâm nhập vào tôi, nhưng tôi hài lòng với điều đó. 

Bây giờ tôi có thể liếm bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể mẹ.

Một buổi chiều, tôi đang chợp mắt thì có một giọng nói dịu dàng vang lên từ đầu giường: “Em ơi, dậy rồi, chiều mà không dậy đi học thì sẽ muộn đấy”. Tôi mở mắt ra và thấy mẹ tôi đang đứng trước giường tôi. Cô ấy mặc một chiếc áo vest trắng và quần đùi màu đỏ nước, cặp đùi trắng nõn đầy đặn ở trước mặt tôi. Tôi không khỏi ôm lấy đùi mẹ, hôn lên đùi mẹ rồi cởi quần lót của mẹ ra, cắn bụi lông mu của mẹ. 

Theo yêu cầu của tôi, mẹ tôi nhấc một đùi lên và đặt một chân lên giường, để lộ háng phía trên tôi. Tôi tham lam liếm cái háng đầy lông của mẹ đến nỗi mẹ không nhịn được tiểu cho tôi uống. Sau đó tôi liếm sạch lỗ tiểu của mẹ, mẹ tôi không khỏi rên rỉ khi tôi liếm mẹ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Nữ tài xế taxi Triệu Ngọc Linh

Giáng sinh đang đến gần, mọi ngóc ngách của thành phố đều tràn ngập không khí lễ hội. 

Thời tiết ở Âm Thành những ngày này thật u ám. Khi buổi chiều đến, thành phố trở nên mờ ảo và đủ loại đèn neon sáng lên trước, làm tăng thêm cảm giác lễ hội. 

Người dân tất bật chuẩn bị cho lễ hội. 

Tôn Thành, giám đốc một công ty tư nhân ở Ngân Thành, ba mươi bốn tuổi và có một sự nghiệp thành công. Anh ấy có công ty riêng và công việc kinh doanh của anh ấy rất tốt. 

Những ngày này anh ấy rất bận rộn, bao gồm vấn đề thuế, tặng quà, thưởng cuối năm cho nhân viên và chiêu đãi khách hàng bữa tối. Anh ấy cực kỳ bận rộn. 

Tôi bận rộn cho đến tận ngày trước Giáng sinh và cuối cùng tôi cũng đã hoàn thành. 

Một số nhân viên của công ty chào đón Tôn Thành và lần lượt rời đi. 

Tôn Thành duỗi người, hít một hơi thật sâu, nhìn ra ngoài cửa sổ, nhìn thấy ánh đèn của hàng nghìn ngôi nhà. 

Anh nhìn đồng hồ. Lúc đó đã hơn tám giờ tối. 

Sau nhiều ngày làm việc vất vả, Tôn Thành quyết định tự thưởng cho mình và thư giãn. 

Anh đi xuống sảnh của tòa nhà văn phòng, ăn gì đó rồi đi ra ngoài. 

Anh suy nghĩ một chút rồi quyết định đến tiệm massage của khách sạn Xidu để thư giãn. 

Khách sạn Xidu là khách sạn bốn sao của khách sạn Phán A Tử A ở Diêm Thành. Nó có kích thước trung bình và có nhiều dịch vụ khác nhau. 

Ví dụ: các chương trình TV trong phòng nghỉ bao gồm các kênh trả phí riêng của khách sạn, chuyên chiếu phim loại III của Nhật Bản và phim khiêu dâm. 

Các đĩa VCD khiêu dâm Nhật Bản cũng được phát trong phòng mát-xa của tiệm mát-xa ở đó. 

Cổ Bảo Linh, nữ quản lý tiệm massage, cao 1,68 mét, 58 tuổi, xinh đẹp, cao ráo, bụ bẫm và trắng trẻo. Tôn Thành thích cô ấy nhất. 

Vì Tôn Thành là khách thường xuyên ở đó nên Tôn Thành đã đến và cô ấy đã trực tiếp lên giường với anh ấy. 

Một nữ quản lý khác, Chu Ngọc Thanh, đến từ Giang Tô, nhỏ nhắn và đẹp trai, 47 tuổi, cũng là người phụ nữ mà Tôn Thành thích chơi cùng. 

Đào Lâm A, nữ quản lý bộ phận kinh doanh của khách sạn Xidu, 45 tuổi, cao 1,66 mét, đẹp trai và bụ bẫm. Tôn Thành biết cô là tình nhân của ông chủ khách sạn và anh ta đang dụ dỗ cô. 

Gia Quân Linh, nữ quản lý bộ phận hàng hóa của khách sạn, năm nay 49 tuổi, cao 1,7 mét, là một phụ nữ đẹp trai và là tình nhân của một lãnh đạo khách sạn. Tôn Thành đã ngủ với cô ấy vài lần. 

Tôn Thành rất phấn khích khi nghĩ đến khách sạn Xidu. 

Anh lao ra khỏi tòa nhà văn phòng, gọi taxi và lái xe đến khách sạn West Capital. 

Thời tiết ở Ngân Thành gần đây rất xấu, tai nạn giao thông thường xuyên xảy ra. 

Tôn Thành chỉ đơn giản dừng lái xe và bắt taxi. 

Anh có thói quen ngồi ở ghế sau bên phải, nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn đường phố sáng đèn. 

Trong xe đang phát chương trình của đài âm nhạc, bài "Vô gian đạo" do Lưu Đức Hoa hát đang phát. Tôn Thành tâm tình rất vui vẻ. Anh nhìn ra ngoài cửa sổ một lúc rồi thu tầm mắt lại nhìn vào gương chiếu hậu phía trước. 

Người lái xe là một nữ tài xế, Tôn Thừa nhìn mặt cô qua gương chiếu hậu. 

Anh nhận thấy nữ tài xế có phần xinh đẹp và trắng trẻo. 

Tôn Thành lại nhìn vào tay mình. Bàn tay của cô ấy rất đẹp và trắng trẻo. Tôn Thành nghĩ, chân nàng cũng đẹp. 

Khi nhìn thấy một người phụ nữ, trước tiên anh ấy sẽ nhìn vào bàn tay của cô ấy rồi mới nghĩ đến bàn chân của cô ấy. Đây là thói quen của Tôn Thành, một người hâm mộ Lotus cũ.

Vào mùa hè, không cần phải nhìn vào tay. Phụ nữ đi dép xăng đan nên có thể nhìn thẳng vào chân phụ nữ.

Người phụ nữ lái xe khoảng bốn mươi bảy tuổi. Cô thấy Tôn Thành đang nhìn mình liền tắt đài. Thực ra cô đã muốn nói chuyện với Tôn Thành từ lâu.

Nữ tài xế nói: “Anh ơi, anh đi chơi muộn vậy không về nhà, không sợ vợ mắng anh ở nhà sao?” Tôn Thừa nói: “Tôi? Tôi chưa có vợ.” Nữ tài xế nói: “Anh chỉ đang lừa tôi thôi”. Tôn Thành mỉm cười không trả lời. 

Nữ tài xế lại đổi chủ đề: “Bây giờ lái chiếc xe này khó quá, kiếm tiền cũng khó, lái một ngày cũng không tiết kiệm được mấy đồng.” Tôn Thừa nói: "Chị, sao chồng chị không lái xe? Đã muộn thế này, nữ nhân sao chị không lái xe ra ngoài?" Người phụ nữ nói: "Này, không. Cha của đứa trẻ đã mất rồi. Tôi là nhân viên của một nhà máy quốc doanh lớn ở ngoại ô phía đông, đã nghỉ việc từ lâu. Tôi vay tiền mua chiếc xe này. Không lái xe thì làm gì? Tôi phải nuôi con." Tôn Thành và người phụ nữ càng trò chuyện càng nhiệt tình hơn. Anh được biết người phụ nữ tên là Triệu Vũ Linh, một nữ công nhân bị sa thải ở một nhà máy lớn ở ngoại ô phía đông. 

Vừa trò chuyện, Triệu Ngọc Linh vừa đỗ xe bên đường, nói: "Anh ơi, anh ngồi phía sau. Chúng ta trò chuyện mệt mỏi, chúng ta ngồi phía trước đi." Tất nhiên Tôn Thành rất vui. Anh ngồi vào ghế trước và xe lại nổ máy. 

Tôn Thành ngồi ở bên cạnh nữ nhân, lén nhìn xuống. Anh ta nhìn thấy người phụ nữ mặc quần dài, đi tất màu da và đi giày cao gót. Bàn chân của cô ấy khá thẳng. Con cặc của anh hơi cứng một chút. 

Tôn Thừa lén lút chạm tay vào cặp đùi đầy đặn của người phụ nữ. 

Người phụ nữ không hề vùng vẫy, chỉ nói: "Này, đại ca, anh đang làm gì vậy?" Thấy cô không phản kháng, Tôn Thành càng can đảm hơn, đưa tay sờ ngực cô. Cái chạm này cho thấy bộ ngực của cô rất đầy đặn. 

Tôn Thành dùng sức xoa xoa ngực Triệu Ngọc Linh. 

Triệu Ngọc Linh nói: "Anh à, làm nhiều như vậy còn chưa đủ. Anh đến khách sạn Tây Đô không phải chỉ muốn vui vẻ thôi sao? Nếu anh thấy chị cả không sao thì đến chỗ chị ấy đi." Tôn Thành cười dâm đãng: “Đương nhiên là tốt.” Triệu Ngọc Linh nói: “Đại tỷ phải thu tiền.” Tôn Thành nói: "Không thành vấn đề." Hóa ra Triệu Vũ Linh đã vay tiền mua ô tô và chịu áp lực trả nợ quá lớn, đôi khi cô còn hành nghề mại dâm. 

Tuy nhiên, cô ấy không làm việc của mọi người. 

Cô thấy Tôn Thành có dáng người trung bình, ngoại hình ưa nhìn, mặc một chiếc áo gió ngắn màu be rất tinh xảo. Anh ta trông giàu có và tử tế nên cô đã làm công việc kinh doanh của anh ta. 

Chiếc xe quay đầu lại và lái về phía vùng ngoại ô phía đông. 

Chúng tôi lái xe đến khu gia đình của một nhà máy lớn ở ngoại ô phía đông. 

Khu vực gia đình này rất rộng lớn, chiếm nhiều con phố và có hàng trăm tòa nhà. 

Chiếc xe dừng lại trước một tòa nhà. 

Triệu Ngọc Linh nói: "Chúng ta đây, đây là nhà của ta." Họ đi lên tầng trên cùng và tầng năm, có một ngôi nhà ở bên trái và bên phải hành lang. 

Triệu Ngọc Linh lấy chìa khóa ra, mở cánh cửa bên phải: “Vào đi.” Tôn Thành cùng cô vào nhà. 

Đây là một căn nhà có hai phòng ngủ và một phòng khách, được nhà máy giao cho Triệu Ngọc Linh. Trong một căn phòng bên trong, một học sinh cấp hai đang làm bài tập dưới ánh đèn. Anh ta rõ ràng là con trai của Triệu Vũ Linh. 

Phòng khách tuy không lớn nhưng được ngăn nắp gọn gàng và trang bị đầy đủ tiện nghi. Nhìn thoáng qua có thể biết bà chủ của gia đình này là người tốt trong cuộc sống. 

Triệu Ngọc Linh bảo Tôn Thành cởi áo khoác, ngồi trên sô pha. Cô rót trà cho Tôn Thành. Trò chuyện một lúc, hai người bước vào phòng ngủ của Triệu Ngọc Linh. 

Cửa phòng ngủ của Triệu Ngọc Linh đã đóng lại. Một học sinh cấp hai đang làm bài tập ở phòng khác chạy tới, áp mặt vào cửa, nghe lén bên trong đang diễn ra chuyện gì. 

Tiếng kêu của Triệu Ngọc Linh phát ra từ bên trong. Cậu học sinh cấp hai này lấy một chiếc quần tất màu da thịt của Triệu Ngọc Linh, ngửi đầu tất đen thui, dương vật của cậu ta cứng ngắc thò ra ngoài. 

Học sinh cấp hai này tên là Triệu Bình, một học sinh cấp hai. 

Mẹ thường xuyên đưa đàn ông về nhà bán dâm, anh tất nhiên biết. 

Thân hình gợi cảm của mẹ anh khơi dậy ham muốn trong anh, và việc mẹ anh bị những người đàn ông đó tàn phá khiến anh ghen tị. 

Cuối cùng có một ngày, anh lợi dụng việc mẹ anh không thể ra khỏi giường sau khi bị nhiều vị khách cưỡng hiếp. Sau khi khách rời đi, anh ta cưỡng hiếp cô. 

Triệu Vũ Linh cảm thấy tội lỗi và không còn cách nào khác là phải chấp nhận con trai mình. Từ đó Triệu Băng thường xuyên cưỡng bức mẹ mình. 

Tiếng kêu của Triệu Ngọc Linh liên tục không ngừng, gần nửa giờ mới dừng lại. 

Triệu Băng vội vàng trở về phòng. 

Một lúc sau, cửa phòng Triệu Ngọc Linh mở ra. Triệu Ngọc Linh chỉ mặc quần lót trắng trong suốt và áo lót, đuổi Tôn Thành ra ngoài. 

Tôn Thành mặc áo khoác ngắn, trả tiền, hôn Triệu Ngọc Linh lần nữa rồi đi ra ngoài. 

Triệu Ngọc Linh nói: "Có thời gian hãy quay lại." Tôn Thành đồng ý và rời đi. 

Triệu Ngọc Linh đang khóa cửa thì có một đôi tay từ phía sau kéo cô vào phòng ngủ. 

Triệu Ngọc Linh còn đang suy nghĩ cửa có khóa hay không, nhưng Triệu Băng không thể chờ thêm được nữa, không để cô suy nghĩ nữa. Anh đè cô xuống giường như sói và hổ. 

Triệu Băng nắm lấy bàn chân trắng nõn bên trái của mẹ, muốn hôn. Triệu Ngọc Linh vội vàng duỗi cái chân trắng còn lại về phía anh: “Hôn cái này đi, cái kia vừa rồi bị người đàn ông kia hôn, đây chỉ là thứ mẹ tôi để lại cho anh thôi.” Triệu Băng nắm lấy bàn chân trắng nõn bên phải của cô, nuốt chửng trong một ngụm. 

Tôn Thành nói đúng, chân của Triệu Ngọc Linh quả thực rất đẹp và trắng trẻo. 

So với những thiếu nữ kia, dung mạo của Triệu Ngọc Linh không thể nói là xinh đẹp, chỉ có thể nói là xinh đẹp một chút, nhưng đôi chân lại rất gợi cảm và trắng trẻo, đó là hấp dẫn nhất. 

Triệu Băng tóm lấy đôi chân trắng nõn của mẹ, dùng mọi cách mút và cắn. Triệu Vũ Linh cảm thấy đau và ngứa, liên tục hét lên. 

Triệu Băng mút từng ngón chân thanh tú trên bàn chân phải của mẹ, liếm từng ngón chân mịn màng trên bàn chân trắng nõn của mẹ. 

Triệu Ngọc Linh ngứa đến mức không khỏi hét lên. 

Triệu Bình mút ngón chân ngọc đầu tiên của mẹ mình một lúc lâu, Triệu Vũ Linh ngứa đến mức dịch âm đạo chảy ra. 

Triệu Băng bất ngờ cắn ngón chân ngọc đầu tiên vào bàn chân phải của mẹ mình, khiến Triệu Ngọc Linh hét lên đau đớn. 

Triệu Băng cắn chặt một lúc lâu mới buông ra: "Mẹ, con vừa quay video cho mẹ, bây giờ chúng ta xem qua được không?" Triệu Ngọc Linh tức giận nói: "Không phải bây giờ con cũng đang ghi hình sao? Mẹ đừng xem!" Hóa ra Triệu Vũ Linh đã kiếm được một số tiền từ nghề mại dâm. 

Triệu Bình đã dùng tiền của mẹ để mua vài chiếc máy ảnh thu nhỏ và lắp đặt chúng trong phòng của mẹ anh. Anh ta ghi lại cảnh mẹ mình bán dâm từ nhiều góc độ khác nhau, đồng thời ghi lại cảnh anh ta cưỡng hiếp bà. 

Điều mà Triệu Vũ Linh không biết là con trai cô liên tục đăng những video này lên một số trang web dành cho phụ nữ trưởng thành ở Nhật Bản và hiện tại, Triệu Bình đã đạt được điểm rất cao trên các trang web đó. 

Triệu Băng cởi quần lót và áo ngực của mẹ rồi tự cởi trần. Anh nhảy lên giường, nhấc hai chân trắng nõn của mẹ lên trên đầu, ép âm hộ và lỗ đít của mẹ ngửa mặt lên trời. 

Anh ngồi sau lưng mẹ, bế mẹ lên và chơi đùa với lồn mẹ một cách cẩn thận. 

Triệu Vũ Linh có rất nhiều lông mu. Triệu Băng kéo mạnh lông mu của mẹ, Triệu Ngọc Linh hét lên. Triệu Băng mở âm đạo của mẹ ra xem xét kỹ càng. 

Vừa rồi Tôn Thành cưỡng hiếp Triệu Ngọc Linh bằng bao cao su trên cặc nên âm đạo của Triệu Ngọc Linh chỉ có tinh dịch của chính cô ấy, không bị tinh dịch của Tôn Thừa làm ô nhiễm. 

Triệu Băng duỗi ngón giữa chọc vào lồn mẹ. 

Triệu Ngọc Linh ngứa đến mức không ngừng la hét. 

Triệu Băng dùng ngón giữa chọc mạnh vào lồn mẹ, cảm giác rất thỏa mãn. Dịch âm đạo của Triệu Vũ Linh ngày càng chảy nhiều, đôi mắt lồn của cô ướt và nóng. 

Triệu Vũ Linh có rất nhiều lông mu, mọc dài ra hai bên lỗ hậu môn và tạo thành lông hậu môn. 

Lỗ đít của cô ấy rất thanh tú, lông hậu môn hai bên cũng rất mịn. 

Triệu Băng nhìn thấy, không khỏi nuốt khan hỏi: "Mẹ, vừa rồi người đàn ông kia không phải đùa giỡn với lỗ đít của mẹ chứ?" Triệu Ngọc Linh nói: “Nói nhảm, lỗ đít của mẹ là đặc biệt dành cho con, người khác không thể chạm vào.” Triệu Bình sau đó rút ngón tay ra khỏi âm hộ của mẹ mình, mở lỗ đít của bà, thè cái lưỡi độc của mình ra và bắt đầu liếm nó. 

Triệu Ngọc Linh bị con trai bế lên, lỗ đít của nàng bị con trai liếm. Nó làm cô nhột nhột đến mức cô liên tục la hét. 

Hơn nữa, sau khi Tôn Thành xuống lầu, hắn đã cách tòa nhà rất xa. Anh muốn gọi điện nhưng khi chạm vào thì điện thoại đã biến mất. Anh suy nghĩ một lúc, chắc chắn anh đã cởi nó ra khi đến nhà Triệu Ngọc Linh khi đang cởi quần áo trong phòng khách, lúc rời đi lại quên cởi ra. 

Anh lại bước đi trở lại. Các tòa nhà ở đây đều giống nhau. May mắn thay, anh vừa ghi lại số tòa nhà. Triệu Vũ Linh sống ở tòa nhà số 238. Vì vậy, Tôn Thành nhanh chóng tìm thấy tòa nhà. 

Anh vào căn thứ tư, lên tầng năm, đến cánh cửa bên phải, bấm chuông. 

Cửa phòng ngủ Triệu Ngọc Linh đóng kín, trong nhà cũng không lớn. Cô mơ hồ nghe thấy tiếng chuông cửa vang lên: “Có người đến à?” Triệu Băng mạnh mẽ liếm lỗ đít của mẹ cô, trời sập cũng không quan tâm: "Để hắn yên." Triệu Ngọc Linh bị hai chân của con trai nâng lên, lỗ đít hướng lên trời, không thể cử động, đành phải nghe lời con trai, nghĩ xem ai có thể muộn như vậy? 

Rồi tôi nghĩ, dù sao cửa cũng đã khóa, dù anh ta là ai, nếu không có ai trả lời cửa thì anh ta sẽ rời đi sau. 

Cô không ngờ con trai mình lại kéo cô đi ngay lúc cô vừa khóa cửa. Cánh cửa không được khóa đúng cách. 

Tôn Thành bấm chuông cửa hai lần, nhưng không có người trả lời. Anh ấy muốn ngày mai quay lại, nhưng rồi anh ấy nghĩ rằng điện thoại của mình có rất nhiều thứ nên hôm nay anh ấy mới lấy lại. 

Vì vậy, anh ta cố gắng đẩy cánh cửa và nó đã mở ra. 

Tôn Thành bước vào, nhìn thấy điện thoại di động của mình nằm trên bàn cà phê. 

Tôn Thừa nhận lấy điện thoại, trong lòng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Lúc này hắn mới chú ý tới phía sau phòng có tiếng nữ nhân kêu gào, liền tiến lên phía trước, đẩy cửa hé ra, nhìn vào trong, chỉ thấy Triệu Ngọc Linh đang bị con trai bế lên liếm lỗ đít của nàng. Thấy vậy, con cặc vừa mới mềm ra của Tôn Thành lại cứng lên. 

Anh nhìn lại và thấy hai chiếc quần tất màu da chưa giặt mà Triệu Ngọc Linh đã cởi ra trên ghế sofa. Anh vội vàng nhặt một đôi lên và ngửi phần mũi tất đã cháy đen. Sau đó, anh nhét điện thoại di động vào khe cửa và bật chức năng camera. 

Hóa ra đây là chiếc điện thoại di động mới có chức năng camera của Tôn Thành. 

Hơn nữa, ở trong nhà, Triệu Băng liếm lỗ đít của mẹ, càng khiến hắn hưng phấn hơn. Anh lại đưa ngón tay vào lồn mẹ, nhúng chúng vào tinh dịch của bà, rồi thọc ngón tay vào lỗ đít của bà và bắt đầu sờ mó bà. 

Triệu Ngọc Linh không khỏi rên rỉ lớn tiếng khi bị con trai thọc vào lỗ đít của mình. 

Triệu Băng một tay đào lỗ đít của mẹ, tay kia cầm lấy chiếc quần tất màu da thịt mà hôm nay mẹ anh vừa cởi ra trên đầu giường sau khi về nhà, hít thật mạnh đầu tất đen thui. 

Triệu Ngọc Linh đã lái xe được một ngày, đôi chân trắng nõn không ngừng đạp ga và côn. Cuối ngày, mùi tất sen đặc biệt thơm ngát. 

Triệu Bình cảm thấy máu dâng trào, dương vật của anh càng trở nên dày và cứng hơn! 

Triệu Băng thở dài: "Mẹ! Chân mẹ thơm quá!" Triệu Ngọc Linh rên rỉ: “Băng Băng, sao mẹ lại sinh ra đứa con trai bẩn thỉu như em?” Con cặc của Triệu Băng cứng đến mức muốn cưỡng hiếp mẹ mình ngay lập tức. Anh phải cưỡng hiếp cô thật mạnh để trút hết ham muốn thú tính của con cặc dày và cứng của mình! 

Anh đặt mông mẹ xuống giường, vẫn nhấc hai chân trắng nõn của mẹ lên, rồi ấn vào hai chân trắng nõn của mẹ, đẩy con cặc dày đặc cứng rắn của mình vào trong lồn mẹ. 

Ở bên ngoài, Tôn Thành hít hít đôi tất của Triệu Ngọc Linh, nhìn thấy cô đang bị con trai chơi đùa, dương vật phồng lên! 

Trong khi Triệu Băng ấn mạnh con cặc của mình vào lồn mẹ, anh ta tóm lấy đôi chân trắng nõn nâng qua đầu của mẹ cô, không biết xấu hổ liếm đôi gót chân thanh tú, mịn màng và trắng nõn cũng như lòng bàn chân sâu và nhạy cảm của cô. 

Triệu Ngọc Linh bị con trai ngứa ngáy đến mức không chịu nổi, liên tục hét lên. 

Con cặc của con trai cô dày và cứng, thọc vào âm hộ của cô, như một thanh sắt nóng hổi, ​​chọc vào đốt cô, khiến cô ngứa ngáy, sừng sững; Đôi chân trắng nõn của cô cũng dính đầy nước bọt tục tĩu của con trai anh, khiến âm hộ cô ngứa ngáy. 

Cô không thể chịu đựng được nữa, cô muốn con trai mình đụ cô thật mạnh. Cô cảm thấy mình như một con chó cái, và cô chỉ cảm thấy thoải mái khi con trai cô đụ cô thật mạnh.

Triệu Ngọc Linh không khỏi hét lên: "Băng Băng! Băng Băng! Mẹ kiếp! Mẹ muốn ngươi đụ cô ấy!" Triệu Băng đè lên chân mẹ, đẩy cặc của anh thật mạnh vào trong âm hộ của bà! 

Triệu Ngọc Linh kêu lên một tiếng, không khỏi dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mình. Cô ấy trông rất dâm đãng, giống như một con chó cái đang động dục. 

Triệu Băng nếm thử đôi chân trắng nõn của mẹ, cảm giác đặc biệt hưng phấn, cặc của hắn càng ngày càng cương cứng. 

Đột nhiên Triệu Ngọc Linh hét lên một tiếng, một ngón chân ngọc của hai bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn giơ lên, vẻ mặt rất đau đớn. 

Triệu Băng dùng hết sức lực đẩy mẹ mình. 

Triệu Ngọc Linh hét lớn một lúc lâu mới thả lỏng. 

Con trai của cô ấy đụ cô ấy đến cực khoái! 

Triệu Bình bị kích thích bởi sự dâm đãng của mẹ mình và khó có thể kiềm chế được nữa. 

Anh vội vàng rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của mẹ, ngồi xổm xuống cạnh mặt mẹ rồi dùng con cặc cứng cáp của mình tát vào mặt mẹ. 

Triệu Ngọc Linh nhắm mắt lại, chịu đựng sự sỉ nhục của con trai mình, chẳng khác nào một cái tát vào mặt. Mặt cô có chút đau đớn vì bị con cặc cứng ngắc của anh tát. 

Đột nhiên, Triệu Băng gầm lên, một lượng lớn tinh dịch đục ngầu phun ra, đập vào mặt Triệu Ngọc Linh, tiến vào trong miệng cô. 

Tôn Thành nóng lòng nhìn ra ngoài. 

Anh tắt chức năng camera, lấy đôi tất của Triệu Ngọc Linh rồi lặng lẽ bước ra ngoài. 

Anh cẩn thận khóa cửa, bay xuống lầu, bắt xe rồi vội vã về nhà. 

Tối nay anh không muốn đi đâu cả, anh chỉ muốn về nhà. 

Ở nhà có vợ Tôn Nhạc Phong. 

Tôn Nguyệt Phong, 58 tuổi, cao 1,68 mét, khá xinh, ngực to, eo thon, mông béo, chân và bàn chân đẹp, là một bà già rất gợi cảm. 

Tôn Thành đã quan hệ tình dục với mẹ mình từ khi còn là một thiếu niên, và anh ấy đã quan hệ tình dục với mẹ mình kể từ đó và nó ngày càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Bà già gợi cảm là người phụ nữ anh yêu thích. Anh chưa bao giờ gặp một người phụ nữ quyến rũ hơn bà già của mình nên anh đã coi bà già gợi cảm như vợ và không có ý định kết hôn lần nữa. 

Đêm nay, Tôn Thành sẽ thưởng thức một bữa ăn thịnh soạn cùng bà lão gợi cảm Tôn Nguyệt Phong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Người phụ nữ trưởng thành Hà Nhạc Phương

Vào một ngày chủ nhật giữa mùa hè, lúc 8 giờ 30 sáng, nữ cán bộ Hà Nhạc Phương xuất hiện tại sân đình của một cơ quan nào đó. 

Hà Nguyệt Phương sống trên tầng 4 của Phòng 3, Tòa nhà 2. Khi bước ra khỏi sân, cô chào cô Yu ở phòng tiếp tân. 

Hà Nguyệt Phương năm nay 54 tuổi, cao 1,65 mét, cao, bụ bẫm, trắng trẻo và xinh xắn, ngực to, mông mập, đôi chân đẹp và bàn chân to trắng. 

Cô ấy mặc một chiếc váy trắng, váy ngắn, quần tất màu da thịt, đôi dép da màu trắng sữa và đôi tất tinh xảo, vô cùng gợi cảm. 

Cô giáo Yu này cũng là một phụ nữ trưởng thành gợi cảm. Năm nay bà đã bốn mươi chín tuổi. Chồng cô làm việc trong cơ quan nhà nước nên được chăm sóc và đến tận sân này để xem phòng tiếp tân. 

Khi nhìn thấy Hạ Nguyệt Phương đi ra, cô nói: "Anh dậy sớm thế à? Cả ngày hôm qua tôi không thấy anh sao?" Hà Nhạc Phương nói: "Mua đồ ăn sáng cho con đi. Hôm nay nó sẽ được đưa đến trường luyện thi để đăng ký. Nó là học sinh năm hai cấp ba, nhất định phải nhanh lên." Sau đó cô rời khỏi sân.

Hà Nguyệt Phương chỉ nói một nửa sự thật và nửa còn lại không nói ra. 

Con trai của Hạ Nhạc Phương, Hà Cường, năm nay mười bảy tuổi, đang học năm thứ hai trung học. Anh ấy đang trong kỳ nghỉ hè và sẽ bước vào năm thứ ba trung học khi bắt đầu đi học. 

Hôm nay cô dẫn con trai đi đăng ký luyện thi, đó là sự thật, nhưng từ tối thứ sáu đến khuya hôm qua, cô bị con trai hành hạ mà cô không nói. 

Hà Cường bắt đầu quan hệ loạn luân với mẹ mình khi anh mới mười ba tuổi. Bố anh thường xuyên đi công tác, còn mẹ anh thì cao ráo và gợi cảm. Việc hai mẹ con cuối cùng sẽ loạn luân là điều không thể tránh khỏi. 

Rất nhiều gia đình ở thành phố mại dâm đều như vậy nhưng bê bối gia đình lại không được công khai. 

Hà Cường đã làm tốt bài kiểm tra cuối kỳ. Để thưởng cho anh ta, Hà Nguyệt Phương đã để con trai mình tùy ý tàn phá anh ta trong kỳ nghỉ hè. Đặc biệt trong thời gian này, bố của đứa trẻ đang đi công tác nên Hà Cường có thể chơi bất cứ khi nào anh ấy muốn. 

Chiều thứ sáu, Hạ Nhạc Phương đi làm về, mồ hôi đầm đìa. 

Cô mua một số trái cây, rau nấu chín mang về nhà với ý định cải thiện cuộc sống cho con trai. 

Cô cất đồ vào bếp rồi quay lại phòng ngủ để cởi quần áo. 

Nhà của Hà Nguyệt Phương là ngôi nhà được chính phủ cấp, có ba phòng ngủ và một phòng khách. Sau khi cải cách nhà ở, gia đình bà đã mua được quyền sử dụng. 

Tòa nhà hơi cũ nhưng ngôi nhà vẫn được trang trí đẹp mắt và có đủ loại đồ dùng gia đình. 

Cuộc sống gia đình rất thoải mái. 

Hà Cường cả buổi chiều ở nhà không có việc gì làm. Anh cởi đôi chân mềm mại của mẹ và cởi một chiếc quần tất màu da chưa giặt ở đầu giường của mẹ. Anh ngửi thấy mùi tất đen và háng vàng, dương vật của anh trở nên cực kỳ cương cứng. 

Khi nghe tin mẹ về, anh đứng dậy đi vào phòng mẹ. 

Tôi nhìn thấy Hạ Nguyệt Phương ngồi bên giường, vén váy ngắn lên, cởi đôi dép da ra. Chiếc quần tất ở một bên chân xinh đẹp của cô đã bị cởi ra, chân còn lại đã bị đứt một nửa. 

Khi He Qiang nhìn thấy nó, máu anh sôi lên. Nó bước tới, quỳ dưới chân mẹ, nắm lấy đầu chiếc tất đen và hít thật mạnh. 

Thời tiết bên ngoài quá nóng, Hạ Nhạc Phương đi bộ đều toát mồ hôi. Hương sen trên đầu tất của cô đặc biệt thơm. Nó bị hút sâu vào não Hà Cường, khiến dương vật của anh cứng như đá! 

Anh lại đi ngửi đũng quần của mẹ. Vì thời tiết nắng nóng nên Hà Nguyệt Phương không mặc quần đùi mà chỉ mặc quần lót ở phần thân dưới. Đũng quần ướt đẫm mồ hôi và dịch tiết âm đạo. 

Hạ Cường mạnh mẽ ngửi cái háng ố vàng, mùi hôi từ háng phụ nữ trưởng thành bị hắn hít thật sâu, khiến hắn giơ cao dương vật lên và dùng ánh mắt tức giận chào mẹ mình. 

Anh Cường không khỏi nắm lấy đôi chân to trắng nõn của mẹ, vừa bóp vừa đưa những ngón chân trắng nõn mềm mại của mẹ vào miệng, mút một cách chân thành. Hạ Nhạc Phương ậm ừ an ủi, trong âm đạo cô không khỏi có chút chất lỏng nào đó tiết ra. 

Hà Cường quỳ dưới chân mẹ, ôm đôi chân to trắng nõn của mẹ và chơi đùa với chúng suốt mười lăm phút. Đáy quần của mẹ anh ướt đẫm vì trò chơi khiêu dâm của anh. 

Hạ Cường cắn thô bạo vào ngón chân ngọc của mẹ mình, Hạ Nhạc Phương đau đớn hét lên! 

Sau đó, Hà Cường lao vào háng mẹ và tham lam liếm tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo của mẹ. Đó là một thức uống hạng nhất, và nó cũng là một loại thuốc kích thích tình dục tốt! 

Hà Cường ăn nó và cảm thấy cặc mình nóng như một thanh sắt nung đỏ. 

Âm đạo của Hà Nguyệt Phương được bao phủ bởi những bụi lông mu lớn, sẫm màu và rậm rạp. Hà Cường tỏ ra thú tính và cắn vào bụi lông mu lớn của mẹ cô. Hà Nhạc Phương lại hét lên đau đớn. 

Bản chất thú tính của Hà Cường không thể bị kìm nén được nữa. Anh đứng dậy, lật mẹ mình xuống giường, nhấc hai chân to trắng nõn của mẹ lên rồi thô bạo đẩy con cặc cứng như sắt của mình vào trong âm đạo của mẹ. Anh đâm cho đến hết, thẳng vào tử cung. 

Tử cung mỏng manh của Hạ Nguyệt Phương bị đập mạnh, vừa đau vừa ngứa, cô không khỏi hét lên lần nữa. 

Hà Cường nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ bằng hai móng vuốt quỷ của mình, đồng thời, anh đâm con cặc cứng và nóng của mình vào âm hộ của mẹ cô, đâm mạnh và nhanh. Ngực của Hà Nguyệt Phương đau nhức, âm đạo của cô đau nhức và cô khóc vì bị cưỡng hiếp. 

Lông nách dày của cô ấy lòi ra ngoài, điều này thực sự khiến Hà Cường thích thú. 

Và tiếng hú của Hà Nguyệt Phương cũng càng kích thích bản chất thú tính của con trai cô. 

Núm vú to của mẹ to và đen như hai quả nho to, nhô thẳng ra ngoài rung chuyển cùng bộ ngực lớn. 

Hà Cường đẩy con cặc của mình vào sâu trong lồn mẹ, cúi xuống cắn mạnh vào núm vú to của mẹ. 

Núm vú của phụ nữ là huyết mạch của cô ấy, sao có thể chịu được vết cắn khắc nghiệt như vậy của anh? 

Hạ Nhạc Phương đau đớn kêu lên! Khi mẹ anh hét lên, Hà Cường không thể kiềm chế được nữa và anh không thể không xuất tinh một cách điên cuồng, thẳng vào sâu trong lồn của mẹ anh. 

Cả hai mẹ con đều đổ gục xuống giường. Một lúc sau, Hà Cường mới lấy lại bình tĩnh, lại lao tới, nhét cặc của mình vào miệng mẹ rồi ra lệnh cho bà mút cặc thật sạch. Trong miệng mẹ, cặc của Hạ Cường lại cương cứng. 

Anh ra lệnh cho mẹ nâng cặp mông trắng nõn mập mạp của mình lên và quỳ xuống cạnh giường, cặp mông trắng nõn mập mạp hướng ra ngoài giường. 

Anh Cường không biết xấu hổ liếm lỗ đít mỏng manh của mẹ mình. 

Lỗ đít của Hà Nguyệt Phương được bao phủ bởi lớp lông hậu môn mịn màng, đó là điều quyến rũ nhất. 

Lỗ đít của Hà Nguyệt Phương bị con trai liếm khiến cô hét lên, nước dãi chảy ra từ âm hộ của cô. 

Hà Cường đi vào bếp lấy một quả cà chua từ đống rau mẹ vừa mua. Anh giặt nó và mang nó vào phòng ngủ của mẹ anh. Anh từ từ nhét quả cà chua vào âm đạo của cô cho đến khi vào hết. 

Âm đạo của Hà Nguyệt Phương rất khó chịu khi bị giữ lại, nhưng cô không còn cách nào khác là để con trai chơi với mình. 

Sau đó, Hà Cường nhấc con cặc dài và cứng của mình lên, từ từ đẩy nó vào lỗ đít của mẹ. 

Cái lỗ đít mỏng manh và săn chắc của Hà Nguyệt Phương bị kéo căng ra, cặc của con trai cô bị ấn vào. Cô không khỏi cầu xin: “Xiaoqiang, nhẹ nhàng đi, mẹ không chịu nổi…” Hà Cường nghe rồi đẩy mạnh hơn. 

Âm đạo của Hà Nguyệt Phương bị con trai nhét cà chua vào, con cặc cứng ngắc của con trai anh bị đẩy vào lỗ đít của cô. Sưng tấy đến mức không thể chịu nổi nhưng cô chỉ có thể chịu đựng. 

Hà Nguyệt Phương cao lớn kêu lên đau đớn, nửa thân trên tê liệt trên giường, khuôn mặt nhăn nheo nhưng quyến rũ hơn áp vào giường, nước mắt ướt đẫm chiếc giường. 

Cặp mông trắng nõn của cô được nâng lên cao. Hà Cường nhìn thấy cô và dùng lòng bàn tay tát vào mông to của mẹ cô một cách tàn nhẫn. Hạ Nhạc Phương đau đớn hét lên. 

Lỗ đít của mẹ anh rất chật, cặc của Hà Cường cảm thấy rất thoải mái, tiếng hét của mẹ anh càng kích thích anh hơn. Anh lấy quả cà chua ra khỏi âm đạo của mẹ, ra lệnh cho mẹ ăn hai miếng rồi tự mình ăn. 

Sau khi ăn cà chua ngâm tinh dịch của mẹ, Hà Cường trở nên thú tính hơn. Anh rút con cặc của mình ra và đâm vào âm hộ của mẹ mình. 

Vị trí chó cái này đã thâm nhập sâu nhất. Tử cung mỏng manh của Hà Nguyệt Phương không thể chịu được những lực đẩy tàn bạo như vậy, cô rên lên đau đớn. 

Khi mẹ anh đang hú lên, Hà Cường lại phóng tinh dịch của mình vào sâu trong tử cung của bà một lần nữa! 

Bằng cách này, Hà Nguyệt Phương đã bị con trai cô chơi đùa từ tối thứ Sáu cho đến sáng sớm Chủ nhật, trước khi hai mẹ con chìm vào giấc ngủ. 

Khi Hà Nhạc Phương thức dậy vào buổi sáng, con trai cô đã ngủ như một con lợn chết. 

Cô ra ngoài mua sữa đậu nành và bột chiên rồi quay lại đánh thức con trai. Hai mẹ con ăn sáng rồi chị đưa con đi đăng ký học luyện thi ở một trường cấp hai trọng điểm. 

Con trai tôi năm sau sẽ thi đại học nên cần tranh thủ kỳ nghỉ hè này để làm bài tập về nhà. 

Khi đến trường cấp hai đó, tôi thấy điểm đăng ký có rất nhiều người, hóa ra vẫn còn bài kiểm tra xếp lớp. 

Điểm số của Hà Cường không đủ cao để được vào học trong lớp học tốt nhất, nơi có học sinh của anh theo học tại trường trung học cơ sở trọng điểm này. Các lớp ở các trường khác đương nhiên là kém hơn. 

Hà Nguyệt Phương nghĩ rằng con trai cô chắc chắn học ở lớp tốt nhất nên cô đã lên nói chuyện với giáo viên phụ trách đăng ký. 

Thầy giáo khoảng chừng ba mươi tuổi, gầy gò, khi nhìn thấy người phụ nữ cao ráo gợi cảm trước mặt cùng với đôi tất xinh đẹp bên dưới, thầy không khỏi nuốt nước miếng. 

Hà Duyệt Phương nhìn thấy, trong lòng thầm nghĩ, hiện tại làm việc gì cũng không cần giúp đỡ, nên mới âm thầm hạ quyết tâm. 

Hà Nhạc Phương vẫn yên lặng chờ đợi. Khi mọi người gần như đã đăng ký và giáo viên chuẩn bị đóng cửa hàng, Hà Nguyệt Phương bước tới giúp giáo viên thu dọn đồ đạc và trò chuyện với anh ấy.

Họ của giáo viên trẻ là Wei. Anh nhìn chằm chằm vào Hà Nguyệt Phương, nghĩ rằng anh muốn nuốt chửng chiếc tất của cô trong một ngụm. Đột nhiên, anh nói với Hạ Nhạc Phương: "Ồ, tôi phải đi vệ sinh trước." Sau đó anh ta đứng dậy và rời đi. 

Hà Nhạc Phương bảo con trai đợi rồi đi theo thầy Ngụy ở phía sau. Thầy Wei đã đến phòng giảng dạy và nghiên cứu của tòa nhà giảng dạy. 

Trường đang trong kỳ nghỉ hè, cả tòa nhà không có ai nên rất yên tĩnh. 

Hà Nhạc Phương cũng đi theo vào phòng giảng dạy và nghiên cứu. 

Cô vừa bước vào, thầy Ngụy đã ôm chặt cô và hôn cô say đắm khiến Hà Nhạc Phương gần như khó thở. 

Sau đó, thầy Wei mời Hà Nguyệt Phương ngồi vào ghế của mình. Anh nhấc một trong hai chân xinh đẹp của người phụ nữ cao lên và cởi chiếc quần tất màu da thịt của cô ra. Giống như Hà Cường, anh cũng là một người yêu hoa sen. Anh ngửi mũi tất đen. Mùi đầu tất của người phụ nữ kích thích anh rất nhiều và khiến bản tính thú tính của anh trỗi dậy. Anh ta tóm lấy đôi chân to trắng nõn của người phụ nữ rồi tham lam mút, cắn, véo khiến người phụ nữ thấp giọng hét lên. 

Thầy Wei vô cùng phấn khích khi được đối mặt với một người phụ nữ trưởng thành cao ráo và gợi cảm như vậy. 

Anh ta cởi cúc quần, lấy dương vật ra, dang rộng hai chân to trắng nõn của Hà Nguyệt Phương rồi đặt lên tay vịn hai bên ghế, ép cô phải lộ âm hộ của mình. 

Thầy Ngụy không khỏi duỗi thẳng con cặc của mình, tiến vào trong cơ thể Hạ Nhạc Phương. 

Hà Nguyệt Phương rên rỉ và rên rỉ, chịu đựng sự cưỡng hiếp của cô giáo trẻ vì tương lai của con trai mình. 

Hơn nữa, Hà Cường đợi mẹ già nên đi theo hướng mà cô và cô giáo vừa đi. Khi anh bước vào tòa nhà, tầng một không có ai, tầng hai cũng không có ai. Khi lên tầng ba, anh chỉ nghe thấy tiếng phụ nữ vo ve trong phòng, giống như giọng của mẹ cô ấy. 

Anh đi theo tiếng động và dừng lại bên ngoài ngôi nhà. Khi mở cửa ra, anh thấy mẹ mình đang bị giáo viên đè xuống ghế và bị đụ. 

Máu sôi lên, Hà Cường đẩy cửa bước vào. 

Thầy Ngụy đang làm việc hăng say thì nhìn thấy Hà Cường đi vào, sợ đến mức đứng ngồi không yên, cho rằng có chuyện gì đó. Con cặc của anh dừng lại trong âm hộ của Hà Nguyệt Phương, anh kinh ngạc nhìn Hà Cường. 

Hà Cường lao tới, tóm lấy bàn chân to trắng nõn của mẹ mình, nuốt chửng trong một ngụm và cắn một cách hung dữ. Hạ Nhạc Phương đau đớn hét lên. 

Thầy Ngụy sau đó tỉnh táo lại và nhận ra hai mẹ con loạn luân, điều này không hiếm ở thành gái điếm nên ông tiếp tục đụ một cách táo bạo. 

Âm đạo và bàn chân của Hà Nguyệt Phương bị tàn phá dã man, cô không cầm được nước mắt. Hạ Cường nhìn mẹ mình bị đụ, nếm thử vị ngon ngọt từ đôi chân mềm mại của mẹ, rồi giơ cặc lên thật mạnh. 

Cô giáo Wei rút con cặc ra khỏi âm hộ của Hà Nguyệt Phương và yêu cầu cô mang dép vào và đứng trên mặt đất. Anh ấy nói với Hà Cường: "Bạn cùng lớp, chúng tôi đều thích mẹ bạn, chúng ta cùng vào nhé!" Vì vậy, anh ôm Hà Nguyệt Phương từ phía sau và nhét cặc của mình vào lỗ đít cô. Hà Cường đẩy mạnh vào lồn mẹ từ phía trước. 

Hà Nguyệt Phương bị tấn công từ cả hai phía, khóc lóc đau đớn, khuôn mặt đầy mồ hôi và nước mắt. 

Hà Cường và thầy Wei đã cưỡng hiếp tập thể Hà Nguyệt Phương cho đến rất muộn. Khi trời tối, họ bật đèn huỳnh quang và tiếp tục quan hệ với Hà Nguyệt Phương. 

Cô giáo Wei đã sắp xếp Hà Cường vào trường luyện thi tốt nhất và bắt được vụ loạn luân giữa Hà Nguyệt Phương và con trai cô. Sau đó, anh ta và Hà Cường thường xuyên cưỡng hiếp tập thể Hà Nguyệt Phương. Người phụ nữ nửa tuổi cao ráo và gợi cảm đã trở thành tình nhân lâu năm của anh, để anh chơi đùa với cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Tôn Thành đi Vinh Thành

Lúc đó đã gần cuối năm, Tôn Thành đáp máy bay tới Thành Đô để hội đàm với một khách hàng quan trọng. 

Tại sân bay Ngân Thành sang trọng, Tôn Thành hoàn tất thủ tục làm thủ tục và bước vào sảnh khởi hành. 

Trong phòng chờ không có nhiều người. Tôn Thành nhìn thời gian, thấy vẫn còn sớm để cất cánh nên muốn tìm một chỗ ít người ngồi xuống gọi điện vài cuộc. 

Khi anh đang xách túi đi về phía trước thì một nữ nhân viên sân bay đi về phía anh. Tôn Thành nhận ra cô và hóa ra đó là Giang Lý, một nữ nhân viên sân bay. 

Giang Lý này 38 tuổi, cao khoảng 1,67 mét, khá xinh xắn, dáng người uốn xoăn, xinh xắn, mặc đồng phục màu xanh, quần tất màu da và đi giày cao nửa gót. Vì Tôn Thừa thường xuyên di chuyển bằng máy bay nên cô đã là tình cũ của Tôn Thừa từ lâu. 

Giang Lý nhìn thấy Tôn Thành từ xa và chào đón anh ta. 

Tôn Thành nhìn thấy chính là nàng, trong lòng vui mừng vô cùng. 

Khi Tôn Thành nhìn thấy đôi chân rất đều đặn của Giang Ly mang tất màu da thịt, anh nuốt nước bọt: "Chị Giang Ly, chị càng ngày càng gợi cảm đấy." Giang Ly cười ngọt ngào: "Tôn quản lý, anh đi đâu vậy?" Tôn Thành nói: “Tới Dung Thành, chị Giang Ly, nhanh chóng tìm một nơi nghỉ ngơi đi.” Giang Ly cười: "Theo ta." Vì vậy, cô dẫn Tôn Thành đi một quãng đường dài, đi lòng vòng đến một văn phòng. 

Không có ai khác trong văn phòng. 

Giang Ly nói: “Đây là một văn phòng khác của chúng tôi, bình thường chúng tôi không dùng.” Hai người bước vào văn phòng. Tôn Thành đặt ví lên ghế sô pha, ngồi xuống, cúi xuống nắm lấy chân Giang Ly, cởi giày cao gót của cô, cầm chiếc tất của Giang Ly, đưa mũi vào đầu tất đen của cô, dùng sức ngửi mũi chiếc tất đen. 

Giang Ly đứng trước mặt Tôn Thừa, giơ một chân xinh đẹp ra, duỗi chiếc tất sen ra cho Tôn Thừa ngửi. Cô cười nói: “Tôn Thành, anh có thấy mình hơi biến thái không?” Tôn Thành vừa ngửi vừa trả lời: "Tôi là kẻ biến thái! Chân của anh rất đẹp và chân của anh rất thơm! Tôi chỉ thích bàn chân của anh thôi!" Giang Ly khẽ mỉm cười, đành phải đứng lên, tiếp tục để Tôn Thành chơi đùa với bông sen của mình. 

Tôn Thành tham lam ngửi chiếc tất của Giang Lý hơn mười phút, sau đó đổi sang chiếc khác, ngửi và véo thêm mười phút nữa, sau đó anh mới thỏa mãn với cơn nghiện mang tất của mình. 

Tôn Thừa muốn cởi tất của Giang Ly mang đi, nhưng Giang Ly lại nói: "Đừng bận tâm, sắp đến giờ cất cánh rồi. Tôi còn phải cởi quần, phiền phức." Anh mở ngăn kéo có khóa, lấy ra một đôi tất đưa cho Tôn Thành: “Anh cởi ra để thay, em có thể lấy.” Tôn Thành cầm lấy đôi tất của Giang Ly, hài lòng, sau đó cất túi vào, Giang Ly tiễn hắn rồi lên máy bay. 

Vừa lên máy bay, Tôn Thành ánh mắt còn chưa đầy, tham lam nhìn những người phụ nữ trên không trung. 

Sau khi nhìn thấy một số phụ nữ trên không, Tôn Thành để mắt đến thuyền trưởng. 

Anh nhìn vào bảng tên của người phụ nữ trên không và phát hiện ra tên cô ấy là Giang Á Huệ. 

Thuyền trưởng trông khoảng bốn mươi sáu, mười bảy tuổi và cao khoảng 1,64 mét. Dù không còn trẻ nhưng cô vẫn rất xinh đẹp. Cô ấy mặc một chiếc váy đồng phục bó sát màu xanh đậm, quần tất màu da và đi giày cao gót một nửa. Cô bước đến chỗ Tôn Thành và đưa cho anh một chiếc khăn tay ướt. 

Lúc Tôn Thành cầm lấy chiếc khăn, anh cố ý siết chặt tay cô. 

Bàn tay của Giang Ly đẹp như ngọc. Tôn Thành siết chặt họ và họ cảm thấy tuyệt vời. 

Chỗ ngồi của Tôn Thành ở cạnh lối đi, hắn cố ý ngồi quay mặt về lối đi. Khi Jiang Yahui đi ngang qua, mông anh cọ vào cơ thể Tôn Thành, Tôn Thành cảm thấy mông cô mập và mềm. 

Anh quay lại nhìn Giang Á Huệ. Bắp chân của Giang Á Huệ trong chiếc quần tất màu da thực sự rất đẹp. 

Máy bay đang bay trên không, Giang Á Huệ và các tiếp viên hàng không khác lại bắt đầu mang đồ uống cho hành khách. 

Sau khi uống rượu, mọi người đều thư giãn. Giang Á Huệ và những người khác tập trung ở cabin phía sau. 

Tôn Thành từ chỗ ngồi đứng dậy, đi tới phía sau bắt đầu cùng Khương Á Huy trò chuyện. 

Trong khi trò chuyện, Tôn Thành đưa cho Giang Á Huệ một tấm danh thiếp, Giang Á Huệ cũng để lại cho Tôn Thành số điện thoại của anh ấy. 

Vừa rồi Tôn Thành ngửi háng Giang Ly ở sân bay, dương vật luôn sẵn sàng chuyển động. Lúc này anh nhìn bắp chân xinh đẹp của Khương Yahui mà không nhịn được. Anh nghĩ, hôm nay anh nhất định phải làm điều đó với cô! 

Một số tiếp viên khác đã đi ra phía trước để rót đồ uống cho hành khách. 

Tôn Thành lấy ra một lượng lớn tiền đưa cho Khương Á Huy, sau đó kéo cô vào phòng tắm. 

Giang Á Huệ cung cấp dịch vụ tình dục cho VIP. 

Tôn Thành mời Khương Á Huy ngồi vào bồn rửa, sau đó quỳ xuống dưới chân mỹ nữ rồi cởi giày cao gót của cô ra. Nhìn thấy bông sen tất của Giang Á Huệ đẹp đẽ, Tôn Thành ngây ngất. Anh ta bắt lấy bông sen tất của Giang Á Huệ, giật mũi, ngửi đầu chiếc tất màu đen, đồng thời nhéo bông sen tất của Giang Á Huệ. 

Anh khiến Giang Á Huệ rên rỉ khe khẽ: "...nhẹ...nhẹ nhàng..." Tôn Thừa sờ một cái rồi vén chiếc váy ngắn của Giang Á Huệ lên. Bên dưới, Giang Á Huệ chỉ mặc một chiếc quần lót không đũng, trên háng trống rỗng có một bụi lông mu đen lớn. 

Tôn Thành vui vẻ chui vào giữa hai chân Giang Á Huy, cắn lông mu, liếm âm đạo của cô. Giang Á Huệ bị liếm đến mức không thể không khóc. Tinh dịch chảy ra, chảy vào miệng Tôn Thành, nơi anh ta nuốt chửng. 

Con cặc của Tôn Thành cương cứng nên đứng dậy cởi cúc áo của Giang Á Huệ, để lộ bộ ngực của cô. Bộ ngực của Giang Á Huệ không nhỏ, bị Tôn Thành véo thật mạnh. 

Giang Á Huệ mặt đỏ bừng, không ngừng hét lên: "Véo nhẹ... nhéo nhẹ nhàng..." Con cặc của Tôn Thành cứng như một thanh sắt. Anh ta bảo Giang Á Huệ xuống bồn rửa. Anh ngồi trên bồn rửa, cởi cúc quần và giơ thẳng con cặc dày và cứng của mình lên.

Giang Á Huệ bước xuống bồn rửa và quỳ xuống. Anh ta cầm con cặc của Tôn Thành trong tay và bú cặc của anh ta.

Tôn Thành thoải mái đến mức liên tục thở dài. Anh ta nhất thời không nhịn được, tinh dịch phun ra, tất cả đều vào trong miệng Giang Yahui, Giang Á Huệ nuốt chửng tất cả. 

Hai người thu dọn đồ đạc và rời khỏi phòng tắm. 

Tôn Thành ngồi trở lại chỗ ngồi của mình. Không lâu sau, máy bay hạ cánh xuống sân bay Vinh Thành. 

Khách hàng của Tôn Thành, Nhà máy Tất Hurong, đã lái ô tô đến và đưa Tôn Thành về khách sạn. 

Buổi tối, sau khi yến tiệc xong, Tôn Thành trở lại phòng khách, bật TV lên. Hiện nay, các đài truyền hình ở tất cả các tỉnh, thành phố lớn đều được kết nối vệ tinh thông tin nên các chương trình truyền hình ở tất cả các tỉnh, thành phố lớn đều có thể xem được. 

Tôn Thành dùng điều khiển từ xa quét các kênh khác nhau. 

Chuyển sang kênh Bắc An, một thành phố lớn, đài này đang phát sóng một cuộc thi người mẫu, nữ dẫn chương trình đã thu hút sự chú ý của Tôn Thành. 

Nữ chủ nhà này tên là Lục Mẫn Phi. Đánh giá theo chiều cao của cô ấy, cô ấy cao ít nhất khoảng 1,78 mét. Xét theo tuổi thì cô ấy khoảng ba mươi tuổi. Cô xinh đẹp diện váy ngắn, chân trần và khoe đôi chân đi dép lê. Cô ấy rất gợi cảm. 

Tôn Thành thấy chân nàng trắng đẹp lạ thường. Anh nuốt nước bọt và nghĩ thầm rằng một ngày nào đó anh sẽ đi công tác ở Bắc An và sẽ tìm cách lừa cô. 

Tôn Thành nhìn lại các người mẫu. Họ đều đẹp trai, và một vài người trong số họ đặc biệt thu hút sự chú ý của anh. Có một người mẫu to lớn chỉ mới mười ba tuổi và đã cao 1,85 mét. Cô ấy trông ít nhất cũng ở độ tuổi hai mươi. 

Có một người khác 58 tuổi, cao 1,83 mét. Tôn Thành nhìn, ngẫm nghĩ rồi tự nhủ, hình như Bắc An cũng có rất nhiều mỹ nữ, nhất định phải tìm cơ hội đi công tác. 

Ngày hôm sau, anh đến làm việc tại Nhà máy dệt lụa Hurong. 

Nhà máy Tất Hurong được chuyển từ Thượng Hải đến Thành Đô vào những năm 1950. Hầu hết nhân viên của nhà máy đều là người gốc Thượng Hải nên có rất nhiều phụ nữ xinh đẹp. 

Nữ giám đốc nhà máy Vương Nguyệt Ninh là một phụ nữ rất xinh đẹp. Tôn Thành tối hôm qua chiêu đãi Tôn Thành cũng đã có cảm tình với cô, nhưng tại bàn ăn có quá nhiều người, hắn không thể nói nhiều. 

Vương Nguyệt Ninh năm nay 47 tuổi, cao 1,64 mét, mặc vest và quần tây sáng màu, quần tất màu da và đi giày cao gót nửa gót. Cô tiếp đón Tôn Thành tại văn phòng của cô trong nhà máy. 

Họ đã có một cuộc trò chuyện rất tốt. Tôn Thành quyết định mở chợ bán tất lụa của nhà máy của họ ở Tân Thành. 

Buổi trưa, Tôn Thành cùng nữ giám đốc nhà máy rời nhà máy, mời nữ giám đốc nhà máy một mình vào khách sạn. 

Cứ như thế trong ba ngày liên tiếp. Tôn Thành vốn đã rất quen thuộc với nữ giám đốc nhà máy. 

Trưa ngày thứ tư, Tôn Thành lại mời nữ giám đốc nhà máy tới khách sạn. Lần này họ uống rất nhiều. 

Nữ giám đốc nhà máy Vương Nguyệt Ninh say đến mức mặt đỏ bừng, lảo đảo. 

Tôn Thành thanh toán hóa đơn và giúp nữ giám đốc nhà máy lên phòng khách. 

Anh giúp nữ giám đốc nhà máy nằm xuống giường và cởi giày cho cô. Vương Nguyên Ninh ngủ mất. 

Nhìn nữ giám đốc nhà máy xinh đẹp, Tôn Thành cảm thấy miệng khô khốc. 

Anh ta bắt lấy bông sen có chiếc vớ tinh xảo của Vương Nguyên Ninh và ngắm nghía nó một cách cẩn thận. Đôi chân của Wang Yuning nhỏ nhắn và thanh tú đến mức Tôn Thành không thể đặt chúng xuống và khiến Tôn Thành chảy nước miếng. 

Tôn Thành tóm lấy chiếc tất của Vương Nguyên Ninh, dùng sức ngửi đầu chiếc tất đen, cho đến khi cặc của hắn phồng lên! 

Tôn Thành không nhịn được nữa, liền cởi bỏ phần thân dưới của Vương Nguyên Ninh, trèo lên người cô, nhét cặc của mình vào âm đạo của cô. 

Khi Vương Ngọc Ninh tỉnh dậy sau giấc ngủ, Tôn Thành đã đụ cô thật mạnh. 

Khi Tôn Thành ra khỏi phòng khách thì đã hơn năm giờ chiều. Vương Nguyên Ninh ngồi ở trong xe. Lúc này cô đương nhiên đã dọn dẹp sạch sẽ không chút tì vết, tài xế Tiểu Trương cũng không nhìn thấy gì. 

Khi Vương Nguyên Ninh trở về nhà, cô đã tắm trong phòng khách của Tôn Thành. Lúc này cô nhanh chóng cởi quần áo và định thay quần áo. 

Đúng lúc này, con trai bà là Vương Đăng Phong quay lại. 

Vương Đặng Phong năm nay đang học lớp 3 trung học cơ sở. Mẹ anh quá gợi cảm nên tất nhiên bà không thoát khỏi sự chú ý của anh. Anh và mẹ anh đã loạn luân hơn một năm. 

Vương Đăng Phong vừa nhìn thấy thân thể trần trụi của mẹ mình, dương vật của anh đột nhiên cương cứng. 

Anh bước tới, quỳ dưới chân mẹ, nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ và cẩn thận mút những ngón chân thanh tú của mẹ. 

Vương Nguyên Ninh ngứa ngáy đến mức con trai cô nghịch chân cô. Tất nhiên, bà không thể thay quần áo nên trần truồng ngồi ở mép giường cho con trai nghịch chân. 

Vương Đăng Phong cẩn thận liếm khắp hai bàn chân xinh đẹp của mẹ, sau đó liếm lên bắp chân và đùi của mẹ. 

Cuối cùng, anh quỳ giữa hai chân mẹ và liếm lồn mẹ một cách thỏa thích. 

Vương Nguyên Ninh có rất nhiều lông mu, nhìn rất thích thú. 

Âm hộ của cô vừa được làm sạch trong khách sạn và bây giờ cô để con trai liếm nó. 

Cô không khỏi hét lên khe khẽ sau khi bị con trai liếm: "...Ồ...Ồ..." Vương Đặng Phong trèo lên âm đạo của mẹ, rồi ôm vào ngực mẹ, nắm lấy bộ ngực căng mọng của mẹ, mút và cắn thật mạnh vào núm vú to của mẹ, khiến mẹ cô vừa đau vừa ngứa, vừa la hét không ngừng.

Vương Đăng Phong nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên, đưa con cặc cứng rắn của mình vào trong lồn mẹ. 

Bố đang đi công tác. Tối nay Vương Đăng Phong có thể tùy ý hành hạ mẹ mình. 

Cha anh bốn mươi bốn tuổi, là cán bộ cấp trung trong nhà máy, là cấp dưới của mẹ anh. 

Âm hộ của mẹ cô thật thoải mái và ấm áp. Vương Đăng Phong to lớn như một đứa trẻ, con cặc dày và dài. Anh đẩy mạnh vào âm hộ của mẹ.

Hôm nay Vương Nguyên Ninh bị Tôn Thành đụ hai lần trong khách sạn. Lúc này, bà không thể chịu đựng được sự tàn phá của con trai mình, sau khi bị cưỡng hiếp bà không khỏi gào thét.

Vương Đăng Phong vẫn cảm thấy còn chưa đủ. Trong khi đụ mẹ mình, anh ta đã nuốt một trong những ngón chân ngọc của bà và mút nó thỏa thích. 

Vương Nguyên Ninh ngứa ngáy không ngừng la hét. 

Vương Đăng Phong lộ ra thú tính, cắn vào ngón chân ngọc của mẹ mình! Vương Nguyên Ninh đau đớn kêu lên! Vương Đăng Phong lại rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của mẹ, ra lệnh cho bà quay lại quỳ bên giường, mông hướng về phía anh. 

Anh đứng trước giường, cúi xuống và không biết xấu hổ liếm lỗ đít của mẹ mình. Vương Nguyên Ninh ngứa ngáy không ngừng la hét. 

Vương Đặng Phong lấy một ít tinh dịch từ âm hộ của mẹ mình bôi lên lỗ đít của bà, sau đó đẩy mạnh cặc của mình vào lỗ đít của bà. 

Lỗ đít của mẹ rất chật và nhỏ, khiến Vương Đăng Phong cảm thấy rất thoải mái. 

Nhìn thấy mông mẹ mập mạp, mềm mại trắng nõn, cậu không khỏi vung tay đánh vào mông mẹ một cái thật mạnh. Cặp mông trắng nõn và mềm mại của mẹ cậu đỏ bừng vì bị cậu đánh đòn. Mỗi lần anh ta đánh, mẹ tôi lại hét lên. 

Con cặc của Vương Đặng Phong chật đến nỗi lỗ đít của mẹ anh khó có thể giữ được. Anh vội rút con cặc của mình ra khỏi lỗ đít của mẹ và nghỉ ngơi một lúc. 

Sau đó, anh lại đâm con cặc của mình vào âm hộ mẹ từ phía sau và bắt đầu đâm mạnh. 

Từ chiều đến giờ, âm đạo của Vương Nguyên Ninh bị Tôn Thành và con trai tra tấn. Bây giờ lại bị con trai hắn hành hạ, cô không nhịn được mà tru lên liên tục. 

Khi mẹ anh tru lên, tinh dịch của Vương Đặng Phong lao đi dữ dội, và tất cả đều được phóng sâu vào lồn mẹ anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Nữ đạo diễn đã nghỉ hưu Phán Vũ Kiều Phán Vũ Kiều, nữ giám đốc Cục Báo chí và Xuất bản thành phố Ngân Thành đã nghỉ hưu, cao 1,64 mét và 63 tuổi. Cô ấy trông có vẻ ở độ tuổi năm mươi. Cô ấy có ngoại hình xinh đẹp, bụ bẫm và dịu dàng, ngực và mông to, đôi chân đẹp và đôi chân vô cùng xinh đẹp, trắng nõn, mịn màng và nhỏ nhắn. Giữa mùa hè, cô mặc áo sơ mi trắng, váy xám, quần tất hở đũng màu da thịt và đôi sandal cao gót màu trắng sữa. Cô ấy cực kỳ gợi cảm.

Con trai của Phán Vũ Kiều là Phán Vi, biên tập viên của một nhà xuất bản. Anh ấy 24 tuổi và có vóc dáng trung bình. Sau khi ngửi chiếc tất của mẹ, dương vật của anh trở nên cực kỳ cương cứng. 

Mặc dù Phán Vũ Kiều đã nghỉ hưu nhưng cô vẫn đang làm cố vấn trong văn phòng. Văn phòng của cô vẫn còn đó. Cô ấy cũng đến văn phòng mỗi sáng, về nhà vào buổi trưa, làm bữa trưa và sau đó ngủ trưa. 

Chồng bà năm mươi chín tuổi, là giáo sư một trường đại học và vẫn còn giảng dạy ở trường. 

Một buổi chiều mùa hè, chồng của Phán Vũ Kiều đi học từ sáng và mãi đến tối mới về. Phán Vũ Kiều về nhà vào buổi trưa và làm bữa trưa. Cô ấy không thuê bảo mẫu vì cô ấy có bí mật gia đình. 

Phán Vũ Kiều và con trai cô thực sự làm việc trong cùng một khu nhà. Cục xuất bản và nhà xuất bản nơi Phán Vi làm việc nằm trong cùng một khu nhà. 

Người lái xe đưa Phán Vũ Kiều trở lại tòa nhà gia đình của Cục Xuất bản, sau đó lái xe trở lại văn phòng. 

Ăn trưa xong, Phan Ngọc Kiều đi ngủ trưa. 

Sau khi thức dậy vào buổi trưa, Phán Vũ Kiều ra ngoài mua một ít rau, thịt và đồ uống. 

Đó là một ngày hè nóng nực và bên ngoài trời rất nóng. Cô đổ mồ hôi vì đi bộ và vội vã về nhà. Cô cởi quần áo và chuẩn bị đi tắm thì con trai Phán Vi quay lại. 

Lúc này, Phán Vũ Kiều đang cởi bỏ một chiếc quần lót không đáy màu da thịt. Con trai bà vừa nhìn thấy bà liền đẩy bà ngồi xuống chiếc ghế bành trong phòng khách. 

Con trai của bà đã loạn luân với bà từ năm mười ba tuổi, tính đến nay đã mười một năm. 

Lúc này, tại nhà của Phán Vũ Kiều, cô đã bị con trai ép vào ghế bành. Hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc quần tất không đáy màu da thịt của cô được nhấc lên quá đầu và hai chiếc tất tinh xảo được giơ cao. Con trai bà, Phán Vi, đứng trước ghế bành, túm lấy đôi tất nhỏ nhắn của mẹ và đút cặc của mình vào âm hộ mẹ. 

Trong lúc Phán Vi địt mẹ, anh đã tóm lấy chiếc tất nhỏ nhắn của mẹ và ngửi đầu tất đen. 

Mùi thơm mê hồn từ đầu tất đen của Phán Vũ Kiều hít sâu vào não con trai bà, khiến cặc của nó ngày càng to ra, khiến Phán Vũ Kiều cảm thấy đau và ngứa, cô không ngừng hú lên đau đớn. 

Lông mu của Phán Vũ Kiều rất dày, nách của cô cũng có lông nách mềm mại. Khi Pan Wei nhìn thấy điều này, anh đặc biệt phấn khích và đụ cô thậm chí còn mạnh hơn. 

Ngửi mũi tất đen của mẹ, cặc của Phán Vi trở nên cực lớn và đâm vào tử cung của mẹ cô. Phán Vũ Kiều đau đớn không chịu nổi. 

Ngày nay khi một phụ nữ trẻ quan hệ tình dục với một người đàn ông, người đàn ông đó phải làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái thì cô ấy mới hài lòng. Nếu bị tàn phá một cách thô bạo như vậy, thiếu nữ ngày nay sẽ không bao giờ làm được; nhưng bà già gợi cảm Phán Vũ Kiều lại là hậu duệ của Phán Kim Liên và Phán Vũ Liên. Cô ấy là một gái điếm hoàn chỉnh. Bà bị con trai tra tấn và vô cùng đau đớn. Đồng thời, cô cảm thấy một niềm vui dâng trào từ nỗi đau này. 

Đây là nơi mà con đĩ già gợi cảm này đĩ hơn nhiều so với một phụ nữ trẻ bình thường. 

Khi con trai cô đâm vào nhanh chóng hết lần này đến lần khác, Phán Vũ Kiều đã bị đụ cho đến khi cô hét lên liên tục. 

Những ngón chân xinh đẹp của cô không khỏi cong lên, gần như vuông góc với mu bàn chân một góc 90 độ. 

Tên con điếm gợi cảm này là Phán Vũ Kiều, và cô ấy thực sự xứng đáng với cái tên của mình! Khi Pan Wei nhìn thấy nó, anh càng trở nên phấn khích và đụ cô mạnh hơn. 

Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Phán Vũ Kiều lắc lư dữ dội theo nhịp tấn công của con trai, và núm vú to màu nâu to như quả nho của cô thẳng lên, cho thấy con đĩ đã bị đụ trong cơn đam mê. 

Tử cung của Phán Vũ Kiều bị con cặc to của con trai đâm đau đớn. Cô hét lên đau đớn và nắm chặt tay vịn của ghế bằng bàn tay ngọc mười ngón đầy kinh hãi. Có lúc cô mím chặt môi để giảm bớt cơn đau. 

Vẻ mặt đau đớn của người mẹ càng kích thích ham muốn thú tính của con trai ông. Phán Vi duỗi móng vuốt ra, nhéo núm vú to của mẹ rồi kéo mạnh, kéo núm vú to của mẹ thật dài. Phán Vũ Kiều hét lên đau đớn. 

Ai có thể ngờ rằng một nữ đạo diễn cấp cao lại bị con trai ở nhà chơi như một con đĩ điếm. 

Bụi lông mu lớn của Phán Vũ Kiều lộ ra từ lỗ đũng quần của chiếc quần lót không đũng màu da thịt, trông đặc biệt quyến rũ. 

Phán Vi bóp mạnh núm vú dài của mẹ, khiến Phán Vũ Kiều hét lên tuyệt vọng. 

Nghe tiếng la hét của mẹ, lòng dạ của Phán Vi trỗi dậy và anh ta đánh mạnh vào âm đạo của mẹ mình. Phán Vũ Kiều đau đớn đến mức bật khóc. 

Khi mẹ anh hét lên một cách đáng thương, tinh dịch của Phán Vi lao vút đi và tất cả đều được phóng sâu vào lồn mẹ anh. 

Vào buổi tối, Phán Vũ Kiều tổ chức tiệc chiêu đãi tại Câu lạc bộ Thế kỷ mới. 

Phán Vũ Kiều bị con trai hành hạ đến mức cô không muốn đi, nhưng Phán Vi lại muốn đi. Phán Vũ Kiều đành phải chịu đựng cơn đau ở vùng kín, miễn cưỡng đứng dậy và bế con trai đến tiệc chiêu đãi. 

Tại sảnh của Câu lạc bộ Thế kỷ Mới, Phán Vũ Kiều gặp một người quen, Yến Xuân Linh, vợ của một sĩ quan. Cô ấy bốn mươi lăm tuổi, cao 1,64 mét, xinh đẹp, có đôi chân trắng và đẹp lạ thường. Cô mặc áo sơ mi hoa, váy ngắn, chân trần, đôi chân mềm mại và đi dép lê, lang thang khắp sảnh Câu lạc bộ Thế Kỷ Mới. 

Cô đưa con trai tới phòng tắm hơi của câu lạc bộ để tắm. 

Yến Xuân Linh chào Phán Vũ Kiều và đưa con trai Yến Tô vào phòng tắm hơi. Người phục vụ làm theo yêu cầu của Yến Xuân Linh, đưa hai mẹ con vào phòng riêng. Sau đó người phục vụ đóng cửa lại và đi ra ngoài. 

Trong phòng tắm hơi riêng, Yến Xuân Linh dang rộng hai chân cho con trai. 

Yến Xuân Linh đang dựa vào ghế sofa trong phòng riêng, khỏa thân, dang rộng hai chân, để lộ âm đạo bị lông mu che phủ, đôi chân mềm mại giẫm lên mép ghế sofa. 

Con trai 17 tuổi của bà, Yến Tô, đã cầm dùi cui điện và đâm vào âm đạo của bà. 

Công tắc của dùi cui điện không được bật, cũng không có điện nhưng vẫn khiến Yến Xuân Linh tru lên không ngừng. Cô không còn cách nào khác ngoài làm theo lệnh của con trai mình và đặt một bàn chân mềm mại của mình vào cái miệng đang mở rộng của nó, để nó mút và cắn thỏa thích. 

Yến Túc thưởng thức hương vị thơm ngon từ đôi chân ngọc trắng của mẹ mình, Yến Xuân Linh càng hét lớn hơn. 

Nhìn thấy người mẹ trưởng thành gợi cảm của mình dang hai chân ra trước mặt, lộ lồn cho anh chọc, duỗi đôi chân mềm mại của bà ra cho anh nếm thử, Yến Tô vô cùng hưng phấn, dương vật của anh trở nên cực kỳ cương cứng. 

Yến Xuân Linh, vợ một sĩ quan, kinh doanh thông qua mối quan hệ của chồng. Cô quen nhiều người và có nhiều người yêu. Tuy nhiên, cô cảm thấy không có ai mà cô có thể chơi cùng lại thú vị như loạn luân với con trai mình. 

Yến Tô ngậm ngón chân ngọc của mẹ vào miệng, cầm dùi cui điện đâm mạnh vào âm đạo của mẹ khiến Yến Xuân Linh cau mày và hét lên. 

Phòng xông hơi có đầy đủ các loại dụng cụ tra tấn, đùa giỡn với phụ nữ. 

Yến Tô chơi một lúc lâu rồi đổi chiêu. 

Anh mở miệng và thả ngón chân ngọc của mẹ mình ra. Sau đó, anh ta rút dùi cui điện trong âm đạo của bà, nhặt một con chuột điện và đưa vào âm đạo của mẹ. 

Con chuột điện phát ra âm thanh vo ve trầm thấp và vặn vẹo trong âm hộ của Yến Xuân Linh. Yến Xuân Linh không thể chịu đựng được, cô cau mày và hét lên liên tục. 

Tinh dịch của cô chảy ra ngoài không kiểm soát. 

Nhìn thấy mẹ mình xấu hổ vì con chuột điện, Yến Tô cảm thấy rất vui và phấn khích. 

Lúc này, Yến Xuân Linh dang hai chân ra, dựa lưng vào ghế sô pha. Đôi chân non nớt vốn đang đút vào miệng con trai của cô đã rút lại, cả hai bàn chân mềm mại đang dẫm lên mép ghế sofa. 

Yến Túc nhìn hai bàn chân mềm mại của mẹ, lại muốn nếm thử một lần nữa. 

Anh quỳ trước ghế sofa nơi mẹ anh đang ngồi, hôn và mút những ngón chân trắng như ngọc của đôi chân mềm mại của mẹ đang đứng trên mép ghế sofa. 

Âm hộ của Yến Xuân Linh bị chuột điện khoan, những ngón chân mềm mại nhạy cảm của cô bị con trai hút khiến cô phun nước và không ngừng la hét. 

Yến Tô mút ngón chân ngọc của mẹ một cách thỏa thích, sau đó lấy con chuột điện ra khỏi âm hộ của mẹ, tiếp tục quỳ xuống và bắt đầu liếm âm hộ của mẹ và uống nước ép của mẹ. 

Lông mu dày của Yến Xuân Linh cọ vào mặt con trai bà, kích thích nó. 

Bản chất thú tính của Yến Tô mạnh mẽ đến mức anh ta điên cuồng mút âm vật của mẹ mình. 

Âm vật của Yến Xuân Linh nhanh chóng sưng lên. 

Âm vật nhạy cảm của cô làm sao có thể chịu đựng được việc bị con trai bú như thế này? 

Yến Xuân Linh ngứa đến mức phát điên và hú hét liên tục. 

Yến Tô liếm âm vật của mẹ cho đến khi nó sưng lên rồi ngừng bú. Sau đó, hắn lại thọc dùi cui điện vào lồn mẹ mẹ rồi ra lệnh cho bà xuống ghế sofa, quay mặt vào ghế sofa, cúi đầu xuống, cúi người đứng bám vào ghế sofa, mông trắng nõn hướng ra ngoài, mông thò ra ngoài. 

Yến Túc áp sát vào mông mẹ, tham lam liếm lỗ đít mềm mại, chật hẹp và nhạy cảm của mẹ, khiến mẹ rên rỉ. 

Lỗ đít của Yến Xuân Linh đầy nước bọt của con trai bà. 

Yến Tô đứng sau mông mẹ và đẩy con cặc cứng rắn của mình vào lỗ đít mẹ. 

Lỗ đít của Yến Xuân Linh bị mở rộng và cô hét lên. Cô không thể phân biệt được đó là khó chịu hay thoải mái. 

Yến Xuân Linh đã nhét một cây gậy vào âm hộ của cô ấy, và con cặc của con trai cô ấy đã xuyên qua lỗ đít của cô ấy. Cô ưỡn mông ra và cúi xuống, rên rỉ không ngừng. 

Yến Tô duỗi móng vuốt dưới cơ thể mẹ và tóm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ cô. Yến Xuân Linh đau đớn hét lên. 

Yến Tô nắm lấy ngực của mẹ mình, đồng thời đẩy cặc của mình vào sâu trong lỗ đít của mẹ mình! 

Lỗ đít của Yến Xuân Linh thật chặt, ẩm ướt và ấm áp, quấn chặt lấy cặc của con trai cô. Con cặc của Yến Túc áp vào lỗ đít nhỏ chật cứng của mẹ cô, cảm giác vô cùng thoải mái. Tiếng hét đầy dục vọng của mẹ cô vang vọng bên tai cô. Yến Túc rốt cuộc nhịn không được nữa. Toàn thân anh thả lỏng, anh không khỏi xuất tinh một cách cuồng nhiệt, tất cả đều đâm sâu vào lỗ đít của mẹ anh. 

Ngoài ra, Phán Vũ Kiều đã gặp chị cả Phán Vũ Hương tại tiệc chiêu đãi. Phán Vũ Hương cũng là một nữ cán bộ đã nghỉ hưu có ảnh hưởng lớn.

Họ là chị gái, Phán Vũ Kiều là chị thứ hai, còn chị cả Phán Vũ Hương năm nay đã sáu mươi bảy tuổi. Cô ấy trông trẻ hơn so với tuổi thật của mình. Cô ấy được bảo trì tốt. Cô cao 1m65 và khá xinh xắn. Dù có nhiều nếp nhăn nhưng cô vẫn có nét duyên dáng. Cô ấy có bộ ngực khủng, vòng eo thon, mông béo, đôi chân đẹp và bàn chân trắng và cực kỳ xinh đẹp. 

Tiệc chiêu đãi xong, chị cả Phán Vũ Hương trở về nhà. Vừa về đến nhà, con trai cô đã vồ lấy cô.

Chồng cô đã chết ở háng cô, cô và con trai nương tựa vào nhau. Con trai cô mười bốn tuổi.

Người con trai cởi áo và váy của Phán Vũ Hương. Phán Vũ Hương chỉ mặc một chiếc áo ngực có túi màu trắng và chiếc quần lót không đáy màu da. Con trai mười bốn tuổi của cô, Phán Kim, đè cô xuống giường, nhấc hai chân xinh đẹp của cô lên và đụ cô thật mạnh.

Phán Kim đứng trước giường, nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ mình đang nằm bên giường lên, vừa đụ mẹ vừa hét lên: "Phán Vũ Hương! Phán Vũ Hương! Con sẽ đụ mẹ chết! Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ đến chết!" Phán Vũ Hương nằm trên giường, ôm đôi chân xinh đẹp của mình, bị đụ mạnh đến mức liên tục đáp lại: "Con trai, con ngoan, đụ mẹ chết đi! Mẹ bằng lòng đụ con!" Phán Kim nghiến răng nghiến lợi nói: "Phán Vũ Hương! Đồ đĩ! Đồ đĩ! Ta sẽ đụ chết ngươi, con đĩ già, con mụ già!" Vừa nói vừa đụ mẹ mình thật mạnh!

Phán Vũ Hương bị chọc tức đến mức không nhịn được kêu lên: "A... a... Mẹ... là... một con điếm già... Mẹ... là một con mụ già... Mẹ kiếp, con mụ già này... chết tiệt... Ôi... Ôi..." Phan Tấn tiếp tục hét lên: "Phán Vũ Hương, ta sẽ đụ chết ngươi, con điếm già này!" Phán Vũ Hương hú lên: "Tiểu Kim ... Đụ mạnh vào lồn mẹ của bạn...Ồ...ồ..." Phán Kim vừa đụ cô vừa hỏi: "Mẹ, mẹ có thấy thoải mái khi con trai của con đụ mẹ không?" Phán Vũ Hương hét lên: "Thật thoải mái..." Phán Kim tiếp tục hỏi: "Con trai của tôi làm cho mẹ tôi cảm thấy dễ chịu. Mẹ ơi, mẹ có nghĩ con là một đứa con hiếu thảo không?"

Phán Vũ Hương rên rỉ: "Ồ... ôi... Jin bé nhỏ của tôi... là con hiếu thảo nhất... con thực sự là một đứa con ngoan...con hiếu thảo của mẹ...ồ...ôi..." Phán Kim, một học sinh cấp hai, học giỏi, và anh ta đút cặc của mình vào lồn bà già gợi cảm. Anh ta ngẫu nhiên chọc vào nó trong khi tụng kinh: "Mọi điều ác có trên, hiếu là trên hết. Mẹ ơi, con trai mẹ có cả hai!" Phán Vũ Hương rên rỉ: "A... à... con trai tôi hiểu biết quá... nó còn đụ mẹ nó... nó thật... có học thức... Mẹ đụ mẹ...Mẹ sẵn sàng đụ con...Con trai của mẹ...thật là giỏi...toàn diện cả dân sự và quân sự...giỏi học tập...và giỏi trên giường...nó thực sự là con ngoan của mẹ...Mẹ tự hào về con...Mẹ sẵn sàng đụ con...Mẹ thích con...con ngoan... ...Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Phán Vũ Hương mặc một chiếc áo ngực màu trắng và quần lót không đáy màu da thịt, đôi chân xinh đẹp giơ cao, hai bông sen tất đẹp đẽ đung đưa trước mắt con trai, đặc biệt quyến rũ. 

Phán Kim không thể cưỡng lại sự cám dỗ của đôi tất của mẹ mình nên đã chộp lấy một chiếc tất của bà già gợi cảm và véo thật mạnh. 

Phán Vũ Hương là hậu duệ của Phán Kim Liên và Phán Vũ Liên. Bàn chân của cô ấy rất đẹp và rất nhạy cảm. Bị con trai véo quá mạnh khiến cô ngứa ngáy và đau đớn. Cô không nhịn được mà nước dãi chảy ra ngày càng nhiều khiến cô bật khóc. 

Phán Kim chơi đùa với âm hộ của mẹ rất lâu trước khi buông âm hộ của bà ra. Rồi anh rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ mẹ. Vốn dĩ anh đang đứng trước giường để đụ cô. Lúc này, anh trèo lên giường, đè lên người mẹ, đưa con cặc của mình vào miệng bà già gợi cảm rồi ra lệnh cho bà ngậm cặc của anh cho anh. 

Phán Vũ Hương nằm trên giường, bị con trai đè xuống, bú cặc của con trai. 

Con cặc của Phán Kim cảm thấy thoải mái trong miệng mẹ đến mức không thể ngậm được nữa, nên anh rút con cặc của mình ra khỏi miệng mẹ và gõ nhẹ lên khuôn mặt nhăn nheo nhưng vẫn xinh đẹp của mẹ. 

Đột nhiên, anh ta gầm lên và phun tinh dịch của mình ra, tất cả đều lên khuôn mặt xinh đẹp gợi cảm của bà già gợi cảm. 

Sau đó, Phan Cẩm thoải mái nằm trên giường nghỉ ngơi. Phán Vũ Hương đứng dậy, quỳ bên cạnh con trai trên giường, cúi xuống nhẹ nhàng mút cặc của con trai, hút sạch tinh dịch trên cặc của con trai và nước của chính cô. 

Trong miệng của bà già gợi cảm Phán Vũ Hương, con cặc của Phán Kim lại trở nên cương cứng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Nhà Keo Trưởng Thành

(Giới thiệu nhân vật) Vương Yến: Mẹ của Vương Vĩnh, chủ khách sạn, 58 tuổi. 

Gia Vân Phương: Mẹ của Gia Nhuệ, nữ cảnh sát, vũ nữ thoát y bán thời gian trong khách sạn, 54 tuổi. 

Kiều Vân Thư: Mẹ của Kiều Bình, người phụ nữ trên không, vũ nữ thoát y bán thời gian trong khách sạn, 65 tuổi. 

Vương Yến Phương: Vũ nữ thoát y khách sạn, 58 tuổi. 

Triệu Quân Phương: Nữ nhân viên bộ phận quan hệ công chúng của một công ty, vũ nữ thoát y bán thời gian trong khách sạn, 54 tuổi. 

Ma Vũ Phương: Mẹ của Ma Cường và Ma Nguyệt Phương, nhân viên bán bảo hiểm, vũ công thoát y khách sạn bán thời gian, 65 tuổi. 

Ma Quân Phương: Em gái của Ma Vũ Phương, mẹ của Ma Huệ, vũ nữ thoát y khách sạn, 58 tuổi. 

Ma Nguyệt Phương: Con gái của Ma Vũ Phương, nữ nhân viên của một công ty và vũ công thoát y khách sạn bán thời gian, 38 tuổi. 

Lưu Xuân Yến: Mẹ của Lưu Quân, nữ nhân viên Ngân hàng Xây dựng Trung Quốc và là vũ nữ thoát y bán thời gian trong khách sạn, 47 tuổi. 

Lộ Bình: Mẹ của Lộ Cương, một nữ nhân viên cấp cao của khách sạn và vũ nữ thoát y bán thời gian trong khách sạn, 54 tuổi. 

Vương Vĩnh: Con trai của Vương Yến, 17 tuổi, làm quản lý an ninh trong khách sạn. 

Gia Nhuệ: Con trai của Gia Vân Phương, tên côn đồ thân tín của Vương Vĩnh, 24 tuổi. 

Kiều Bình: Con trai của Kiều Vân Thư, tên côn đồ thân tín của Vương Vĩnh, 20 tuổi. 

Lưu Quân: Con trai của Lưu Xuân Yến, tên côn đồ thân tín của Vương Vĩnh, 19 tuổi. 

Lộ Cương: Con trai của Lộ Bình, tên côn đồ thân tín của Vương Vĩnh, 19 tuổi. 

Ma Cường: Con trai của Ma Vũ Phương, một thiếu niên. 

Ma Huệ: Con trai của Ma Quân Phương, một thiếu niên. 

Ma Biểu: Cháu trai của Ma Vũ Phương, con trai của Ma Nguyệt Phương, 13 tuổi. 

... Trong thành phố có rất nhiều khách sạn, trong đó có một khách sạn ba sao, cũng là khách sạn xuyên Á. Người ta gọi nó là "Khách sạn trưởng thành Lovesick". Khách sạn có 138 tầng trên mặt đất và 300 tầng hầm. 

Nữ chủ khách sạn Vương Yến 58 tuổi, cao 1,70 mét, xinh đẹp, lộng lẫy, ngực khủng, eo thon, mông béo, đôi chân đẹp và một đôi bàn chân to trắng nõn vô cùng xinh đẹp, dịu dàng. Cô ấy búi tóc và khá quyến rũ. 

Bây giờ là mùa hè. Cô ấy mặc váy ngắn, chân trần xinh đẹp và đi dép lê, vô cùng gợi cảm. 

Vương Yến vốn là một nữ nhân viên trong bộ phận quan hệ công chúng của một công ty, chuyên dành cho lãnh đạo và VIP tàn phá. 

Sau đó, người lãnh đạo cao nhất đã từ chức. Trước khi từ chức, anh ta đã đưa cho Vương Yến một số tiền lớn, cô đã mở khách sạn ba sao này và gia nhập khách sạn Phán A Tử A. 

"Khách sạn A Sát Từ A Ma Độ Nhiệt" nổi tiếng là nơi cung cấp dịch vụ tình dục cho phụ nữ trưởng thành nên tỷ lệ lấp đầy rất cao. 

Con trai của Vương Yến, Vương Vĩnh, năm nay 17 tuổi. Anh ấy làm quản lý an ninh trong một khách sạn. Anh ta dẫn đầu một nhóm bạn xấu và suốt ngày lạm dụng những phụ nữ trưởng thành gợi cảm trong khách sạn. 

Và mẹ anh, Vương Yến, đã bị anh tàn phá từ năm mười bốn tuổi. 

Có hơn 15.000 nữ nhân viên khách sạn, bao gồm tiếp viên, nhân viên mát xa, vũ nữ thoát y và người mẫu trong các tiệm massage ở hộp đêm. Họ đều là những phụ nữ trưởng thành và mỗi người đều phải cung cấp dịch vụ tình dục cho khách. 

Khoảng bốn giờ chiều hôm đó, Vương Yến vừa thu xếp xong một số công việc và đang ngồi trên ghế sếp trong văn phòng rộng lớn của mình. 

Đang định nghỉ ngơi. 

Ngay khi cánh cửa mở ra, Vương Vĩnh cùng vài người bước vào. 

Người duy nhất có thể đột nhập vào nhà Vương Yến mà không gõ cửa là Vương Vĩnh. 

Vương Vĩnh tỉnh dậy sau giấc ngủ ngắn và muốn đụ một phụ nữ trưởng thành. Nghĩ đến bà già gợi cảm, anh không khỏi nảy sinh ham muốn thú tính và cùng vài tên côn đồ xông vào phòng mẹ mình. 

Vương Yến giật mình khi thấy con trai mình đến với ý đồ xấu. Cô vừa định đứng dậy thì đã bị một nhóm người đè xuống ghế. 

Vương Dũng quỳ dưới chân mẹ, vén váy ngắn của mẹ lên, thọc vào háng mẹ, tham lam liếm lồn mẹ rồi cắn vào bụi lông mu to của mẹ. 

Hai tên côn đồ còn lại ở độ tuổi đôi mươi nhấc hai chân xinh đẹp của nữ sếp lên, tóm lấy đôi chân non nớt, mút, nhéo và cắn bằng đủ mọi cách. 

Còn có hai người khác, nhiệt tình xoa bóp bộ ngực lớn của Vương Ngôn, mút và cắn núm vú to màu nâu to như quả nho của bà lão đẹp trai. 

Hai tên côn đồ còn lại thậm chí còn độc ác hơn. Họ vùi đầu vào dưới nách nữ sếp và liếm lớp lông nách mềm mại của cô. 

Vương Vĩnh và những người khác được gọi là "Bảy con sói" trong khách sạn. Bà lão đẹp trai bị bảy con sói làm tổn thương và ngứa ngáy. Cô ấy không ngừng la hét, dịch tiết âm đạo chảy ra và vẻ mặt rất đau đớn. 

Vẻ mặt đau đớn của người mẹ càng kích thích thú tính của Vương Vĩnh và những người khác. 

Vương Dũng liếm tinh dịch của mẹ, thú tính của hắn càng thêm mãnh liệt. 

Anh đứng dậy và thô bạo thọc bộ phận sinh dục nam dày dặn của mình vào trong lồn mẹ rồi thẳng vào bụng mẹ. 

Vương Yên kêu lên đau đớn. 

Hai tên côn đồ đang đùa giỡn với đôi chân mềm mại của Vương Yến bị tiếng hú của Vương Yến kích thích, chúng cắn vào ngón chân xinh đẹp của bà lão đẹp trai. Hai kẻ hút sữa còn cắn nát núm vú to của Vương Ngôn một cách tàn nhẫn. Cơ quan sinh dục của bà già đẹp trai bị tấn công toàn diện, bà kêu lên đau đớn! 

Tiếng kêu đau đớn của Vương Yến càng kích thích bản chất thú tính của Vương Vĩnh và những người khác. Vương Dũng gầm lên như hổ, lao thẳng vào tử cung người mẹ, cố gắng đập nát tử cung của người mẹ. 

Anh ta vừa chửi vừa làm tình: "Mẹ ơi! Con đụ mẹ chết luôn!" Vương Diễn đau đớn kêu lên: "Địt mẹ chết đi...Mẹ...đừng sống nữa...đau quá...Mẹ...không chịu nổi nữa...xin mẹ tha cho..." Vương Vĩnh càng đánh cô dữ dội hơn. 

Giữa tiếng khóc của mẹ, Vương Dũng không nhịn được mà tinh dịch của anh ào ạt lao tới, toàn bộ đều được phóng sâu vào tử cung của mẹ. 

Sau đó, Vương Dũng nằm xuống chiếc giường lớn Simmons ở phòng sau, ra lệnh cho Vương Diễn quỳ xuống trước mặt anh, cúi đầu mút cặc anh, mút sạch cặc anh. 

Cái lỗ đít tuyệt đẹp của Vương Yến, với một ít lông hậu môn mọc xung quanh, hoàn toàn bị phơi bày dưới ánh sáng ban ngày. 

Tên côn đồ thân tín của Vương Vĩnh, Gia Nhuệ, 24 tuổi, không thể kiềm chế được. Anh ta chui vào sau cặp mông trắng nõn của nữ sếp, không biết xấu hổ liếm cái lỗ đít thanh tú của bà lão đẹp trai. 

Vương Ngôn không khỏi rên rỉ vì bị liếm. 

Gia Nhuệ lại nhét ngón giữa vào lỗ đít của Vương Yến và đẩy mạnh. Lỗ đít của bà lão cực kỳ mềm mại. 

Trong lúc bất chợt, Gia Nhuệ giơ con cặc to lớn của mình lên và nhét nó vào lỗ đít của Vương Yến. 

Vương Yến đang mút con cặc to lớn của con trai, cô không khỏi rên rỉ khi lưng bị đâm vào mông. 

Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Gót chân của Vương Diễm trắng nõn, mềm mại và thanh tú, lòng bàn chân cong sâu, trắng nõn, mềm mại và nhạy cảm. Hai tên côn đồ còn lại không để đôi chân mềm mại của cô nhàn rỗi mà không biết xấu hổ liếm gót chân và lòng bàn chân thanh tú của cô. Vương Yến càng khóc lớn hơn. 

Ba chàng trai còn lại nhấc đôi chân mềm mại của nữ sếp và cởi chiếc quần lót màu da chưa giặt của cô ra. Hai người ngửi thấy mùi tất đen, còn một người ngửi thấy đáy quần màu vàng. Mùi say mê từ bàn chân và háng của lão bà đẹp trai hít sâu vào não đám côn đồ trẻ tuổi, khiến bọn chúng lần lượt giơ dương vật lên để tỏ lòng kính trọng với nữ chủ! 

Trong miệng mẹ, dương vật của Vương Dũng lại cương cứng. Anh cảm thấy thật thoải mái khi mẹ anh bú cặc anh. 

Nhìn thấy mẹ đau đớn, Vương Dũng trong lòng nóng bừng, không nhịn được tinh dịch lại lao ra, bắn thẳng vào sâu trong cổ họng của mẹ, buộc bà phải nuốt hết. 

Phía sau, Giả Duệ cũng gầm lên và xuất tinh, tất cả đều đi sâu vào mông nữ sếp. Sau đó, anh ta còn nhét con cặc của mình vào miệng sếp nữ, buộc cô phải hút sạch cặc. 

Vương Vĩnh và Gia Nhuệ rút lui khỏi chiến trường và nghỉ ngơi ở một bên. Năm tên côn đồ không thể nhịn được nữa và lao vào cô, cưỡng hiếp Vương Yến đến chết. 

Trong khách sạn có hộp đêm lớn, trong đó có tiệm mát-xa. 

Mẹ của những tên côn đồ cũng bị đưa vào hoạt động mại dâm. 

Mẹ của Gia Nhuệ là một nữ cảnh sát tên Gia Vân Phương. Bà năm nay 54 tuổi, cao 1,68 mét, khá xinh đẹp, cao ráo, bụ bẫm và trắng trẻo, đôi chân trắng và đẹp lạ thường. Cô giao phối với con trai Gia Nhuệ tại nhà và cũng được Gia Nhuệ giới thiệu đến "Nhà trọ phụ nữ trưởng thành Lovesick" để trở thành vũ nữ thoát y trong phòng riêng. 

Ngay khi Bảy con sói cưỡng hiếp đến chết Vương Yến, Gia Vân Phương đã đến khách sạn và muốn nói chuyện với Vương Yến về tiền lương và tiền thưởng tháng trước. 

Cô bấm chuông bên ngoài, Giả Thụy ra mở cửa. Khi nhìn thấy mẹ, cô kéo bà vào. 

Gia Vân Phương mặc một chiếc váy ngắn đồng phục mùa hè màu xám, đôi chân trần xinh đẹp và đôi chân đi đôi dép da mỏng, vô cùng gợi cảm. 

Khi Wang Yong nhìn thấy nữ cảnh sát này, cặc của anh lại cứng lên. 

Anh và Giả Duệ đè Giả Vân Phương xuống ghế sofa lớn, cởi dép của cô ra, mỗi người nắm lấy một bàn chân non nớt của cô, tham lam mút lấy. 

Gia Vân Phương bị làm cho rên rỉ không ngừng và dịch âm đạo của cô chảy ra. 

Cuối cùng, cô ấy bị kích thích đến mức không thể không đi tiểu. 

Vương Dũng ra lệnh cho cô ngồi xổm cạnh ghế sô pha. Vương Dũng nâng đầu cô lên, đặt đầu anh dưới háng cô. Anh ta chĩa cái miệng to của mình vào âm đạo phủ đầy lông mu của cô và ra lệnh cho cô đi tiểu. Giả Vân Phương hai mắt buông lỏng, tiểu ra ngoài. Cô nhìn nước tiểu của mình bị Vương Dũng nuốt vào, không khỏi hét lên. 

Giả Vân Phương đang đi tiểu nửa chừng thì Vương Dũng đột nhiên ra lệnh cho cô dừng lại. Vương Dũng rút ra khỏi háng người phụ nữ. Giả Duệ lại vào trong và ra lệnh cho Giả Vân Phương đi tiểu lần nữa. Phần nước tiểu còn lại của Giả Vân Phương là do con trai bà uống. 

Sau khi uống nước tiểu của nữ cảnh sát, Vương Vĩnh và Gia Nhuệ lại trở nên thú tính. Gia Nhuệ đẩy mẹ anh lên ghế sofa, vén chiếc váy đồng phục màu xám của bà lên, nhấc hai chân xinh đẹp của bà lên và thọc con cặc to lớn của anh vào âm đạo của bà. Vương Vĩnh đứng trên ghế sofa và nhét con cặc to lớn của mình vào miệng Gia Vân Phương. 

Gia Vân Phương rất bối rối sau khi bị cưỡng hiếp và cô không thể ngừng khóc. 

Về đêm, các hộp đêm, tiệm massage đông đúc khách. 

Cùng lúc đó, một chiếc xe tải sang trọng của hãng hàng không dừng lại ở ngã tư đường vành đai thứ hai phía Nam, và mười lăm phi hành gia bước xuống xe. 

Họ đều là những phụ nữ trưởng thành gợi cảm, 8 người trong số họ đã lên ô tô riêng hoặc taxi do con trai đón để về nhà quan hệ tình dục với con trai. 

Bảy người còn lại lên một chiếc xe tải sang trọng khác đón họ từ khách sạn Phán A Tử A và đi thẳng về khách sạn. 

Họ được gọi là "Bảy nàng tiên" và làm gái mại dâm trong "Nhà trọ dành cho phụ nữ trưởng thành Lovesick" khi rảnh rỗi. 

Họ đều là những phụ nữ trưởng thành gợi cảm ở độ tuổi năm mươi và sáu mươi, cao 1,68 mét. 

Một trong số đó là Kiều Vân Thư, 65 tuổi, cao 1,68 mét, xinh đẹp, cao ráo, bụ bẫm và trắng trẻo. Giống như một số phụ nữ trên không khác, cô mặc đồng phục nữ trên không tối màu, váy ngắn, quần tất trơn và giày cao gót nông, khiến cô vô cùng gợi cảm. 

Về đến khách sạn, những người còn lại nhanh chóng được phân vào phòng riêng để biểu diễn thoát y. 

Kiều Vân Thư bị Vương Vĩnh, Gia Nhuệ và những người khác gọi vào văn phòng sếp nữ và bị tàn phá. 

Lúc này, Vương Yến và Gia Vân Phương đã bị cưỡng hiếp đến mức không thể đứng dậy. Bọn côn đồ vẫn không thả họ đi và tiếp tục tra tấn họ. 

Kiều Vân Thư bị Vương Vĩnh và Gia Nhuệ lột đồ cho đến khi cô chỉ mặc một chiếc quần lót trơn. Đầu một chiếc tất đen được lấy ra khỏi đôi chân trắng nõn của Kiều Vân Thư và nhét vào một ống tất khác. 

Vương Vĩnh bắt lấy bông sen tất xinh đẹp của người phụ nữ trong không trung và tham lam ngửi mũi tất đen. Gia Nhuệ bắt lấy bàn chân trần còn lại của Kiều Vân Thư và mút và cắn nó. Bà già gợi cảm không khỏi hét lên vì bị chơi đùa. 

Khi đó, con trai của Kiều Vân Thư là Kiều Bình, 20 tuổi, là côn đồ thân tín của Vương Vĩnh. Anh ta vừa tham gia vào vụ cưỡng hiếp tập thể Vương Yến và Gia Vân Phương. Bây giờ anh ấy vừa mới bình phục. Anh ấy đang nằm trên giường. Kiều Vân Thư quỳ xuống, đặt háng đầy lông mu của mình lên mặt con trai để nó liếm âm hộ của cô. 

Cô không chịu nổi việc bị con trai liếm và liên tục la hét. 

Vương Vĩnh đứng trước mặt cô và nhét con cặc của mình vào miệng cô. Khi anh chuẩn bị xuất tinh, Vương Vĩnh rút dương vật của mình ra khỏi miệng người phụ nữ trên không và xuất tinh vào khuôn mặt xinh đẹp của Kiều Vân Thư. 

Sáng hôm sau, khi Vương Vĩnh đi làm, anh gặp bà già gợi cảm Vương Yến Phương. 

Vương Yến Phương, 58 tuổi, cao 1,68 mét, ngoại hình ưa nhìn, cao ráo, bụ bẫm, trắng trẻo và có bông sen rất đẹp. 

Hôm nay cô mặc bộ vest màu be, váy ngắn, quần tất trơn, dép da màu trắng sữa, vội vã bước đi trên đường đi làm. 

Khi Wang Yong nhìn thấy cô, anh thở dài: "Thật là một bà già xinh đẹp!" Anh ta đã ngăn cản Vương Yến Phương và dẫn con trai cô đến cưỡng hiếp tập thể cô nhiều lần. 

Cô còn là vũ công thoát y trong phòng riêng của khách sạn. 

Vương Vĩnh yêu cầu Vương Yến Phương không được đến nơi làm việc. Anh đưa cô về khách sạn và bước vào một căn phòng sang trọng. 

Anh gọi điện và nhờ nhà hàng Tây giao bữa sáng cho. 

Vương Dũng cởi chiếc tất đen của bà lão xinh đẹp, nhét vào chiếc tất còn lại, sau đó tham lam ngửi mũi tất đen của chiếc tất của bà lão xinh đẹp Vương Diên Phương. Mùi thơm từ đầu tất của bà lão xinh đẹp Vương Diên Phương khiến Vương Dũng vô cùng khó chịu. 

Sau đó, Vương Vĩnh nắm lấy bàn chân trần và xinh đẹp của người phụ nữ Vương Yến Phương và bôi kem từ bữa sáng lên những ngón chân ngọc hếch xinh đẹp, trên từng ngón chân ngọc và từng ngón chân của cô. Sau đó, anh ta tham lam mút kem trên ngón chân ngọc bích mỏng manh của bà lão và cẩn thận liếm những ngón chân dính đầy kem của bà. 

Vương Diên Phương không khỏi hét lên trước hành vi biến thái này, dịch âm đạo không khỏi tiết ra. 

Trong khi Vương Vĩnh đang nếm thử hương vị thơm ngon từ hoa sen thơm của Vương Yến, anh ta đã nhặt một quả dưa chuột và nhét nó vào âm hộ mỏng manh của bà lão. Vương Diên Phương bị ngứa ngáy, không ngừng gào thét. 

Vương Vĩnh lấy quả dưa chuột đã ngâm trong dịch âm đạo mỏng manh của bà lão ra. Đầu tiên anh ta để Vương Yến Phương cắn một miếng, sau đó anh ta cắn thêm một miếng nữa. Hai người họ ăn dưa chuột trong một miếng. 

Sau đó, Vương Vĩnh nhấc hai chân xinh đẹp của Vương Yến Phương lên trên đầu cô, buộc âm đạo và lỗ hậu môn của cô hướng lên trên trong tư thế rất nhục nhã. 

Vương Vĩnh nhặt một quả dưa chuột lớn có gai và đâm vào âm đạo của Vương Yến Phương. 

Đặt bà già mảnh dẻ vào tư thế này vốn đã rất khó khăn rồi, rồi quả dưa chuột đã đâm vào tử cung mỏng manh của bà. Vương Yến Phương không thể chịu đựng được nữa và kêu lên đau đớn. 

Vương Dũng nhét quả dưa chuột vào âm đạo của bà lão, sau đó trơ trẽn liếm lỗ đít mỏng manh của Vương Diên Phương. 

Lỗ đít của Vương Yến Phương được bao phủ bởi lớp lông hậu môn mịn màng, vô cùng gợi cảm. 

Sau đó, Vương Vĩnh ra lệnh cho Vương Yến Phương nâng cặp mông trắng nõn của cô lên và quỳ xuống giường. Anh ta giơ con cặc to lớn của mình từ phía sau lên và đụ thật mạnh vào lồn bà lão, khiến bà lão xinh đẹp ngã thành quả bóng, thở hổn hển và rên rỉ. 

Vương Dũng dùng lòng bàn tay tát vào cái mông trắng nõn của Vương Diên Phương, chửi: "Con khốn! Hôm nay ta phải đụ chết ngươi!" Nói xong, hắn tấn công như một cơn cuồng phong, đi thẳng vào tử cung mỏng manh của bà lão. Vương Diên Phương đau đớn kêu lên, đau đến không chịu nổi mà chết. 

Giữa tiếng khóc của bà lão xinh đẹp, Vương Vĩnh xuất tinh một cách điên cuồng! 

Buổi trưa, Vương Dũng đến nhà hàng của khách sạn dùng bữa tối, nhìn thấy một công ty đang tiếp đãi khách. Triệu Quân Phương, một nữ nhân viên bộ phận quan hệ công chúng của họ, đã bị Vương Vĩnh phát hiện. Triệu Quân Phương 54 tuổi, cao 1,70 mét, đẹp trai, nước da trắng, ngực to, eo thon, mông béo, đôi chân đẹp và bàn chân trắng đẹp lạ thường. Cô còn là vũ nữ thoát y trong phòng riêng của hộp đêm khách sạn "Lovesick Mature", Vương Vĩnh cũng nhiều lần dẫn con trai cưỡng hiếp tập thể cô. 

Lúc này Triệu Quân Phương mặc váy ngắn, chân trần, chân đẹp đi dép lê, rất gợi cảm. Khi Vương Dũng nhìn thấy cô, anh cũng không ăn mà đưa cô thẳng vào phòng khách. 

Triệu Quân Phương nằm ở trên giường, váy ngắn bị vén lên, lộ ra một mảng lớn lông mu. Vương Dũng quỳ giữa hai chân người phụ nữ, tham lam liếm vào âm đạo nơi tinh dịch chảy ra của cô, đồng thời cắn vào bụi rậm lớn của cô. 

Triệu Quân Phương vẻ mặt đau khổ, nhưng hắn chỉ có thể để Vương Dũng chơi cùng mình. 

Sau đó, Vương Dũng nằm trên giường ra lệnh cho Triệu Quân Phương bú cặc của mình. Trong cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của Triệu Quân Phương, con cặc của Vương Vĩnh trở nên cứng như sắt, sau đó anh ta ra lệnh cho Triệu Quân Phương giao phối với mình trên đó.

Triệu Quân Phương ngồi xổm trên người Vương Vĩnh. Cô nắm lấy con cặc to lớn của Vương Vĩnh bằng đôi tay mảnh mai và cẩn thận hạ âm hộ xuống. Khi âm hộ của cô đưa con cặc lớn vào, cô cảm thấy con cặc lớn của Vương Dũng quá lớn. Âm hộ của cô ấy có lẽ đã phải chịu đựng rất nhiều ngày hôm nay. 

Khi Zhao Junfang tiếp tục ngồi xuống và con cặc lớn của Vương Vĩnh đâm vào tử cung mỏng manh của cô, bà già đẹp trai không khỏi hét lên đau đớn ... Giả sử, rất nhiều nữ công nhân bị sa thải ở thành phố mại dâm đã dấn thân vào con đường mại dâm, và một số đã trở thành nhân viên bán bảo hiểm. Mặc dù họ cũng đổi thân lấy tiền nhưng họ có danh tiếng tốt hơn nhiều so với mại dâm. 

Hãy nói về nữ công nhân Ma Vũ Phương, người đã bị sa thải hơn mười năm. Bà năm nay 65 tuổi. Cô và con gái Ma Nguyệt Phương đều cao 1,70 mét, ngoại hình đẹp trai, cao ráo, mập mạp, trắng trẻo, ngực khủng và đôi chân trắng nõn. Con gái bà năm nay 38 tuổi, là nữ nhân viên một công ty. 

Ma Vũ Phương là một nhân viên bán bảo hiểm đã làm rất tốt bằng chính cơ thể mình. 

Một lần, cô đến cửa hàng của một người phụ nữ trưởng thành để bán bảo hiểm. Vương Vĩnh nhìn thấy cô, cưỡng hiếp cô và biến cô thành vũ nữ thoát y trong phòng riêng của hộp đêm khách sạn. 

Sau này, Ma Nguyệt Phương cũng phát triển, hai mẹ con biểu diễn thoát y trong cùng một phòng, đặc biệt oi bức. 

Ma Vũ Phương bán bảo hiểm và gặp Lưu Xuân Yến, nữ nhân viên của Ngân hàng Xây dựng Trung Quốc. Lưu Xuân Yến 47 tuổi, cao 1,64 mét, xinh đẹp, ngực khủng, eo thon, mông béo, đôi chân đẹp, bàn chân đẹp. Trời lạnh. Cô mặc quần tất trơn, đi dép da màu trắng sữa, mặc áo sơ mi và quần tây sáng màu. Đôi chân tròn và xinh đẹp được quấn trong tất của cô ấy thật sự rất ngon. 

Ma Vũ Phương đưa cô đến quán trọ MILF, và cô trở thành vũ nữ thoát y trong phòng riêng trong hộp đêm của khách sạn. 

Em gái thứ hai của Ma Vũ Phương Ma Quân Phương, 58 tuổi, cao 1,78 mét, cũng là một bà già đẹp trai. Cô cũng bị Vương Vĩnh cưỡng hiếp và dùng làm vũ nữ thoát y trong phòng riêng của hộp đêm. 

Có rất nhiều phụ nữ gợi cảm trong thành phố và con trai của họ trưởng thành sớm. Những người phụ nữ trưởng thành gợi cảm này có quan hệ loạn luân với con trai của họ tại nhà. 

Vương Vĩnh cưỡng hiếp họ đến chết và buộc họ tiết lộ bí mật loạn luân với con trai của họ. Vì vậy, Vương Vĩnh đã ra lệnh cho họ đi tìm con trai của mình và tham gia vào vụ cưỡng hiếp tập thể của họ. 

Lộ Bình, nữ nhân viên cao cấp của khách sạn, 54 tuổi, cao 1,68 mét, có ngoại hình đẹp trai, cao ráo, bụ bẫm và trắng trẻo. Cô cực kỳ gợi cảm trong chiếc váy ngắn màu xám, quần tất màu da và dép da. Có 1.500 nữ nhân viên cấp trung và cấp cao như cô trong khách sạn và họ đều phải cung cấp dịch vụ tình dục cho khách VIP. 

Lộ Bình cũng có quan hệ loạn luân với con trai mình ở nhà. 

Vào ngày này, tên ác quỷ tục tĩu Vương Vĩnh đã nghĩ ra một chiêu độc mới để tra tấn năm phụ nữ trưởng thành gợi cảm này. 

Anh ta dẫn đầu nhóm côn đồ của mình đưa 5 phụ nữ trưởng thành gợi cảm vào một căn phòng ở tầng 113 dưới lòng đất. Họ cũng gọi những đứa con trai tương ứng của mình, tất cả đều là những thiếu niên nghịch ngợm. 

Năm phụ nữ trưởng thành gợi cảm bị lột gần như khỏa thân và chỉ mặc một chiếc quần tất màu da không có đũng, với những bụi lông mu lớn lộ ra ở những lỗ lớn. 

Vương Dũng ra lệnh, một tên côn đồ mở cửa bên trong, một con khỉ đực to lớn từ bên trong nhảy ra. 

Đây là một con khỉ bất hảo đến từ núi Nga Mi. Khi ở núi Nga Mi, anh thường vén váy các du khách nữ. Sau đó, Vương Dũng đến núi Nga Mi và phát hiện ra con khỉ bất hảo này nên đã mua nó về khách sạn và nhận nuôi nó với mục đích đặc biệt. 

Hôm nay đã đến lúc nó lại phát huy tác dụng. 

Con khỉ đực to lớn hét lên đầy phấn khích khi nhìn thấy năm phụ nữ trưởng thành gợi cảm... Người chịu thiệt đầu tiên chính là bà già đẹp trai Ma Vũ Phương... Với tiếng hét của Ma Vũ Phương, mọi chuyện cuối cùng cũng kết thúc. 

Vương Vĩnh ra lệnh cho con gái của Ma Vũ Phương Ma Nguyệt Phương liếm sạch âm đạo của mẹ cô. 

Đồng thời, hắn ra lệnh cho Ma Quân Phương nằm xuống và bú sạch cặc con khỉ. 

Người chịu thiệt tiếp theo là Lưu Xuân Yến... Sau khi kết thúc lần nữa, Vương Vĩnh ra lệnh cho Lộ Bình, một nữ nhân viên cấp cao của khách sạn, hút sạch cặc con khỉ đực. Đồng thời, anh ta ra lệnh cho Ma Vũ Phương, một bà già gợi cảm vừa bị con khỉ đực cưỡng hiếp, liếm sạch lồn của bạn nữ Lưu Xuân Yến. 

Vương Vĩnh, con trai của năm người phụ nữ trưởng thành gợi cảm này và những tên côn đồ đều giơ cặc lên cao theo dõi. Vương Dũng hét lớn: "Lên đi!" Mọi người hét lên và lao về phía trước. 

Cậu con trai tuổi teen của Ma Vũ Phương, Ma Cường, đang nằm thoải mái trên tấm thảm mới tinh. Mẹ anh, Ma Vũ Phương, đang nằm sấp, bú cặc anh. Cô con gái xinh đẹp 38 tuổi của Ma Vũ Phương, Ma Nguyệt Phương, đang nằm dưới mẹ, liếm lồn mẹ. Vương Vĩnh đang đè lên Ma Vũ Phương, đẩy bộ phận sinh dục nam dày dặn của anh vào lỗ đít mỏng manh của Ma Vũ Phương. 

Con trai 13 tuổi của Ma Nguyệt Phương, Ma Biểu, nhấc một chân của mẹ mình và thọc con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ mình, Ma Nguyệt Phương. 

Trong lúc nhất thời, hai mẹ con đau nhức ngứa ngáy bị ba thiếu niên ác độc này cưỡng hiếp, liền la hét. 

Ma Quân Phương, một người phụ nữ đẹp trai 58 tuổi, là người cao nhất trong năm người vợ, ngồi lên người chị cả và đưa núm vú to của mình vào miệng Vương Vĩnh, người đang đụ lỗ đít của Ma Vũ Phương. Vương Vĩnh đã cắn dã man núm vú to màu nâu của Ma Quân Phương khiến cô, chị gái và cháu gái hét lên đau đớn. 

Bà già đẹp trai 54 tuổi Lộ Bình, nữ nhân viên cấp cao của khách sạn, bị đè xuống bàn ăn lớn. Hai chàng trai độc ác, mỗi người nắm lấy một chiếc tất mỏng manh của cô và chơi đùa, trong khi hai chàng trai còn lại say mê xoa bóp bộ ngực lớn của cô. Con trai bà cắn vào bụi lông mu to của bà khiến bà hét lên. 

Đám lông mu dày của cô nhô ra từ cái lỗ ở giữa chiếc quần lót không đũng. Thật gợi cảm, con trai không khỏi cắn nàng một cái, Lục Bình nhịn không được kêu lên đau đớn. 

Tất của Lộ Bình được chơi bằng mọi cách có thể. Những chiếc tất đen của cô bị đặt dưới mũi của những chàng trai độc ác và hít hà một cách mạnh mẽ. Mùi hương từ đầu tất của cô hít sâu vào não họ, khiến thú tính trong họ trỗi dậy! 

Lưu Xuân Yến, một phụ nữ trưởng thành 47 tuổi vừa bị một con khỉ đực đụ, đã bị một nhóm người trói hai tay ra sau lưng và đè lên ghế. Con trai bà là Lưu Quân dùng dùi cui điện đâm vào lồn mẹ khiến người đẹp hét lên. 

Cái lỗ ở giữa chiếc quần lót không đũng lộ ra lỗ âm hộ, khu vực xung quanh lỗ âm hộ phủ đầy lông mu khiến người ta muốn thọc vào! 

Dì thứ hai của Ma Cường, Ma Quân Phương, người đang ở trên cơ thể mẹ anh, nhấc cặp mông trắng nõn lên. Cái lỗ đít tinh xảo của dì hai hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. Khu vực xung quanh lỗ đít được bao phủ bởi lớp lông hậu môn mịn màng, vô cùng gợi cảm. 

Mã Cường không khỏi xấu hổ vươn ngón tay chọc vào cái lỗ đít xinh đẹp của dì hai. 

Núm vú của Ma Quân Phương bị Vương Dũng trước mặt mút và cắn, lỗ đít của cô bị cháu trai sau lưng thọc vào khiến cô cảm thấy vừa đau vừa ngứa. 

Trong vòng hai giờ, năm cô gái MILF quyến rũ đã bị cưỡng hiếp tập thể bởi những thiếu niên khó chịu, bao gồm cả con trai của họ. 

Họ cũng bị buộc phải bú sạch cặc của mình. Họ còn bị buộc phải liếm sạch lồn của nhau. 

Vương Dũng ra lệnh, bọn côn đồ lại mang đến một con chó đực to lớn khác. Con chó đực to lớn này thuộc về gia đình Ma Vũ Phương và Ma Vũ Phương thường giao phối với nó ở nhà. Anh ấy thường liếm lòng bàn chân của mình. 

Con chó đực to lớn này vừa nhìn thấy Mã Ngọc Phương liền lao tới tóm lấy đôi chân xinh đẹp của Mã Ngọc Phương. Dường như anh ta muốn nếm thử vị ngon từ đôi chân xinh đẹp của Mã Ngọc Phương. 

Mã Ngọc Phương đành phải cởi quần tất ở một chân của mình, nhét đầu tất đen vào bên kia chiếc tất rồi duỗi đôi chân trắng nõn của mình ra cho chó đực liếm lòng bàn chân trắng sâu và nhạy cảm của cô. Cô không khỏi kêu lên vì bị liếm, dịch âm đạo chảy ra. 

Con chó đực to lớn nếm mùi thơm ngon của Tương Liên liền gầm gừ. Ma Vũ Phương biết nó muốn đụ mình nên phải quỳ xuống, thò cặp mông trắng nõn béo ú ra... Toàn bộ quá trình 5 người phụ nữ trưởng thành bị hành hạ đã được camera tự động trong phòng khách ghi lại. 

Vương Vĩnh và những người khác nên lưu giữ những video này và thưởng thức chúng một cách chậm rãi. 

Anh đặt tên cho video dài vài giờ là "Ngũ hoa xanh giao nhau (ám chỉ lông mu của phụ nữ)". Ma Vũ Phương không khỏi khóc lóc thảm thiết hơn khi bị hành hạ dã man trước mặt rất nhiều thiếu niên. 

Ma Quân Phương, bà già đẹp trai và cao nhất trong số năm phụ nữ trưởng thành, bị đẩy xuống bên cạnh chiếc giường lớn của Simmons. Cậu con trai tuổi teen Ma Huệ nhấc một trong những đôi chân xinh đẹp của cô lên, bóp đôi chân trắng xinh đẹp đang mang tất của cô và thọc con cặc dày đặc của mình vào âm hộ của cô. 

Một tên côn đồ trẻ tuổi đứng sau lưng Ma Quân Phương và nhét con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của Ma Quân Phương. 

Một tên côn đồ khác ở phía trước và đút con cặc to lớn của mình vào miệng Ma Quân Phương. 

Bà Ma Quân Phương, 58 tuổi, bị cưỡng hiếp đến mức không cầm được nước mắt. 

Lộ Bình, một phụ nữ đẹp trai 54 tuổi, cao 1,68 mét, búi tóc, vẻ ngoài tuấn tú, bị treo cổ và trói chặt, hầu như không đứng được kiễng chân. Cô là bạn tâm giao 19 tuổi của con trai Lộ Cương và Vương Vĩnh. 

Họ đụ âm hộ của cô ấy từ phía trước, và một tên côn đồ đụ lỗ đít cô ấy từ phía sau. Lông nách mềm mại mà cô khoe ra rất quyến rũ. Họ đụ cô ấy trong khi liếm nó, khiến cô ấy hét lên. 

Mỹ phụ Lưu Xuân Yến bị một nhóm người nhấc bổng lên không trung, hai chân buộc phải tách ra, Vương Dũng từ phía sau ôm Lưu Xuân Yên, nhét con cặc to lớn của anh vào lỗ đít cô. 

Con trai của Lưu Xuân Yến, Lưu Quân, tên côn đồ thân tín của Vương Vĩnh, 19 tuổi. 

Anh đứng giữa hai chân cô và đâm thẳng con cặc to lớn của mình vào tử cung cô! Hai tên côn đồ véo đôi tất xinh đẹp của Lưu Xuân Yến một cách thích thú, trong khi hai tên côn đồ còn lại liếm lông nách gợi cảm của Lưu Xuân Yến một cách tục tĩu. 

Người đẹp bị cưỡng hiếp không cầm được nước mắt. 

Ma Nguyệt Phương, 38 tuổi, bị trói hai tay sau lưng, nâng cặp mông trắng nõn và quỳ xuống đất. Con trai của bà là Mã Bưu lần đầu tiên liếm lỗ đít của mẹ mình một cách vô liêm sỉ, khiến bà phải hét lên. Sau đó, anh ta nhét một ống tiêm dày vào lỗ đít của mẹ cô và tiêm sữa vắt từ ngực của Ma Vũ Phương vào lỗ đít của Ma Nguyệt Phương. 

Ma Nguyệt Phương kêu lên đau đớn sau khi được thụt. 

Sau đó, Mã Bưu dùng một chiếc phích cắm cắm vào lỗ đít của mẹ cô rồi thọc cặc của mình vào lồn mẹ cô từ phía sau, đụ bà cho đến khi Ma Nguyệt Phương kêu lên. 

Khi mẹ khóc, Mã Bưu xuất tinh dữ dội, tất cả đều lọt vào âm hộ của mẹ. 

Sau đó, Ma Bưu chui vào sau mông mẹ Ma Nguyệt Phương, rút ​​cái nút bịt lỗ đít của bà ra, lập tức ấn cái miệng to của mình vào lỗ đít của mẹ cô, uống hết sữa của bà ngoại chảy ra từ lỗ đít của mẹ cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Người phụ nữ trưởng thành gợi cảm với đôi chân to trắng

Hãy nói về Tôn Thành, giám đốc một công ty trong thành phố, đã ngoài ba mươi và chưa kết hôn. Bản chất anh ấy là người ham muốn. Ngoài việc cưỡng hiếp bà già gợi cảm của mình từ rất sớm, anh ta còn thường xuyên chơi đùa với những phụ nữ trưởng thành gợi cảm mà anh ta bất ngờ gặp được. 

Một buổi chiều tháng Tám, trời oi ả. Tôn Thành ở một mình trong văn phòng và đăng nhập vào các trang web khiêu dâm. 

Lúc này, bên ngoài có người gõ cửa. 

Văn phòng của Tôn Thành là một dãy phòng. Anh ấy đang ở phòng trong. Có hơn chục nhân viên ở phòng ngoài. Họ đều đã ra ngoài kinh doanh, chỉ còn lại dì Tôn trợ lý hành chính. 

Cô ấy thực sự là dì thứ hai của Tôn Thành, và cô ấy cũng là một phụ nữ trưởng thành gợi cảm. Sau khi bị Tôn Thừa cưỡng hiếp, cô được nhận công việc quản lý văn phòng công ty và quản lý mọi người. Cô ấy là dì của cô ấy, đừng lo lắng.

Tôn Thành tưởng rằng dì hai gặp rắc rối nên mở cửa ra thì thấy dì hai đang đứng ở cửa cùng hai mẹ con. Sau khi hỏi kỹ, tôi đã biết chuyện gì đang xảy ra. 

Thì ra dì hai của Tôn Thành là người của đoàn ca múa thành phố. Cô quen biết nhiều người trong giới văn học nghệ thuật và giúp Tôn Thành thu được nhiều công việc kinh doanh. 

Con trai của hai mẹ con này, Dương Dương, là một cậu thiếu niên tập nhảy Latin. 

Mẹ anh, Dương Ai Trinh, đã đưa anh đến Tôn Thành để nhờ anh giúp đỡ trong việc tìm một giáo viên chuyên nghiệp để dạy múa hiện đại cho con bà. 

Tôn Thành nhìn mẹ Dương Ái Trân khoảng bốn mươi tuổi. Cô ấy rất xinh đẹp, nhưng có lẽ cô ấy đã sống quá nhiều và trông hơi già. Cô ấy không cao lắm, cao khoảng 1,62 mét, mặc áo sơ mi hoa và váy hoa. Nhìn xuống, Tôn Thành không khỏi nuốt khan, nhìn thấy Dương Ái Chân có một đôi chân to trắng nõn. Cô ấy đi dép xăng đan và đi chân đất, đôi chân to trắng nõn đó khá đẹp và trắng.

Tôn Thành là một người hâm mộ hoa sen cao cấp. Làm sao anh có thể không yêu đôi chân dịu dàng như vậy?

Lúc đó cặc tôi hơi cứng. 

Lúc đó, anh đã hạ quyết tâm và nhờ dì hai dẫn đứa bé đi mua một số thứ. Sau đó anh ta đóng cửa lại và mời Dương Ai Trinh ngồi xuống. Khi lấy cốc nước lạnh, anh mời cô uống và bắt đầu trò chuyện chậm rãi với cô.

Dương Ai Trinh đổ mồ hôi đầm đìa khi đi bộ và đột nhiên đến một ngôi nhà có máy lạnh. Cô đột nhiên cảm thấy tốt hơn nhiều nên bắt đầu trò chuyện với Tôn Thành.

Tôn Thành cho biết: “Cha mẹ bây giờ làm việc rất chăm chỉ để dạy dỗ con cái”. Dương Ai Trinh nói: "Điều đó không đúng sao? Không có cách nào. Bây giờ ai mà không chăm chỉ với con cái của mình? Trong xã hội ngày nay, sự cạnh tranh rất khốc liệt. Nếu bạn không huấn luyện chúng ngay từ khi còn nhỏ, bạn sẽ bị loại trong tương lai. "Đúng vậy." Tôn Thành nói, "Đúng vậy, nuôi dạy con cái rất quan trọng, vậy bạn có sẵn sàng hy sinh vì chúng không?" và anh nhìn chằm chằm vào đôi chân to trắng nõn của cô với vẻ thèm muốn.

Sự ngượng ngùng của người phụ nữ khiến Dương Ai Trinh phải rụt chân lại.

Cô nghi ngờ hỏi: “Quản lý Tôn, anh đang nói đến điều gì…” Tôn Thừa nói: “Ví dụ như hôm nay tôi không giúp anh, con anh sẽ không thể học múa hiện đại. Ta có thể giúp ngươi hay không, tùy ngươi. . . " Dương Ai Trân hiểu Tôn Thành ý tứ, trong lòng bắt đầu kịch liệt đấu tranh.

Tìm được một người thầy tốt cho con mình không phải là điều dễ dàng, nhưng bạn phải được thầy ấy dạy dỗ... Đúng lúc anh đang suy nghĩ, Tôn Thừa nhìn thấy cô đang do dự, quỳ xuống dưới chân cô nói: "Chị ơi, chân của chị thật gợi cảm!" Nhân cơ hội, anh ta đưa tay nắm lấy đôi chân to trắng nõn của Dương Ai Trinh, cởi dép ra rồi nuốt đôi chân to trắng nõn vào miệng.

Dương Ai Trinh chuẩn bị vùng vẫy. Đầu tiên, cô không thể. Sau đó cô nghĩ về nó. Nếu anh chơi bằng chân, cô có thể thuê một giáo viên giỏi cho con mình. Dù sao thì cô cũng không để anh can thiệp.

Cô không hề biết rằng trong mắt Tôn Thành, đôi chân của phụ nữ còn thú vị hơn cả âm hộ của cô ấy.

Cô bị đôi chân non nớt của cô tóm được và cố gắng bỏ chạy nhưng không được.

Dương Ai Trinh nới lỏng sự phản kháng của cô và cho phép Tôn Thành thao túng cô.

Tôn Thành quỳ dưới chân Dương Ái Trân, ôm lấy đôi chân to trắng nõn của cô, cẩn thận liếm liếm. Dương Ái Trân có chút không chịu nổi, cảm giác thoải mái đến mức không khỏi khẽ rên lên. Dần dần, háng tôi trở nên hơi ướt.

Tôn Thành ôm đôi chân trắng nõn gợi cảm đó trong tay, nếm thử không bao giờ chán. Dần dần, con cặc của anh ngày càng cương cứng hơn. 

Anh ta liếm hết bắp chân và đùi trắng như tuyết của Dương Ai Trinh, cuối cùng đi vào háng và váy của người phụ nữ. 

Phong cảnh dưới váy của Dương Ai Trinh khá quyến rũ. Cô chỉ mặc một chiếc quần lót rất nhỏ, trong suốt và hở hang. Bên trong có thể thấy rõ một lượng lớn lông mu. 

Tôn Thành thầm nghĩ: Con điếm này thật dâm đãng! Anh kéo chiếc quần lót của cô sang một bên và cắn vào lông mu của Dương Ai Trinh. 

Dương Ai Trinh đau đớn hét lên, vội vàng dùng tay đẩy Tôn Thành ra ngoài, cô nhờ Tôn Thành giúp đỡ nhưng cô không đẩy mạnh. Tôn Thừa không quan tâm, lè lưỡi cẩn thận liếm âm đạo ẩm ướt của người phụ nữ. 

Dương Ai Trinh lần lượt rên rỉ sau khi bị liếm, và hoàn toàn ngừng vùng vẫy. 

Trong khi liếm, Tôn Thành nghĩ: Chà, không tệ, nó thực sự rất ngon ... Dương Ai Trinh không thể không kẹp hai chân xinh đẹp của mình quanh đầu Tôn Thành sau khi bị liếm. Tôn Thành cảm nhận được một loại tình mẫu tử, trong lòng đặc biệt ấm áp. Càng liếm, anh càng hưng phấn. 

Tiếng hét của Dương Ai Trinh ngày càng lớn hơn.

Tôn Thành đứng dậy, đẩy Dương Ai Trinh xuống ghế, dang chân ra, cởi quần lót, không một lời giải thích, đẩy con cặc vốn đã cứng và sưng tấy của anh vào âm đạo của Dương Ai Trinh. 

Âm đạo của Dương Ai Trinh chứa đầy dịch âm đạo và được bôi trơn rất nhiều. Tôn Thành ra vào nhanh chóng, ma sát rất thú vị. 

Dương Ai Trinh bị đẩy vào lưng ghế sofa và hét lên. Cô bất lực và không thể vùng vẫy nên không còn cách nào khác ngoài việc để anh tàn phá cô. 

Trong khi Tôn Thành đang đụ Dương Ai Trinh, anh ta đã tóm được một trong những bàn chân to trắng trẻo của cô và nhai nó đến cùng. Vừa nhai, hắn vừa nói với Dương Ái Trân: "Con điếm này, cái này gọi là móng lợn nái nhai!" Dương Ai Trinh thậm chí còn hét to hơn. 

Tôn Thành đang vui quá không để ý cửa đã mở, dì hai của anh đột nhiên xuất hiện ở cửa cùng với đứa trẻ Dương Dương. 

Khi dì hai nhìn thấy anh, bà rất bình tĩnh. Cô đã từng ở đó và đã quen với những gì Tôn Thành làm. Ngay cả bản thân cô cũng thường xuyên bị Tôn Thành đụ trên chiếc ghế sofa này. 

Cô quay sang Dương Dương thì thấy Dương Dương đang đỏ mặt, nhìn mọi thứ trước mặt, ngơ ngác. Dì hai chăm chú nhận thấy mặt trước quần của Dương Dương đã cương cứng. 

Tôn Thành đang làm tình hét vào mặt Dương Dương: "Dương Dương, thôi nào, chúng ta cùng làm đi, mẹ kiếp ngươi!" Dương Dương thực ra đã bí mật rình mò đôi tất của mẹ mình hơn một năm nay. Anh học múa Latin, có tính cách nhạy cảm, nhiệt tình và thích mọi phụ nữ xinh đẹp. Mẹ anh rất gợi cảm, và tất nhiên bà cũng thuộc hạng người anh thích. 

Bây giờ người mẹ thân yêu của mình bị cưỡng hiếp và la hét như thế này, Dương Dương thật sự không biết phải làm sao? Con cặc của anh bất giác cứng lại. 

Dì hai nhìn thấy liền nghĩ thầm rằng cả hai chị em mình đều bị cậu bé Tôn Thừa này cưỡng hiếp. Sẽ thật tốt nếu có một người mẹ con loạn luân để cân bằng tâm trí. Dù sao đi nữa, những chuyện như thế này đang ngày càng trở nên phổ biến trong xã hội ngày nay. 

Vì vậy nàng giúp Dương Dương cởi quần đùi của hắn, vuốt ve dương vật của đứa nhỏ, nhẹ nhàng nói: "Thoải mái không?" Dương Dương gật đầu.

Cô hai lại hỏi: “Con có thích mẹ không?” 

"Tôi thích nó. Chỗ của mẹ thoải mái hơn chỗ của dì.”

“Đi đi, đi nhanh lên, mẹ con cần con trai như thế này.” Đây là điều mà các bà mẹ và con trai ở nhiều gia đình đều thích làm.

Tôn Thành nhìn thấy liền rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của Dương Ái Trân và nói: "Nào, chú cho phép." Dì hai gửi Dương Dương cho mẹ. Dương Dương mặt đỏ như quả táo, dương vật cứng như bút chì.

Dương Ai Trinh đã đỏ mặt xấu hổ khi đột nhiên có người xông vào. Giờ cô sắp bị con trai mình xâm nhập. Cô liên tục hét lên: “Không! Không!” Thế nhưng, dì hai của Tôn Thành đã đè cô xuống ghế sofa khiến cô không thể cử động.

Được sự khuyến khích của Tôn Thành và dì hai, Dương Dương lấy hết can đảm đưa con cặc mảnh mai và cứng rắn của mình vào lồn mẹ. Đôi mắt lồn của mẹ thật ấm áp, Dương Dương cảm thấy thoải mái đến mức đụ mẹ càng lúc càng nhanh. 

Dương Ai Trinh bị con trai đâm chết, nhưng cô xấu hổ đến mức cảm thấy xấu hổ. Sự tương phản mạnh mẽ về tâm lý và thể chất này khiến Dương Ai Trinh khóc trong đau đớn.

Tôn Thành nắm lấy một trong những bàn chân trắng to lớn của Dương Ai Trinh và tham lam mút và véo nó. Dương Ai Trinh thậm chí còn hét to hơn.

Tôn Thành nắm lấy bàn chân trắng to lớn còn lại của cô và đâm con cặc của anh vào bàn chân trắng to lớn kia của cô. 

Tôn Thành vẫn chưa hài lòng nên lại đưa ra một yêu cầu khác với dì hai. Dì thứ hai của anh cũng có một đôi bàn chân to trắng nõn xinh đẹp, mềm mại nên nhấc bàn chân to trắng nõn của mình lên và duỗi thẳng ra cho anh. Trong khi Tôn Thành đang đẩy đôi chân to trắng ngần của Dương Ai Trinh, anh ta đã nuốt chửng đôi chân to trắng trẻo của dì hai trong một ngụm. Anh chỉ cảm thấy cặc mình thoải mái đến mức không thể kìm lại được, tinh dịch của anh không khỏi lao ra ngoài, cho đến khi đôi chân to trắng nõn của Dương Ai Trinh dính đầy tinh dịch. 

Cùng lúc xuất tinh, Tôn Thành cắn vào ngón chân ngọc không tự chủ được giơ lên của dì hai. Dì thứ hai hét lên đau đớn, Dương Ai Trinh cũng hét lên sau khi bị xuất tinh vào tử cung. 

Dương Dương nghe mẹ khóc, nhìn vẻ mặt đau khổ của mẹ, trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. Anh chợt cảm thấy lưng tê cứng, tinh dịch đột nhiên bắn ra, thẳng vào sâu trong âm đạo của mẹ anh. 

Tôn Thành lau sạch con cặc của mình trên mặt Dương Ai Trinh. 

Anh ta còn ra lệnh cho dì hai liếm sạch tinh dịch và nước bọt của mình trên hai bàn chân to trắng nõn của Dương Ai Trinh. 

Dương Dương ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, nói: "Mẹ, con xin lỗi, con, con yêu mẹ. Dương Dương yêu mẹ nhiều lắm! Cho nên hắn mới như vậy!" Vừa nói, đứa bé nhào vào lòng mẹ, hôn nàng say đắm. 

Dương Ai Trinh cảm thấy chóng mặt một lúc. Cô ấy đã hơi bối rối rồi. Bà không biết là vì yêu con trai mình hay vì lý do gì khác, nên không khỏi ôm con trai và hôn con. 

Tôn Thành nhìn Dương Dương chơi đùa với mẹ, nháy mắt, để dì hai xem, sau đó châm một điếu thuốc đi ra hành lang hút thuốc. Không được phép hút thuốc trong văn phòng. 

Anh đi đến cuối hành lang, nơi có thang máy, cạnh thang máy là cầu thang bộ. 

Tôn Thành đang hút thuốc thì nghe thấy tiếng dép nữ ngoài hành lang. Anh thích nghe âm thanh này nhất. Anh đi theo âm thanh và nhìn thấy một người phụ nữ đang bước ra từ hành lang. Cô ấy khoảng bốn mươi tuổi và cao khoảng 1,64 mét. Cô ấy có làn da trắng và cặp kính gọng vàng. Cô ấy mặc áo sơ mi đen và váy trắng. Váy của cô ấy ngắn đến mức để lộ gần như toàn bộ đùi của cô ấy.

Tôn Thừa nhìn chằm chằm vào phần thân dưới gần như trần trụi của người phụ nữ. Con cặc vừa mới xuất tinh không khỏi lại cảm thấy cứng ngắc một chút. 

Ngoại hình của người phụ nữ rất tầm thường, nhưng phần thân dưới lại quá gợi cảm. 

Chân và bàn chân của cô ấy rất trắng, đùi rất đầy đặn và gợi cảm, bắp chân của cô ấy rất trắng và săn chắc. Đôi chân to trắng nõn của cô lại càng xinh đẹp và trắng nõn khiến người nhìn phải chảy nước miếng. Tôi tin câu nói chân đẹp có thể ăn được là đúng. 

Đôi chân trần của cô trắng bệch. Đang đi dép lê, nhìn thấy Tôn Thành đang nhìn mình chằm chằm, cô đi lên cầu thang bộ lên tầng tiếp theo mà không đi thang máy. 

Tôn Thừa hút thêm một điếu thuốc, có chút hưng phấn, tiếp tục chờ đợi. 

Một lúc sau, người phụ nữ lại đi xuống. 

Cô liếc nhìn Tôn Thành rồi đi về phía hành lang có tiếng giày. 

Tôn Thừa vội vàng đi theo cô, nói rằng cô để chìa khóa văn phòng bên trong, đồng nghiệp của cô cũng chưa về nên anh muốn ngồi trong phòng làm việc của cô một lát. 

Người phụ nữ suy nghĩ một lúc rồi đồng ý. 

Trong văn phòng của cô, hai người bắt đầu nói chuyện. 

Người phụ nữ này tên là Dương Tô Trinh. Cô mới gia nhập công ty với vai trò nhân viên thu ngân cách đây không lâu. 

Cô đã gặp Tôn Thành nhiều lần và biết anh là ông chủ. Cô cảm thấy có chút thích thú khi vừa rồi anh nhìn cô chằm chằm như thế này. 

Vì ngoại hình tầm thường nên tất nhiên không có nhiều người nhìn chằm chằm vào cô như thế này, nhưng cô biết sức hấp dẫn của đôi chân to trắng nõn của mình. Cô biết rằng trong mắt những người hâm mộ hoa sen đó, đôi chân to trắng nõn của cô còn gợi cảm hơn nhiều so với những phụ nữ có khuôn mặt xinh đẹp. 

Vừa nhìn thấy Tôn Thành đang nhìn chằm chằm vào chân mình, cô đã biết anh ta là một người hâm mộ hoa sen. 

Quả thực, Tôn Thành tin rằng phụ nữ mặt đẹp nhưng chân xấu chỉ có thể coi là một nửa xinh đẹp và vô giá trị đối với anh. 

Đối với một người phụ nữ như Dương Tô Trinh, sắc đẹp không quan trọng. Chỉ cần đôi chân đẹp cũng đủ khơi dậy ham muốn tình dục lớn lao của một kẻ mê hoa sen như Tôn Thừa. 

Tất nhiên những người đàn ông thích khuôn mặt xinh đẹp sẽ coi thường Dương Tô Trinh, nhưng trong mắt Tôn Thành, đôi chân to trắng nõn của Dương Tô Trinh khiến anh phải chảy nước miếng khi nhìn thấy. 

Dương Tô Trinh, người có tỷ lệ hoàn trả không làm cô hài lòng, tất nhiên có chút cảm động trước người đàn ông thích cô đến vậy. Cô cũng muốn làm quen với Tôn Thành nên đã cho phép anh nghỉ ngơi trong văn phòng của cô. 

Trong lúc hai người đang trò chuyện, Tôn Thành không nhịn được nữa, lợi dụng tình thế tóm lấy đôi chân to trắng nõn của Dương Tố Trân, nuốt một ngụm, nếm thử cẩn thận rồi nói ngon. Dương Tô Trinh không khỏi rên rỉ vì bị liếm, dịch âm đạo chảy ra. 

Tôn Thành không thể nhịn được nữa nên đã đưa Dương Tố Trân về công ty của mình. 

Ngay khi cửa phòng trong mở ra, Tôn Thành đã đẩy Dương Tố Trinh vào. 

Trong phòng làm việc, Dương Ai Trân vẫn đang nằm trên sô pha, đôi chân xinh đẹp nhấc lên, dì hai Tôn trèo lên chân cô, ấn mạnh vào cặp mông trắng nõn của cô, trong khi tiểu Dương Dương đang đụ cô thật mạnh từ phía sau. 

Trong khi bị đụ, dì hai Sun cẩn thận liếm lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại của Dương Ai Trinh. Cả cô và Dương Ai Trinh đều hét lên không ngừng. 

Dương Dương nghe thấy tiếng gõ cửa, quay đầu lại, kinh ngạc kêu lên: "Cô hai!" Hóa ra Dương Tô Trinh là em gái thứ hai của Dương Ai Trinh. Cô vừa mới đến làm việc ở tòa nhà này. Ban đầu, Dương Ai Trinh muốn đến gặp cô sau khi hoàn thành công việc ở chỗ Tôn Thành. Nhưng bây giờ, thật tốt khi cô ấy đến trước, vừa xấu hổ vừa kích động. 

Dương Tô Trinh choáng váng. Làm sao Tôn Thành có thể quan tâm nhiều như vậy? Anh đẩy cô xuống ghế sofa và cạnh em gái cô. Anh nhấc đôi chân xinh đẹp của cô lên, vén váy cô lên, thọc cặc vào trong, vừa đút vừa tóm lấy đôi chân to trắng nõn của cô và nuốt chửng trong một ngụm. 

Bốn bàn chân trắng to của hai chị em này giơ cao trên không trung cho người khác chơi đùa. 

Dương Tô Trinh bị Tôn Thành khiến phải hét lên liên tục. Tôn Thành tỏ ra thú tính và cắn vào ngón chân ngọc cao lớn của Dương Tô Trinh. Dương Tô Trinh hét lên đau đớn! 

Tôn Thừa đụ nàng thật mạnh một hồi, sau đó nói với Dương Dương: "Nào chàng trai, chúng ta thay đồ đi." Sau đó anh ta rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Dương Tô Trinh. 

Dương Dương cũng buông mẹ ra, đi tới đút cặc của mình vào âm hộ của dì. Trong lúc đang đẩy, anh tóm lấy một bàn chân to trắng nõn của dì, hôn và mút. 

Dương Tô Trinh đang dựa vào ghế sofa, một bàn chân to trắng nõn của cô được cháu trai giơ cao hôn, chân còn lại đặt bên cạnh ghế sofa. Bên cạnh cô, chị gái Dương Ai Trinh đã đặt hai bàn chân to trắng nõn của mình cạnh ghế sofa, như sợ bị bắt đi và quấy rối lần nữa. 

Dù vậy, đôi chân to trắng nõn của chúng cũng không thể thoát khỏi việc bị chơi đùa. 

Tôn Thành ra lệnh cho dì Tôn cúi người đứng trước ghế sô pha, ưỡn cặp mông trắng nõn, cúi đầu. Miệng cô đặt lên bàn chân to trắng nõn mà Dương Tô Trinh đặt bên cạnh ghế sofa, rồi đặt lên một trong những bàn chân trắng to lớn của Dương Ai Trinh. Họ thay phiên nhau hôn cô. Bàn chân trắng to lớn còn lại của Dương Ai Trinh, chính là bàn chân vừa rồi bị Tôn Thành hút, lúc này đã bị Tôn Thành cướp đi, giơ cao lên không trung, hôn và cắn. 

Cùng lúc đó, Tôn Thành hung hăng đâm vào sâu trong lồn của dì hai Tôn từ phía sau. 

Hai chị em Yang mỗi người giơ một chân xinh đẹp lên không trung, và ba người phụ nữ trưởng thành gợi cảm đã phải khóc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Gặp gỡ người phụ nữ trưởng thành Shiba Singlian

Vùng ngoại ô phía đông của Sex City là khu dệt may bao gồm hàng trăm nhà máy dệt. Có 1,5 triệu phụ nữ gợi cảm ở mọi lứa tuổi. Trong số đó, có rất nhiều phụ nữ trưởng thành gợi cảm, bao gồm người Thượng Hải, người Giang Tô, người Đông Bắc, người Hồ Nam, v.v. 

Vào ngày thứ Hai thứ hai của tháng Tư, vào sáng sớm, Tôn Thành lái xe ra khỏi khu dân cư nơi Chu Diên Nga ở và rửa xe ở bên đường vành đai thứ hai phía Đông. 

Tôn Thành sắp xếp cho hai đại diện doanh nghiệp từ Dung Thành đến sống trong nhà của nữ quân nhân. Tôn Thành thường sống ở nhà Chu Diên Nga một thời gian. Trong thời gian này, anh ấy chơi với Chu Diên Nga rất nhiều. 

Những người ở bến xe đang bận rộn dọn dẹp chiếc Jetta của Tôn Thành, trong khi Tôn Thành đứng sang một bên và chăm chú nhìn vào bến xe buýt, nơi người phụ nữ trưởng thành gợi cảm Chu Lăng đang đợi xe buýt. 

Cô ấy 54 tuổi, cao 1,6 mét, khá xinh, ngực to, uốn cong, mông béo và đôi chân đẹp, đôi bàn chân vô cùng xinh đẹp và dịu dàng. Cô mặc một chiếc váy ngắn màu xanh da trời, quần tất màu da và đôi bốt da màu trắng sữa. Cô ấy cực kỳ gợi cảm. 

Nhìn cặp đùi và bắp chân gợi cảm trong đôi tất chân của Chu Lăng, Tôn Thành cảm thấy rất vui. 

Trong khi Tôn Thành đang quan sát, một phụ nữ trưởng thành gợi cảm đang đạp xe đi ngang qua Tôn Thành. 

Cô ấy tên là Diệp Linh, cô ấy cao 1,5 mét, 54 tuổi, đẹp trai, ngực khủng, mông béo, đôi chân đẹp, bàn chân trắng và đẹp lạ thường. 

Cô mặc áo ngắn màu be, quần tây màu xám, quần tất màu da và đôi dép da màu trắng kem, trông cực kỳ gợi cảm. 

Tôn Thành nhìn thấy cô liền cố ý nghiêng người và bị cô đánh trúng. 

Diệp Linh tuy đã là một bà già và đã trải qua rất nhiều chuyện nhưng khi đụng phải một chàng trai trẻ ăn mặc bảnh bao, bà vẫn có chút hoảng sợ. Cô vội vàng bước xuống xe và hỏi: "Anh... ổn chứ?" Tôn Thành cố ý sờ vào chân hắn, giả vờ đau đớn. 

Diệp Linh nói: "Ồ, chiếc quần đẹp của em bị bẩn rồi..." Tôn Thành đang nghĩ đến Diệp Linh ở trước mặt và Sở Lýng đang đợi xe buýt, nên anh để lại số điện thoại và nơi làm việc của Diệp Linh và để cô đi. 

Tôn Thành sau đó biết được tên cô ấy là Diệp Linh. 

Có những thứ này, Diệp Lăng không thể chạy trốn. 

Chiếc Jetta của Tôn Thành đã được rửa sạch, nhưng chiếc xe buýt mà Chu Lăng đang đợi vẫn chưa đến. 

Tôn Thành âm thầm vui mừng. 

Anh lên xe, lái xe vào lề đường, lái đến trước mặt Chu Lăng: “Chị, để em chở chị đi.” Chu Lăng đã nhận ra người đàn ông này đang nhìn cô. 

Cô cũng nhìn người đàn ông đó. 

Nói chung, người đàn ông này vẫn là một thanh niên, khoảng ba mươi tuổi, mặc vest và đi giày da. Anh ấy rất năng động và có vẻ là một người thành đạt với sự nghiệp thành công. 

Chu Lăng vốn vất vả trong cuộc sống và làm việc vất vả, thấy chàng trai nhà giàu này có hứng thú với mình nên đương nhiên phải lòng anh ta. 

Tôn Thành lái xe tới. Chu Lăng một mặt thực sự phải gấp rút đi làm, mặt khác cô cũng muốn làm quen với ông chủ trẻ nên đã lên xe của Tôn Thừa. 

Bà đã là một bà già rồi, bà không sợ mất trinh. 

Trên xe, hai người trò chuyện vui vẻ. Tôn Thành biết tên, đơn vị công tác và số điện thoại di động của Chu Lăng. Hóa ra Chu Lăng là nhân viên bán hàng trong một tòa nhà kinh doanh viễn thông. 

Tôn Thành còn phải đến khu dệt may làm việc vặt, lần đầu gặp nhau cũng không tiện làm gì. Ngày dài nên anh đưa Chu Lăng đến khu công nghệ cao nơi cô làm việc, sau đó lái xe về phía đông. 

Khi Tôn Thành lái xe ngang qua cổng Bệnh viện trực thuộc Đại học Quân y, anh nhìn thấy Tấu Yến, một phụ nữ lớn tuổi và xinh đẹp. 

Tấu Yến, 67 tuổi, cao 1,67 mét, xinh đẹp, tóc uốn buông xõa sau lưng, mặc một chiếc váy bó sát màu đen sặc sỡ, ngực to, eo thon, mông mập và đôi chân đẹp, đôi chân trắng nõn vô cùng xinh đẹp, mặc quần skinny đen, quần tất màu da và giày cao gót, mu bàn chân to và cao mang đôi tất màu da vô cùng gợi cảm. 

Tôn Thành nhìn chằm chằm vào đôi tất của bà lão, không khỏi nuốt nước bọt. Các phương tiện di chuyển chậm do ùn tắc giao thông. 

Tấu Yến băng qua đường và tình cờ đi ngang qua trước xe của Tôn Thành. Tôn Thành đột nhiên đẩy xe về phía trước, hơi đụng phải Trâu Ngôn. Bà lão hét lên và ngã xuống. 

Tôn Thành vội vàng xuống xe, đỡ Trâu Ngôn lên xe rồi lái thẳng đến Bệnh viện trực thuộc Đại học Quân y. 

Sau khi khám nghiệm không có gì nghiêm trọng nhưng anh rất sợ hãi. 

Tôn Thành lấy ra 5000 tệ đưa cho Trâu Diễn, đưa danh thiếp cho cô, nói với cô: “Sau khi về thấy khó chịu thì nói với anh, chúng ta sẽ đến bệnh viện.” Bà lão rất vui khi thấy chàng trai trẻ này giàu có và hào phóng, và anh ta có ý như vậy với bà. Cô nhận tiền và nói: "Đưa tôi về nhà." Tôn Thành đương nhiên không muốn, liền đỡ Trâu Ngôn ra khỏi phòng khám, lên xe đưa cô về nhà.

Nhà của Tấu Yến nằm trong một tòa nhà dân cư bình thường gần đó.

Cô mời Tôn Thành ngồi xuống. Tôn Thành vẫn phải làm một số công việc ở khu dệt may. Dù không muốn rời đi nhưng anh vẫn phải rời đi. Tấu Yến thường xuyên yêu cầu anh đến khi anh không có việc gì làm. Tôn Thành rất vui mừng. 

Sau đó Tôn Thành tăng tốc chạy về phía khu dệt may. 

Nửa giờ sau, Tôn Thành chạy tới khu dệt may. Khu dệt may rất rộng, Tôn Thành lái xe vào trong rất lâu, cuối cùng mới đỗ xe trước một khu dân cư mới. 

Các nhà máy dệt ngày nay không có lợi nhuận cao. Nhiều nữ công nhân ở khu dệt may bị sa thải nên cố gắng tự mở công ty riêng để kiếm sống. 

Có rất nhiều phụ nữ trưởng thành gợi cảm bước vào hộp đêm và tiệm mát-xa. 

Một số đang tham gia vào việc phục vụ ăn uống. 

Khu vực này có đầy đủ các tòa nhà dân cư kiểu mới. Các tầng đầu tiên nhìn ra đường có nhiều nhà hàng và tiệm mát-xa, cửa mở trên các bậc thang cao. 

Trên bậc thang cao có một quán bún, bà chủ Tôn Huệ Vân ngồi ở cửa. Cô cao 1,7 mét, 58 tuổi, đẹp trai, ngực khủng, eo thon, mông béo, đôi chân đẹp và bàn chân trắng vô cùng xinh đẹp. 

Cô mặc một bộ vest và quần dài màu xám, quần tất màu da và đi giày cao gót mũi nhọn. Đôi tất màu da thịt của cô ấy rất đẹp. 

Một trong những đôi chân xinh đẹp của Tôn Huệ Vân được đặt lên trên đôi chân xinh đẹp của người kia, với đôi tất cao cao. Tôn Thành nhìn thấy vậy, miệng ứa nước miếng. Anh nhìn chằm chằm vào đôi tất màu da thịt của người phụ nữ rồi bước tới từng bước một. 

Tôn Huệ Vân cũng nhìn thấy từ xa một người đàn ông mặc quần áo cao cấp, nên cô cũng nhìn chằm chằm vào Tôn Thành, cố gắng dụ anh ta đến nhà hàng của cô ăn tối. 

Tôn Thành thấy bà lão nhìn mình thì động viên. Anh ta đến chân cầu thang và đứng đó với đôi tất cao lớn của bà già đẹp trai giơ lên. 

Nhìn thấy Tôn Thành đang nhìn chằm chằm vào chân mình, cô khẽ mỉm cười, cởi giày cao gót, giơ đôi tất xinh đẹp lên. Có nhiều bậc thang và bà già đẹp trai ở trên cao. Đôi tất cao gần như chạm tới miệng Tôn Thành đang đứng ở cuối bậc thang.

Nhiều nhà hàng ở khu dệt may cung cấp dịch vụ tình dục. 

Tôn Thành không nhịn được mà chúi mũi vào chiếc tất của người phụ nữ, hít mạnh vào đầu chiếc tất đen dưới mũi mình. 

Hương sen say đắm của người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm đã hít sâu vào não Tôn Thành, khiến cặc anh cứng lại. 

Tôn Thành đến quận dệt may để tìm tình nhân cũ Vương Nhạc Thanh. Nhà của Vương Nhạc Thanh ở gần đó và anh ấy cũng mở một nhà hàng. Tôn Thành đang ngửi chiếc tất của bà lão thì thấy Vương Duyệt Thanh từ cửa hàng của bà cách đó không xa đi ra. Tôn Thành vội vàng đứng dậy, để lại một bát mì tiền, đưa cho Tôn Huệ Vân một tấm danh thiếp, đối với Tôn Huệ Vân nói: “Hôm nay ta có việc phải làm, hôm khác gặp lại.” Tôn Huệ Vân vẫn ngồi vắt chéo tất, thu tiền rồi từ biệt Tôn Thành.

Cô nhìn thấy Tôn Thành đang đi về phía cửa hàng của Vương Duyệt Thanh, trong lòng thầm nghĩ, hóa ra là khách hàng của Vương Duyệt Thanh. Có vẻ như chàng trai này đã bị mê hoặc bởi chiếc tất sen của cô. Người đàn ông giàu có này sau này nhất định phải để anh ta ném tiền vào cửa hàng của cô.

Vương Nhạc Thanh vừa mới đi ra khỏi cửa hàng, đang lo lắng suy nghĩ, tại sao Tôn Thành vẫn chưa tới? Đột nhiên hắn nhìn thấy Tôn Thành đi tới, liền tức giận nói: "Sao ngươi lại tới đây?" Vương Nguyệt Thanh, cao 1,68 mét, 58 tuổi, có ngoại hình ưa nhìn, cao ráo, bụ bẫm và trắng trẻo, đôi chân trắng thanh tú.

Cô thường xuyên bị cưỡng hiếp tập thể bởi đứa con trai mười bốn tuổi và Tôn Thành. Lần này cô có thai sau khi bị con trai mình đụ. Tôn Thành chở cô đến bệnh viện để kiểm tra.

Vương Nguyệt Thanh cũng gặp Vương Nguyệt Thanh khi Tôn Thành đến nhà hàng của cô ấy để ăn tối. Tôn Thành đã cưỡng hiếp tập thể cô và con trai cô trong gần hai năm.

Đây là xã hội của những người giàu có. Chỉ cần bạn có tiền, bạn muốn loại phụ nữ nào không quan trọng. 

Tôn Thành lái xe đến bệnh viện Dệt may số 3 và đợi ở cửa. Vương Nhạc Thanh đến bệnh viện kiểm tra. 

Tôn Thành đang đợi ở cửa, nhìn người ra vào. Bệnh viện ở đây không đông đúc như các bệnh viện trong thành phố. Có một số người đi đôi, ba người, không nhiều, trong đó có nhiều phụ nữ trưởng thành gợi cảm. 

Tôn Thành rất ngưỡng mộ, chờ đợi người khác cũng không cảm thấy nhàm chán. 

Lúc này có hai bà mẹ từ bệnh viện bước ra. Mẹ Lộ Ai Linh cao 1,65 mét, 47 tuổi, ưa nhìn, cắt tóc, cao, bụ bẫm và trắng trẻo, đôi chân trắng nõn vô cùng xinh đẹp. 

Cô mặc một chiếc váy dài màu xám xẻ tà lớn, áo sơ mi trắng như tuyết, áo khoác đen, quần tất màu da và giày cao gót màu trắng sữa. Cô ấy cực kỳ gợi cảm; Con gái Lộ Ai Vân của bà, 26 tuổi, cao 1,64 mét, xinh đẹp như một bông hoa. 

Cả hai mẹ con đều bị cậu con trai 14 tuổi Lộ Vĩnh của Lộ Ai Linh đụ cho đến khi mang thai và đến bệnh viện khám. 

Bác sĩ đang khám là một bác sĩ nam, cử động thô bạo khiến âm đạo của họ đau đến mức cả hai đi lại hơi bất tiện khi ra ngoài. 

Có rất nhiều xe Otto nhỏ và xe ba bánh có động cơ đậu trước cửa, các tài xế vội vã lao tới để cố gắng kinh doanh. Mức sống ở khu dệt may rất thấp và giá xe đạp vốn đã rất rẻ nhưng hai vợ chồng vẫn thấy chúng quá đắt nên không muốn đi xe nhưng cũng không thể đi bộ. 

Thấy tình hình, Tôn Thành chủ động yêu cầu họ lên xe chở hai mẹ con bị hạn chế di chuyển về nhà. 

Cảm ơn rất nhiều. 

Tôn Thành ngồi ở nhà họ trò chuyện một lúc. 

Thấy chàng trai trẻ này nhiệt tình và giàu có, Lộ Ai Linh nảy sinh ý định gả con gái của mình cho anh ta. Thật bất ngờ, Tôn Thành sau đó đã đụ cả hai người và cưỡng hiếp tập thể họ cùng với con trai mình. 

Tôn Thành ngày hôm đó không có thời gian làm gì, liền uống mấy ngụm nước rồi vội vàng quay lại cửa bệnh viện. Vương Nhạc Thanh còn chưa đi ra. 

Trong khi chờ đợi, Tôn Thành nhìn thấy hai mẹ con đang cùng nhau đẩy và kéo một chiếc ô tô qua đường, lê bước về phía trước. 

Có vài túi mì lớn trên xe đẩy. Mẹ của bé, Triệu Nguyệt Chu, cao 1,7 mét và 54 tuổi. Cô ấy khá xinh đẹp, dáng người cao, ngực to, mông béo và đôi chân đẹp, đôi bàn chân cực kỳ xinh đẹp và trắng trẻo. Cô mặc áo sơ mi trắng, quần xám, quần tất màu da và đi giày cao gót. Cô đang kéo xe bằng một sợi dây phía trước, còn con trai cô đang đẩy chiếc xe bốn bánh phía sau. 

Bánh xe của xe nhỏ đến mức đáy xe gần như chạm đất. Ai đó đã phải kéo nó về phía trước để tiến về phía trước. 

Chồng của Triệu Nguyệt Chu đã chết dưới háng cô, hai mẹ con cô sống nương tựa vào nhau. 

Cô cũng bị sa thải và phải nuôi đứa con trai mười bốn tuổi đi học. Cuộc sống rất khó khăn. 

Hôm nay cô có được một ít cơm và mì rẻ tiền. Cô vội vã cùng con trai đến, đóng gói vài chiếc túi lớn và mang về nhà. 

Triệu Nguyệt Trúc dùng sức kéo xe đẩy, bộ ngực lớn không khỏi run lên. 

Những người đàn ông bên đường nhìn chằm chằm. 

Tôn Thành chăm chú nhìn, thầm nghĩ, mình nhất định phải chạm vào bộ ngực lớn này. Vì vậy, anh ta bước tới và nói rằng anh ta sẽ giúp hai mẹ con gửi đồ ăn về. 

Bún đã được đưa lên xe. Con trai của Triệu Nguyệt Chu tự mình kéo chiếc xe trống về, Triệu Nguyệt Chu lên xe của Tôn Thành. 

Một lúc sau, nhà của Triệu Nguyệt Chu đã đến. Tôn Thành giúp cô mang hết cơm và mì lên lầu. Triệu Nhạc Trúc bận rộn đi lấy nước nóng cho hắn, kỳ cọ cho hắn, cảm tạ không ngớt, nghĩ: Trong nhà có người như vậy thì tốt quá. 

Một thời gian sau, con trai của Triệu Nguyệt Chu là Triệu Bình cũng quay lại. Anh có ác cảm bản năng với những người đàn ông đến gần mẹ mình. Sau khi Tôn Thành đi rồi, anh đẩy mẹ xuống giường. 

Sự giúp đỡ của Tôn Thành chắc chắn không phải là vô ích. Sau đó, anh ta và Triệu Bình đã cưỡng hiếp tập thể Triệu Nguyệt Chu nhiều lần. 

Thật không dễ để Triệu Nguyệt Chu, một người sống cuộc sống khó khăn, gặp được một người đàn ông giàu có như vậy, và cô sẵn sàng để anh ta lạm dụng cô bằng mọi cách có thể. 

Về phần Vương Nhạc Thanh, sau khi kiểm tra, đã hơn một giờ trưa. Cô và Tôn Thành quay lại nhà hàng của mình, ăn trưa, chào chồng nhỏ hơn cô bốn tuổi, sau đó đưa cậu con trai mười bốn tuổi Vương Phong và Tôn Thành trở về thành phố Âm Thành. 

Một giờ sau, chiếc Jetta của Tôn Thành đậu trong sân rộng rãi của khách sạn Jinyuan trong thành phố. Anh đăng ký và nhận được hai phòng tiêu chuẩn.

Vương Nguyệt Thanh muốn đến khu thương mại và mua một thứ gì đó. 

Cô trang điểm trước, Tôn Thừa đi xuống lầu đợi cô. 

Vương Nhạc Thanh bị con trai trên lầu quấy rầy, hồi lâu không xuống được. 

Tôn Thành đang chờ bên dưới.

Nhưng tôi nhìn thấy một bà già gợi cảm bước ra từ sảnh khách sạn. Bà già này tên là Tưởng Nguyệt Bình. Cô ấy cao 1,7 mét. Bà ấy đã 58 tuổi. Cô ấy có vẻ ngoài xinh đẹp và búi tóc. Cô ấy cao, bụ bẫm và trắng trẻo, mông đầy đặn và đôi chân đẹp. Đôi chân to trắng ngần của cô ấy vô cùng xinh đẹp và trắng trẻo. Cô mặc một chiếc váy dài màu xám, váy dài xẻ tà lớn, quần tất màu da và đi giày cao gót màu trắng sữa. Cô ấy cực kỳ gợi cảm.

Khi nhìn thấy Tôn Thành đang nhìn mình, cô đứng cách xe anh không xa, như đang đợi ai. 

Tôn Thừa đang ngồi trong xe, chăm chú nhìn đôi chân xinh đẹp đi tất của cô qua khe váy dài. Đặc biệt là khi cô quay lại, nhìn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân từ phía sau mang lại cho cô cảm giác mãn nhãn.

Người phụ nữ trưởng thành gợi cảm Giang Nguyệt Bình thỉnh thoảng sẽ cởi tất ra khỏi đôi giày cao gót của mình. Đôi chân to trắng nõn của cô ấy đang mặc một chiếc quần tất trong suốt màu da thịt, trông rất đẹp. Lúc này, cô đột nhiên rút chiếc tất ra khỏi đôi giày cao gót của mình. Lúc này, Tôn Thành phát hiện ra những ngón chân ngọc bích quyến rũ của cô được sắp xếp thành hình nhọn dưới những ngón chân rất trong suốt của chiếc tất của cô. Hai ngón chân ngọc ở giữa dài nhất và nổi bật nhất, hai ngón chân ngọc dần dần hạ thấp về hai bên. 

Tôn Thành thích nhất kiểu dáng bàn chân này. Anh không khỏi thở dài, quả thực là nhất trong hoa sen! 

Bởi vì hình dáng bàn chân như vậy rất đẹp và hấp dẫn khi đi đôi tất màu da thịt đẹp và trong suốt, đặc biệt là sự kết hợp hoàn hảo giữa phần mũi chân của chiếc tất và ngón chân ngọc của người phụ nữ, đó là điều mà nhiều người hâm mộ hoa sen thích nhìn thấy nhất. 

Đôi chân gợi cảm của bà già Giang Nguyệt Bình thật quyến rũ và xinh đẹp. Khi Tôn Thành đang chiêm ngưỡng đôi tất của cô ấy thì cô ấy lại đi giày cao gót. Tôn Thừa vốn tưởng rằng nàng sẽ không bao giờ cởi giày nữa. Cô ấy có thể đã nhìn thấy Tôn Thành đang chiêm ngưỡng đôi tất của mình. Một lúc sau, cô tự nhiên xỏ chiếc còn lại vào. Cô bước ra khỏi đôi giày cao gót, nhìn xuống gót chân, thỉnh thoảng nhấc ngón chân lên, không ngừng di chuyển những ngón chân ngọc bích quyến rũ, như muốn cho Tôn Thành xem đôi chân quyến rũ của mình, như muốn nói: Bàn chân của tôi có đẹp không? 

Bạn có thực sự muốn ngửi nó không? 

Tưởng Nguyệt Bình không ngừng co ngón chân ngọc, sau đó nhét bông sen vào trong giày cao gót, rồi lại rút ra. 

Nhìn cô ấy duỗi tất ra vào như thế này, liên tục thay đổi tư thế trước mặt Tôn Thành, có vẻ như việc cô ấy cởi giày cao gót ra là điều rất tự nhiên. 

Tôn Thành thật sự không nhịn được nữa, trong lòng sinh ra xung động. 

Thật là hấp dẫn. Cô ấy thực sự hiểu tâm lý đàn ông. Tôn Thừa thực sự muốn tiến lên ôm lấy đôi tất màu da thịt quyến rũ của cô và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Đôi tất của bà già gợi cảm thực sự rất đẹp. 

Tôn Thành không nhịn được bước tới đón nàng.

Những ngày sau đó, anh và con trai cuối cùng cũng có thể thích thú ngửi đôi tất của cô... Cứ như vậy, vào ngày thứ Hai thứ hai của tháng 4, Tôn Thừa gặp chín bà già gợi cảm với tổng cộng mười tám chiếc tất. 

Đêm hôm đó, tại khách sạn, Vương Nhạc Thanh bị con trai bà và Tôn Thừa cưỡng hiếp đến chết. 

Đêm hôm sau, Tôn Thành dẫn Vương Nhạc Thanh đi ăn cừu mỡ luộc. 

Có rất nhiều nhà hàng Shabu Shabu Sheep ở Ngân Thành và quy mô không hề nhỏ. Căn phòng họ đến hôm nay đặc biệt lớn, chỉ riêng tầng một đã có hơn một trăm bàn, tầng hai và tầng ba có hàng chục phòng riêng. 

Phía trước phòng ăn ở tầng một là một sân khấu lớn để biểu diễn các tiết mục. Sảnh chạm thẳng đến mái nhà và được bao quanh bởi các phòng riêng ở tầng 2 và tầng 3. Khách ở phòng riêng có thể dựa vào lan can để xem kịch, giống như những rạp hát ngày xưa. 

Lúc 7:30, buổi biểu diễn bắt đầu đúng giờ, Triệu Linh và mười lăm bà già gợi cảm khác biểu diễn thoát y. Họ đều xinh đẹp, cao 1,75 hoặc 74 mét, ở độ tuổi từ 58 đến 68, ngực to, chân cao, bụ bẫm và trắng trẻo, bàn chân trắng và cực kỳ đẹp. Họ lột trần chỉ còn chiếc quần tất màu da và đôi dép da cao gót màu trắng sữa, lắc lư bộ ngực khủng. Họ cũng có thể lên phòng riêng ở tầng 2 và tầng 3 để biểu diễn một mình cho khách hàng và cung cấp dịch vụ tình dục.

Cùng biểu diễn còn có 10 nữ ca sĩ dân ca. Họ đều ở độ tuổi 40, 50 và cao khoảng 1,65 mét. Họ đều xinh đẹp, có đôi chân và bàn chân đẹp. Họ mặc sườn xám xẻ tà lớn và hát những bài hát như "Better and Better".

Họ cũng đến phòng riêng để cung cấp các dịch vụ đặc biệt cho khách. 

Hai mươi lăm phụ nữ trưởng thành gợi cảm này, Fifty Stocking Lotus, cũng thực hiện giao phối với cừu đực ở nơi công cộng. 

Những con cừu béo được nấu trong những ngôi nhà ở Ngân Thành này đều là những con cừu cái xinh đẹp, đều bị khách hàng giết chết rồi làm thành thịt. 

Chỉ có một số lượng nhỏ ram và chúng được sử dụng đặc biệt để biểu diễn và giao phối với những phụ nữ trưởng thành gợi cảm ở nơi công cộng. 

Một số khách hàng biến thái thích ăn thịt âm hộ cừu cái. 

Tôn Thành, hai mẹ con Vương Nhạc Thanh ở trong phòng riêng trên tầng ba. Anh ta ra lệnh cho vũ nữ thoát y Triệu Linh đi lên. 

That Zhao Ling, 68 tuổi, cao 1,75 mét, đẹp trai, cao ráo, bụ bẫm và trắng trẻo, ngực khủng và đôi chân to trắng nõn, vô cùng xinh đẹp và trắng trẻo. 

Cô chỉ mặc một chiếc quần tất màu da và đôi dép da cao gót màu trắng kem, bước vào phòng riêng. 

Lúc này Vương Nhạc Thanh đã bị lột trần. Cô bị con trai Vương Phong đẩy lên ghế sofa. Cô dạng chân ra và bị con trai liếm. 

Tôn Thành cùng Vương Phong đều là rượu thịt, sắc mặt đều đỏ bừng. Tôn Thành lấy máy ảnh quay cảnh khiêu dâm Vương Nhạc Thanh bị con trai mình chơi đùa. 

赵玲关好门。 Trên lan can có cửa sổ có thể đóng lại, nhưng có một số khách không đóng, tiếng kêu la của phụ nữ và cừu cái vang vọng khắp đại sảnh. 

Cửa sổ phòng riêng của Vương Nhạc Thanh cũng không đóng. 

Trong lúc quay phim, Tôn Thành đã hét vào mặt Triệu Linh: "Dì, nhìn xem, con trai tôi đang chơi với mẹ nó!" Triệu Linh khẽ mỉm cười. Ở thành phố mại dâm, chuyện loạn luân giữa mẹ con không phải là hiếm, và bản thân cô cũng từng giao phối với con trai mình. 

Tôn Thừa đưa máy ảnh cho Triệu Lăng, yêu cầu cô tiếp tục quay phim. Chính anh ta cũng quỳ dưới chân Triệu Lăng. Bà già đẹp trai Triệu Linh đứng dựa vào tường. Trong khi quay phim, cô đã giơ một chân xinh đẹp của mình lên và đưa cho Tôn Thành chiếc tất bông sen. 

Tôn Thành cởi đôi dép da cao gót của Triệu Linh, nắm lấy đôi tất tinh xảo của cô, ngửi đầu tất đen của cô. Mùi thơm say đắm từ đầu tất của Triệu Lăng đã khơi dậy thú tính của Tôn Thành. 

Anh ta cầm lấy máy ảnh và ra lệnh cho Triệu Linh cởi quần lót của cô. Triệu Lăng nhấc một chân xinh đẹp lên, chậm rãi cởi quần lót. Tôn Thừa cảm thấy hành động cởi tất của cô vô cùng gợi cảm nên đã dùng máy ảnh của mình ghi lại. 

Sau đó, anh ta đưa máy ảnh cho Triệu Lăng và ra lệnh cho cô tiếp tục quay phim Vương Nhạc Thanh bị con trai mình chơi đùa. 

Sau đó, hắn quỳ xuống dưới chân Triệu Linh, tóm lấy đôi chân xinh đẹp của cô, dùng mọi cách mút và cắn ngón chân ngọc của cô. 

Triệu Lăng vừa đau vừa ngứa, thỉnh thoảng lại hét lên. Tiếng hét của cô cũng được camera ghi lại, khiến đoạn video Vương Duyệt Thanh bị con trai hành hạ càng thêm phần thú vị. 

Triệu Linh nhìn Vương Nhạc Thanh bị con trai mình hành hạ, đồng thời nhớ lại lần cô bị đứa con trai mười bốn tuổi hành hạ. Ngoài ra, chân cô còn bị Tôn Thành hút, nước dịch đặc quánh không khỏi chảy ra từ háng cô. 

Hãy nói về Vương Nhạc Thanh. Cô bị con trai đẩy lên ghế sofa, dang rộng hai chân và lộ ra đôi mắt âm hộ. Âm hộ của cô bị con trai liếm cho đến khi cô hét lên và nước trong cô tràn ra. 

Vương Phong nhét thịt cừu đã nấu chín vào âm đạo của mẹ, ngâm với dịch âm đạo của bà rồi ăn. Âm đạo của Vương Nhạc Thanh hơi ngứa và đau vì nóng. Cô không khỏi hét lên, dịch âm đạo chảy ra. 

Vương Phong ăn hết hai đĩa cừu cái theo cách này. 

Vương Nhạc Thanh liên tục gọi điện. 

Thịt cừu chỉ hơi nóng một chút. Tất nhiên nó sẽ không đốt cháy âm đạo của Vương Nguyệt Thanh, nhưng nó vẫn quá nóng khiến cô không thể chịu nổi. 

Suy cho cùng, bà là một bà già mảnh khảnh đã bị tra tấn hàng chục năm. Làm sao bà có thể chịu đựng được sự tra tấn như vậy từ con trai mình? 

Sau khi ăn đủ thịt cừu nhúng vào dịch âm đạo của mẹ, dương vật của Vương Phong trở nên cực kỳ cương cứng, bản tính thú tính trỗi dậy. Anh nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên, nhấc con cặc dày đặc của mình lên và xâm nhập vào lồn mẹ 58 tuổi. 

Vương Nhạc Thanh cao 1,68 mét, cao ráo, bụ bẫm và trắng trẻo, khỏa thân như một con cừu trắng to lớn. Cô ngã xuống ghế sofa, dạng chân, lộ ra âm đạo để con trai cưỡng hiếp. 

Vương Phong đứng trước ghế sofa cưỡng hiếp mẹ mình. Tần suất động tác của hắn không nhanh lắm nhưng lại rất tàn nhẫn. Mỗi lần anh đánh vào bụng mẹ cô, mỗi lần anh đánh mạnh vào bụng cô đều la hét. 

Hai bàn chân to trắng nõn của Vương Nhạc Thanh giơ lên ​​trước mắt con trai, run rẩy theo nhịp nàng xuyên vào. 

Vương Phong không thể chịu nổi sự cám dỗ như vậy. Không kìm được, cậu tóm lấy một bàn chân to trắng nõn của mẹ, tham lam liếm cái gót chân trơn trượt màu trắng thanh tú cùng lòng bàn chân trắng nõn cong sâu và nhạy cảm của mẹ. 

Âm đạo của Vương Nguyệt Thanh bị đau và chân cô ngứa ngáy vì bị con trai cưỡng hiếp. Cô không khỏi hét lên. Dịch âm đạo chảy ra ngày càng nhiều. Con cặc của Vương Phong được ngâm trong nước ấm, càng dày và cứng hơn! 

Bộ ngực to trắng nõn mềm mại của Vương Duyệt không ngừng rung lên, hai núm vú to màu nâu to như quả nho nhô thẳng ra như chờ đàn ông cắn. 

Vương Phong nhịn không được, cúi đầu cắn vào núm vú to của mẹ, đồng thời đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vào trong bụng mẹ. 

Cậu bé này mười bốn tuổi, cao 1,65 mét nhưng to lớn như một đứa trẻ và có dương vật khổng lồ. 

Vương Nhạc Thanh không chịu được con cặc to của con trai mình, cũng không thể chịu được việc bị cắn núm vú. Cơn đau khiến cô hét lên! 

Nghe được tiếng kêu của mẹ, Vương Phong không thể nhịn được nữa. Anh cảm thấy trong lòng ngứa ngáy, không khỏi tinh dịch trào ra, bắn thẳng vào sâu trong bụng mẹ! 

Vương Phong đã xuất tinh vẫn chưa thỏa mãn nên kéo mẹ đang khóc đến chiếc ghế cạnh shabu-shabu, bắt bà nằm trên ghế, đầu cúi xuống, hai chân giơ cao, tựa vào mép bàn, mặt cúi xuống mép ghế. 

Vương Phong nhét con cặc của mình vào miệng mẹ, ra lệnh cho mẹ mút sạch rồi đưa con cặc của mình vào mặt mẹ. Đồng thời, anh dùng đũa gắp từng miếng thịt cừu đã nấu chín nhét vào âm hộ của mẹ, thấm đẫm nước của mẹ và tinh dịch của chính mình rồi đưa vào miệng mẹ cho mẹ ăn. 

Vừa làm, hắn vừa nói: "Mẹ, con đụ mẹ lâu rồi, mẹ vất vả rồi, nên ăn thêm chút thịt đi!" Đôi chân to trắng nõn của Vương Nhạc Thanh giơ lên ​​trước mắt Vương Phong. Vương Phong không khỏi nuốt chửng một ngón chân ngọc lớn của mẹ mình vào một ngụm, tham lam mút. 

Âm đạo của Vương Nhạc Thanh nóng và ngứa, cô ấy không ngừng khóc. 

Thưởng thức hương vị thơm ngon từ ngón chân ngọc của mẹ và nghe tiếng khóc của mẹ, dương vật của Vương Phong lại cứng lên. 

Đầu tiên anh đưa ngón chân ngọc lớn của mẹ vào miệng, sau đó đẩy cặc của mình vào miệng mẹ đang nâng cao đôi chân ngọc của mẹ, khiến mẹ rên rỉ không kiềm chế được. 

Con cặc của anh thậm chí còn cứng hơn và to hơn trong miệng mẹ anh. 

Sau đó, anh bế mẹ ra ghế sofa và ra lệnh cho mẹ quay mặt vào trong, nâng cặp mông trắng nõn mập mạp lên rồi nằm trên đầu gối, âm đạo hở ra ngoài. 

Vương Phong cảm thấy mẹ mình thực sự giống như một con cừu cái lớn. Anh giơ con cặc to lên và xâm nhập vào lồn mẹ từ phía sau một lần nữa. 

Bà già gợi cảm Vương Nguyệt đã bị con trai đụ cho đến khi toàn thân yếu ớt vào sáng sớm. Cô vùi đầu vào ghế sofa, thò mông ra ngoài và khóc không kìm được khi bị con trai đụ. 

Vương Phong duỗi móng vuốt xuống dưới cơ thể mẹ cô, dùng sức nắm lấy bộ ngực to của mẹ cô, đồng thời ấn con cặc dày đặc cứng rắn của mình vào tử cung của mẹ cô. Vương Nhạc Thanh đau đớn kêu lên!

"Đau...đau...đau mẹ quá...Tiểu Phong...nhẹ nhàng bắt lấy...mông nhẹ...đau quá mẹ...không chịu nổi..." Vương Nhạc Thanh đau đớn không chịu nổi, cầu xin con trai. 

Bên cạnh, Tôn Thành ngậm ngón chân to bằng ngọc của bà lão gợi cảm Triệu Lăng, mơ hồ nhắc nhở: "Vương Phong, đừng chơi chết mẹ ngươi!" Sau đó Vương Phong buông ra và rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của mẹ. 

Anh cúi đầu bắt đầu liếm những sợi lông hậu môn mịn ở hai bên lỗ đít của mẹ, sau đó cẩn thận liếm lỗ đít mỏng manh của mẹ. Vương Nhạc Thanh quỳ xuống, ưỡn mông ra để bị con trai liếm. Cô không thể không hét lên vì ngứa. 

Vương Phong bôi nước bọt vào lỗ đít của mẹ, sau đó đứng thẳng dậy, giơ con cặc to lớn của mình lên, chậm rãi nhưng kiên quyết đẩy nó vào lỗ đít của mẹ. 

Dương vật của Vương Phong dày đến mức Vương Nhạc Thanh chịu không nổi, không nhịn được khóc. 

Vương Phong nhặt chiếc quần lót màu da thịt mà mẹ anh đã cởi ra trên ghế sô pha và ngửi mũi tất đen thui. Mùi thơm say đắm của người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm của mẹ anh hít sâu vào não anh, khiến bản tính thú tính của anh trỗi dậy! 

Vương Phong liều mạng đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong lỗ đít của mẹ, lỗ đít tinh xảo của Vương Nhạc Thanh sắp bị xé nát! 

Cô kêu lên đau đớn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Nữ quản lý hộp đêm Gia Linh

Hàng đêm, hàng trăm hộp đêm lớn nhỏ trong thành phố nhộn nhịp ánh đèn và khách mời. 

Trong số đó có "Hộp đêm Fudu", là hộp đêm quy mô lớn nổi tiếng ở thành phố gái mại dâm. Nó có một tiệm mát-xa kèm theo và có tổng cộng 15.000 nữ người mẫu, vũ nữ thoát y, nhân viên mát-xa và tiếp viên, trong đó có 150 nữ quản lý. 

Trong số các nữ quản lý có một Gia Linh. Cô 54 tuổi, cao 1,62 mét, khá xinh đẹp, bụ bẫm và dịu dàng, bộ ngực khủng và đôi chân gợi cảm. Cô cũng nổi tiếng trong làng giải trí thành phố. 

Một đêm cuối thu, Tôn Thành, giám đốc một công ty tư nhân, đưa một nhóm bạn đến "Hộp đêm Fudu". 

Tôn Thành khoảng ba mươi tuổi, thích chơi đùa và là khách thường xuyên ở đây. 

Họ mở một phòng VIP và có khoảng chục người ngồi vào. 

Một lúc sau, hơn chục người hộ tống già trẻ đều đến, tất cả đều gợi cảm. Dựa theo khuynh hướng tình dục khác nhau của họ, một số khách chọn người già và một số chọn người trẻ. Tuy nhiên, Tôn Thành không lựa chọn, vì anh đang đợi một người. 

Hát được một lúc thì cửa mở, một người phụ nữ bước vào. Chính là nữ quản lý Gia Linh mà Tôn Thừa đang đợi. 

Tôi nhìn thấy Gia Linh, mặc bộ vest đen và váy ngắn, để tóc trần, đi một đôi dép da quai mỏng và gót nhọn. Cô ấy cực kỳ gợi cảm. Vừa nhìn thấy Tôn Thành, cô đã tiến tới chỗ anh. 

Tôn Thành từ trên sô pha đứng dậy, ôm Gia Lăng hỏi: "Sao bây giờ ngươi lại ở đây?" Gia Lăng cười nói: "Ta không phải khách của ngươi, những vị khách khác đã đến trước ngươi, ta đương nhiên phải đi cùng bọn họ." Tôn Thành tham lam nhìn chằm chằm đôi chân trần của Gia Lăng, hỏi: "Sao vậy, đã cuối tháng 10 rồi, sao còn đi khoe chân trần?" Gia Linh nói: "Vừa rồi tôi đang mặc quần tất nhưng bị khách hàng lấy mất nên tôi phải đi chân trần. Sao nhìn thấy chân trần của tôi, bạn lại chảy nước miếng à?" Tôn Thành cười dâm đãng nói: "Đúng vậy, nhìn thấy đôi chân trần tươi tắn như vậy, ai lại không chảy nước miếng?" Gia Linh cười nói: "Muốn ăn không?" Tôn Thành nói: "Ta hiện tại muốn ăn!" Sau đó, hắn đẩy Giai Lăng vào phòng trong. 

Phòng bên trong là căn phòng bí mật, được trang bị đầy đủ bàn, ghế sofa, giường, thậm chí còn có một phòng tắm đơn giản. 

Qua cửa sổ của căn phòng bí mật, bạn có thể nhìn thấy các vũ nữ thoát y biểu diễn trên sân khấu ở sảnh bên ngoài. 

Tôn Thành đóng cửa lại, bế Giai Lăng tới bàn ăn. 

Nữ quản lý như Gia Linh thường không đi cùng khách mà có người đi kèm. Những nữ quản lý này chỉ đi cùng khách VIP và khách hàng thường xuyên. Tôn Thành là khách hàng thường xuyên ở đây. 

Tôn Thành nhấc một bên chân xinh đẹp của Gia Lăng lên, cởi dép ra, nắm lấy đôi chân trần gợi cảm của cô, nuốt một ngụm rồi cẩn thận mút. Gia Linh rên rỉ khe khẽ vì ngứa. 

Tôn Thành chân thành nói: "Dì Giả, chân của dì thật đẹp và ngon quá!" Gia Lăng bị liếm mạnh đến nỗi cô rên rỉ càng lúc càng to, nước ở háng cô chảy ra từ háng. 

Tôn Thành liếm xong chân trái của Gia Lăng, liền đi liếm chân phải của nàng. Hai bàn chân trần gợi cảm của Gia Linh đầy vết nước bọt và răng của Tôn Thành. 

Gia Linh không mặc gì dưới chiếc váy ngắn. Cô giơ đôi chân xinh đẹp của mình lên và để lộ vùng kín phủ đầy lông đen. 

Hương vị thơm ngon từ đôi chân trần tươi mát của Gia Lăng khiến dương vật của Tôn Thành cương cứng. Anh đẩy về phía trước và thọc vào lồn nữ quản lý. 

Gia Linh hét lên khi bị đẩy. 

Tôn Thành đâm về phía nữ quản lý, càng lúc càng nhanh. 

Tiếng hét của Gia Linh ngày một lớn hơn. 

Tôn Thành đẩy vào tử cung của nữ quản lý, Gia Lăng đau đớn kêu lên: "Quản lý Tôn... đẩy nhẹ nhàng... Dì Giai của con không chịu nổi... con... con cặc to... ôi... a... a..." Tôn Thành bế hai chân xinh đẹp của Gia Lăng, hai bàn chân trần gợi cảm của Gia Lăng kẹp chặt đầu hắn. Anh cảm thấy đặc biệt bị kích thích, dùng hai tay ôm lấy đùi Gia Lăng, dương vật tiếp tục tiến về phía trước. 

Gia Linh bị đánh đến mức kêu lên. 

Tôn Thành chậm lại khi thấy Gia Linh đang choáng ngợp. Gia Lăng há hốc mồm: "Tôn quản lý... Ngươi thật lợi hại... Ta có chút sợ ngươi!" Tôn Thành nghe xong cười vui vẻ. 

Tôn Thành ấn vào dương vật, nói với Gia Lăng: "Thật thoải mái, ta muốn xuất tinh!" Gia Lăng vội vàng nói: "Đừng xuất tinh!" Theo yêu cầu của cô, Tôn Thành rút cặc của mình ra khỏi âm hộ cô. 

Gia Linh rời khỏi bàn, quỳ xuống trước mặt Tôn Thành, ôm lấy con cặc của anh và mút thật mạnh. Tôn Thành cảm thấy thoải mái đến mức không thể nhịn được nữa. Ngay khi con cặc của anh vừa được nới lỏng, toàn bộ tinh dịch đều bắn vào miệng nữ quản lý. 

Hóa ra Gia Linh phải đi cùng những vị khách khác và không thể để những vị khách trước đó xuất tinh vào âm đạo của mình. 

Gia Lăng nuốt hết tinh dịch của Tôn Thành, sau đó dùng khăn giấy lau miệng nói: "Được rồi, cô ăn no rồi, tôi muốn xuống phòng riêng bên dưới nhìn xem, tài khoản sẽ tính vào tiền phòng riêng." Tôn Thành ôm lấy Gia Lăng không chịu buông. 

Anh nhéo bộ ngực lớn của Gia Lăng rồi cúi đầu cắn vào núm vú to màu nâu của Gia Lăng. Gia Linh hét lên đau đớn, đánh nhẹ vào Tôn Thành, thoát ra và nói: "Được rồi! Lần sau tôi sẽ ở lại với bạn, cậu bé ngoan!" Tôn Thành nói: "Bọn họ đều lấy quần lót của ngươi, ta cũng muốn!" Gia Linh nói: “Cái tôi vừa cởi đã không còn nữa, họ chỉ lấy một chiếc quần lót tôi mặc mấy ngày trước thôi.” Cô ấy lấy ra một chiếc quần lót từ trên người. Tôn Thành nhanh chóng chộp lấy chúng như tìm được bảo bối, định lấy về từ từ thưởng thức rồi mới thả Gia Lăng đi. 

Gia Linh đi sang phòng riêng bên cạnh để cùng các vị khách quý. 

Con trai của Gia Linh là Gia Vĩnh cũng làm bồi bàn trong hộp đêm này.

Gia Vĩnh này mười bảy tuổi. Anh là một chàng trai đẹp trai với khuôn mặt trắng trẻo. Anh học không giỏi và đã nghỉ học trước khi tốt nghiệp trung học. Anh ấy không cần phải nghĩ đến việc vào đại học và rất khó tìm được việc làm, vì vậy Gia Linh đã sắp xếp cho anh ấy làm bồi bàn trong hộp đêm này. 

Anh nhìn thấy mẹ mình bị những vị khách quý đó chơi đùa, lòng ham muốn và ghen tị khiến anh cảm thấy khó chịu. Vì vậy, mỗi sáng sớm ít khách, anh cũng sẽ hành hung mẹ để giải tỏa sự mất cân bằng trong lòng. 

Anh ta loạn luân với mẹ mình từ năm mười bốn tuổi nên muốn chơi với bà trong hộp đêm nên Gia Linh phải nghe lời vì không muốn làm con trai mình không vui. 

Gia Linh, bao gồm cả Tôn Thành, đã bị bảy, tám vị khách cưỡng hiếp trong đêm đó. 

Khoảng hai giờ sáng, một số khách đã rời đi, cũng không có khách VIP hay khách quen nào để Giai Lăng giải quyết nên cô rảnh rỗi. 

Gia Lăng vừa định thở dốc thì đột nhiên có người kéo cô vào phòng riêng. Cô nhìn kỹ hơn và nhận ra đó là con trai cô, Gia Vĩnh. 

Nhìn mẹ ra vào phòng riêng, Gia Vĩnh đã tràn đầy ghen tị. 

Những vị khách trong phòng riêng này vừa rời đi và sẽ không có ai quay lại nữa. Gia Vĩnh đẩy mẹ vào căn phòng bí mật bên trong. 

Gia Linh bị con trai đẩy xuống bàn, nửa thân trên nằm trên bàn. 

Gia Vĩnh vén váy mẹ lên, duỗi thẳng con cặc vốn đã cứng và sưng tấy của mình, không một lời giải thích, đẩy nó từ phía sau vào lồn mẹ. 

Từ cửa sổ của căn phòng bí mật, bạn có thể nhìn thấy một nhóm vũ nữ thoát y khác đang biểu diễn thoát y ở sảnh bên ngoài. Kính của cửa sổ này được chế tạo đặc biệt. Bạn có thể nhìn thấy bên ngoài từ bên trong, nhưng bạn không thể nhìn thấy bên trong hội trường. 

Những vũ nữ thoát y cao ráo và gợi cảm vặn vẹo cơ thể và thực hiện đủ kiểu động tác quyến rũ.

Máu của Gia Vĩnh sôi lên vì phấn khích khi anh đập mạnh vào tử cung của mẹ mình. Gia Linh đã bị nhiều người cưỡng hiếp tối nay. Cô không thể chịu đựng được những cú thúc của con trai vào tử cung mình nữa. Cô hét lên trong đau đớn.

Tiếng la hét của mẹ anh càng kích thích ham muốn thú tính của Gia Vĩnh. Anh càng đẩy mạnh hơn, đưa tay xuống dưới cơ thể mẹ và xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ một cách thô bạo. Gia Lăng càng đau đớn hơn, rên rỉ: "Tiểu Dũng... xin tha cho mẹ... Hôm nay mẹ đi cùng mấy vị khách." ...Nếu không chịu nổi nữa, con tàn nhẫn với mẹ mình quá...Ồ...ừ...ừ...thật đau lòng quá..." Nghe xong, Gia Vĩnh tức giận nói: "Khách có thể đụ em, tại sao tôi lại không? Tôi chỉ muốn đụ anh!" Anh tiếp tục tấn công mạnh mẽ!

Gia Lăng không nhịn được đau đớn: “Mẹ không nói… Mẹ không cho con đụ… Mẹ chỉ cầu xin con… nhẹ nhàng thôi… Mẹ, đau quá…” Gia Dũng nói: “Không, mẹ để bọn họ đụ con, cho nên mẹ không chịu được con, con không quan tâm! Tôi có thể đụ cô ấy theo cách tôi muốn!" Anh đụ cô thật mạnh, Gia Lăng cảm thấy đau và ngứa, cô sắp chết.

Cô là một kẻ ngoại tình, thật đau lòng khi con trai chống lại cô, nhưng điều đó cũng khiến cô trở nên nóng nảy.

Cô hét lên thỏa thích, thể hiện bản chất đĩ điếm của mình.

Gia Vĩnh nhìn thấy cặp mông trắng nõn của mẹ run rẩy trước cú va chạm của anh. Anh không khỏi vung tay đánh mạnh vào mông mẹ. Gia Linh lại hét lên đau đớn.

Gia Vĩnh nằm trên lưng mẹ, ra lệnh cho mẹ quay đầu lại, nhét cặc của mình vào âm hộ của mẹ và hôn mẹ say đắm.

Gia Linh vặn vẹo mặt hôn con trai mình.

Con trai cô hôn cô mạnh đến nỗi cô khó thở.

Gia Vĩnh mút mạnh lưỡi mẹ và nuốt nước bọt của mẹ.

Gia Linh toàn thân tức giận, nhìn con trai mình bằng ánh mắt quyến rũ.

Gia Vĩnh bị kích thích bởi sự quyến rũ của mẹ mình đến mức trở nên thú tính. Anh đứng thẳng lên và đâm vào lồn mẹ lần nữa.

Gia Linh hét lên: "Ouch... Ouch... Xiaoyong... xuất tinh nhanh... Mẹ... con thực sự... không chịu nổi..." Gia Vĩnh cười dâm đãng nói: "Con đĩ này, con không muốn đàn ông xâm nhập vào mình sao? Bạn không muốn bị nhiều đàn ông như vậy xâm nhập sao? "Bao giờ?" Gia Linh hú lên: "...Ừ...Ừ...Bây giờ tôi không muốn...Hôm nay...tôi muốn...quá nhiều...Ôi...Ôi..." Gia Vĩnh bật cười, ôm mông mẹ rồi đâm thật mạnh. 

Con cặc của anh đang chạy điên cuồng trong âm hộ của mẹ, Gia Vĩnh cảm thấy vô cùng hạnh phúc!

Gia Linh kêu lên khi bị con trai húc vào: "Ôi... a... đau chết con... a... a... ngứa chết con... Bố ơi... cha định giết con... Đi chết đi... đi với con... Con không muốn sống nữa..." Gia Linh say đến nỗi nước dãi chảy ra, và la hét liên tục, giống như một con chó cái đang động dục. 

Gia Vĩnh bị kích thích bởi mẹ của mình, một con đĩ, đến nỗi thú tính của anh được bộc lộ. Anh ta chạy hết sức và gầm lên liên tục. 

Đột nhiên, quy đầu to lớn của Gia Vĩnh cảm thấy ngứa ngáy, anh không khỏi thả lỏng. Một lượng lớn tinh dịch mãnh liệt phun ra, thẳng vào sâu trong bụng mẹ hắn. 

Gia Vĩnh rút cặc ra khỏi âm hộ của mẹ rồi ngủ quên trên giường. Gia Linh đắp chăn cho con trai rồi đi đến phòng quản lý nữ để ngủ. Cô không thể ngủ với con trai vì sợ bị người khác nhìn thấy. 

Gia Linh, nữ quản lý hộp đêm, đêm nào cũng trải qua như thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Một học sinh cấp hai và mẹ của anh ấy

Có rất nhiều phụ nữ trưởng thành và gợi cảm trong Viện Thiết kế Nghệ thuật Dệt may Diêm Thành. Một trong số họ tên là Trần Lý. Chồng cô là kỹ sư ở viện thiết kế còn cô là nhân viên của một công ty nào đó. 

Trần Lý này năm nay 44 tuổi, cao 1,73 mét, khá xinh xắn, đôi chân to trắng nõn và làn da trắng ngần vô cùng xinh đẹp. 

Sếp của cô là một người đàn ông bốn mươi tuổi. Cô được sếp chơi cùng trong công ty và cũng được dùng để chiêu đãi những khách hàng quan trọng. 

Khi kỳ nghỉ lễ Quốc khánh đến gần, các hoạt động của Trần Lý trở nên thường xuyên hơn. 

Tối hôm đó, Trần Lệ đi đón con trai tan học. Buổi tối công ty chiêu đãi cô một bữa, cô định đón con trai đi tham gia các hoạt động của công ty. 

Chồng của Trần Lệ năm nay 41 tuổi. Những ngày này anh đi công tác, chỉ có cô ở nhà cùng mẹ con. 

Con trai của Trần Lý, Trần Vĩnh, 14 tuổi và đang học lớp 3 trung học cơ sở. 

Sân đình của Viện Thiết kế Mỹ thuật Dệt may không lớn, nằm ngay cạnh đơn vị. Con trai của Trần Lý học ở một trường cấp hai gần đó. 

Buổi tối, bầu trời có chút âm trầm, hình như sắp mưa. Trần Lý rời khỏi nhà và đi bộ đến trường học của con trai cô. 

Tôn Thành, giám đốc một công ty tư nhân, đang đứng trước cửa tòa nhà văn phòng thì nhìn thấy một người phụ nữ cao lớn đang đi về phía mình. 

Người phụ nữ đó chính là Trần Lý. Cô chỉ mặc một chiếc váy đen có dây đai mỏng và không có áo lót bên trong. Cô chỉ mặc một chiếc quần lót trong suốt và đôi chân trần đang đi dép lê. 

Tôn Thành nhìn chằm chằm vào đôi chân đang di chuyển của Trần Lý và nuốt nước bọt. 

Từ dáng đi của cô, Tôn Thành phán đoán cô chắc chắn là một phụ nữ dâm đãng. 

Gót chân trắng nõn thanh tú của Trần Lệ theo nhịp bước chân của cô nâng lên hạ xuống, tách ra và nối lại với đôi dép. Tôn Thành lập tức muốn lao tới, quỳ dưới chân Trần Lệ, liếm gót chân mảnh mai của cô. 

Trần Lý đi ngang qua tòa nhà văn phòng, một lúc sau cô đã đến cổng trường cấp hai nơi con trai cô đang học. 

Con trai ông, Trần Vĩnh, đã đợi ở cửa sau giờ học và có một học sinh khác đi cùng. Trần Lý nhận ra bạn cùng lớp của con trai mình là Tào Cương. 

Trần Vĩnh nói với mẹ: "Mẹ ơi, Cao vừa đến nhà chúng con chơi một lúc." Trần Lập nói: “Lát nữa mẹ sẽ đưa con về, con có việc ở công ty nên không về. Buổi trưa còn dư một ít đồ ăn, con cứ ăn đi.” Ba người đi bộ trở lại viện thiết kế. 

Đi ngang qua cửa tòa nhà văn phòng, Tôn Thành vẫn đứng đó, nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của Trần Lập, cặc anh cương cứng. 

Trần Lý không đi xa hơn nữa và nói với con trai: "Con về trước đi. Mẹ sẽ bắt taxi từ đây." Trần Vĩnh đáp lại và rời đi cùng các bạn cùng lớp. 

Trần Lý đứng trên đường trước tòa nhà văn phòng và vẫy tay bắt taxi. 

Ngoài giờ làm việc, hầu như không có xe buýt trống, thỉnh thoảng có một chiếc. Trần Lệ nghe được nàng muốn đi đâu, liền không muốn đi. 

Hóa ra cô ấy đang đến khách sạn Royal Capital ở trung tâm thành phố. Đó là lúc kẹt xe cao điểm và không có taxi nào muốn đến đó. 

Trần Lý, một phụ nữ thời trang và gợi cảm, đã đứng chắn đường rất lâu để cản trở giao thông. Cô cảm thấy rất khó chịu nên cúi mặt xuống chặn một chiếc xe máy. Nhưng khi nhìn thấy bộ dáng bẩn thỉu của tài xế, cô sốt ruột xua tay. 

Hãy để chiếc xe máy đó đi. 

Cô tiếp tục bắt taxi trong tâm trạng lo lắng. 

Tôn Thành đã ngưỡng mộ thân hình gợi cảm và đôi giày cao gót tinh xảo của Trần Lý từ phía sau. 

Lúc này anh nghĩ đã đến lúc phải lên nên bước tới chào: "Chào chị cả! Chị có muốn dùng xe không?" Trần Lệ kỳ thật đã chú ý tới người đàn ông đang nhìn mình, nên cô mỉm cười nói: "Ừ, kiếm được một chiếc ô tô thật sự rất khó." Tôn Thành hỏi: “Ngươi muốn đi đâu?”

"Khách sạn Hoàng gia." Tôn Thành vội vàng nói: “Vừa vặn là ta cũng đi tới đó, sao không đưa ngươi đi cùng trên xe của ta.” Trần Lập cười ngọt ngào. Đối với một người phụ nữ gợi cảm như cô, không cần phải lo lắng về việc có một người đàn ông sẵn sàng lái xe cho họ. 

Một lúc sau, Tôn Thành lái xe từ gara ngầm lên. Trần Lập lên xe. Tôn Thành nhân cơ hội này bắt chuyện với cô. 

Trần Lý có ấn tượng tốt với chàng trai trẻ này nên cô đã trao đổi danh thiếp với anh ta. 

Càng đi, tình trạng kẹt xe càng trở nên nghiêm trọng. Sau khi lái xe khoảng một giờ, xe đã đến khách sạn Royal Capital. 

Trần Lý sợ ông chủ của cô sẽ khó chịu nếu nhìn thấy cô đi xe của người đàn ông khác nên cô nói với Tôn Thành: "Cảm ơn anh, không cần phải lái xe đâu, tôi xuống đây." Trần Lập xuống xe đi vào khách sạn. 

Tối nay, sếp của cô sẽ đón một vị khách quan trọng ở đây. 

Bữa tiệc được tổ chức tại phòng riêng tại nhà hàng Trung Hoa của khách sạn. Họ của ông chủ Trần Lý là Ma. Ông Mã sắp xếp cho Trần Lý ngồi cạnh khách. 

Chỉ có ba người họ thôi. 

Khách mời là một người đàn ông khoảng ngoài ba mươi, giám đốc Sở Công Thương, trong lúc uống rượu đã có hành vi không trung thực. 

Anh nhìn thấy bộ ngực lớn run rẩy của Trần Lý trong bộ váy của cô, không khỏi giơ móng vuốt ra chạm vào chúng. 

Trần Lập toàn thân run rẩy, nũng nịu nói: "Lý tổng, anh thật xấu tính, chạm vào cô ấy khiến người khác ngứa ngáy. Đó là vùng nhạy cảm của phụ nữ, không thể tùy tiện chạm vào. Nếu phụ nữ chạm vào chỗ đó, cô ấy không khỏi xúc động." Dương vật của Giám đốc Lý cứng lại khi nghe vậy, hắn nở nụ cười dâm đãng nói: "Trần Lý, tôi chỉ muốn làm cho em phát cuồng!" Sau đó anh cẩn thận nhéo núm vú của Trần Lập. 

Trần Lý rên rỉ khe khẽ vì ngứa. 

Ông Mã nhìn thấy liền nâng ly lên nói: “Uống đi, uống đi!” Lý đạo diễn lợi dụng rượu, vẻ mặt bình tĩnh nói: "Trần Lệ, ta muốn ngươi đút cho ta!" Trần Lập nhấp một ngụm rượu, ngậm miệng, đút cho Giám đốc Lý uống. 

Giám đốc Lý uống rượu, nhân cơ hội ôm Trần Lệ hôn cô thật mãnh liệt. 

Trần Lệ bị hôn mạnh đến mức cô khó thở. 

Giám đốc Lý vừa hôn Trần Lý vừa bóp bộ ngực khủng của Trần Lý. Trần Lý hét lên kinh ngạc khi cơn đau bị chèn ép. 

Giám đốc Lý phớt lờ cô và tiếp tục hôn véo cô. 

Anh ấy thích kiểu phụ nữ trưởng thành, có cảm giác như một người mẹ nhưng đồng thời cũng rất quyến rũ. 

Trần Lý có rất nhiều lông nách, vì vậy Giám đốc Lý đột nhiên nâng cánh tay của Trần Lý lên, khoe lông nách dày và cười dâm đãng nói: “Phụ nữ có nhiều lông nách chắc chắn rất gợi cảm!” Rồi anh đi liếm lông nách cô. 

Trần Lệ ngứa ngáy không ngừng kêu lên: "Lý tổng, đừng, đừng như vậy, ngứa, ngứa!" Giám đốc Lý cười không biết xấu hổ: “Tôi chỉ muốn cậu cù thôi!” và tiếp tục liếm cô ấy. 

Sau một lúc loay hoay, cô phục vụ bước vào bưng đồ ăn, sau đó Giám đốc Lý mới để Trần Lý đi. 

Ông Mã nói: "Chúng ta hãy làm việc này đi, Giám đốc Lý. Đừng quên những gì chúng ta đã nói." Giám đốc Lý uống xong, mặt đỏ bừng, liên tục nói: "Không sao, không sao. Tôi nghĩ anh Mã, anh cũng là người nhạy cảm. Đừng lo lắng, chuyện này sẽ do tôi lo liệu." Ông Ma nháy mắt với Trần Lý. 

Trần Lập hiểu ý nói: "Lý tổng, xem ngươi say như thế nào, đi, ta giúp ngươi đi vệ sinh lau mặt." Vì vậy Trần Lập đã đỡ Mã tiên sinh vào phòng tắm. 

Đây là phòng tắm trong phòng riêng với đầy đủ tiện nghi và bồn tắm. 

Trần Lý vừa bước vào phòng tắm và đóng cửa lại, giám đốc Lý lập tức bế cô vào bồn rửa. 

Giám đốc Lý quỳ xuống dưới chân Trần Lý, ôm lấy chân Trần Lý, hưng phấn nói: "Li! Để anh nói cho em biết, anh thích phụ nữ lớn tuổi hơn anh, phụ nữ trưởng thành và quyến rũ như em, giống chị cả của anh, nên anh sẽ gọi em là chị cả! Chị ơi, chân của em thật đẹp!" Vừa nói, anh ta vừa giữ chân Trần Lý và bắt đầu nhai chúng. 

Trần Lý ngồi trên bồn rửa, duỗi chân ra cho Giám đốc Lý nhai. 

Đây là một người đàn ông khác thích gặm đôi chân xinh đẹp của cô, và sếp của cô cũng vậy. 

Trần Lý thở dài trong lòng, đàn ông khi mê mẩn cô cũng khá dễ thương, cô mừng cho đôi chân của mình. 

Trần Lý bị giám đốc Lý cắn khiến cô rên rỉ. 

Giám đốc Lý vừa gặm vừa nói: "Chị ơi, chân của chị thật gợi cảm! Tôi thích chúng! Từ giờ trở đi, chị có việc gì thì cứ đến với tôi, chỉ cần tôi có thể ăn được chân của chị, tôi sẽ làm bất cứ điều gì chị muốn! Tất cả đều trông cậy vào chị!" Trần Lệ vui sướng đến mức bị liếm chân, không khỏi rên rỉ lớn tiếng.

Ông Mã không nhàn rỗi ở bên ngoài. Nhìn thấy cô phục vụ cũng là một phụ nữ trưởng thành cao ráo và gợi cảm, anh kéo cô lại gần, tựa vào vòng tay cô và chạm vào ngực cô. 

Trong phòng tắm, Trần Lý không chịu được việc bị giám đốc Lý liếm nên cô cầu xin anh: "Giám đốc Lý, đừng, làm ơn đừng liếm tôi nữa? Nó khiến tôi muốn đi tiểu ..." Nghe xong, giám đốc Lý vội vàng nói: "Chờ một chút!" Anh yêu cầu Trần Lý, người vốn đang ngồi trên bồn rửa, đứng lên bồn rửa trước, sau đó yêu cầu cô ngồi xổm xuống. Ở mép bồn rửa, Giám đốc Lý quỳ dưới bồn rửa, mở miệng nói: "Chị! Đi tiểu ngay!" Trần Lập nói: "Thật ngại quá!" Giám đốc Lý nói: "Đi tiểu nhanh! Tôi muốn uống nước! Nếu cô không đi tiểu, tôi sẽ nói cho cô biết!" Trần Lệ ngồi xổm, hai chân dang rộng, lỗ tiểu vừa được nới lỏng, cô liền tiểu ra ngoài. 

Giám đốc Lý há to miệng uống nước tiểu của Trần Lệ một cách thỏa thích, hét lên rằng ngon quá! Trong phòng tắm, Trần Lý bị giám đốc Li cưỡng hiếp ba lần. 

Ông Ma đuổi cô về nhà và cưỡng hiếp cô hai lần nữa trên ô tô. 

Ngay cả một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm và quyến rũ như Trần Lý cũng không thể chịu đựng được sự tàn phá như vậy. Cô cảm thấy như thể toàn bộ cơ thể mình đang bị xé nát.

Khoảng 11 giờ đêm, xe ông Mã dừng trước cổng viện thiết kế. Trần Lập xuống xe, ngơ ngác đi về nhà. 

Ngoài ra, con trai của Trần Lý là Trần Vĩnh sau khi tạm biệt mẹ đã cùng bạn cùng lớp Tào Cương về nhà. 

Tào Cương nhịn không được hỏi: “Trần Dũng, buổi tối mẹ ngươi đi đâu?” Trần Vĩnh trả lời: "Tôi không biết, công ty của họ có vấn đề gì đó." Tào Cương nói: "Mẹ ngươi thật gợi cảm!" Trần Vĩnh nói: "Đó là những gì bạn nói." Tào Cương nói: "Bạn nghĩ gì về mẹ tôi?" Trần Dũng nói: “Mẹ của ngươi cũng rất gợi cảm.” Tào Cương nói: “Chúng ta là bạn tốt, để ta nói cho ngươi một bí mật, mẹ ta khi làm chuyện đó với bố, ta thường xuyên nghe lén.” Thật sao? Bạn thật may mắn! Tôi không dám!" Anh ấy thở dài và nói: "Ồ, mẹ tôi rất quyến rũ, nhưng tôi không dám." Tào Cương nói: "Nói thật đi anh bạn, anh đã từng có tình cảm với mẹ mình chưa?" Trần Vĩnh đỏ mặt và ngần ngại nói ra.

Trước sự thẩm vấn của Tào Cương, anh ta cuối cùng cũng thừa nhận: “Khi tôi nhìn thấy đôi chân trần của mẹ, cặc tôi cứng lên!” Tào Cương là lớp trưởng nên Trần Vĩnh phải nghe lời anh, họ thường vào các trang web khiêu dâm nên khi Tào Cương hỏi thì anh đã kể hết mọi chuyện.

Hai người nói chuyện rồi nhanh chóng đến viện thiết kế.

Khi đến nhà Trần Vĩnh, Trần Vĩnh nói: "Đồ uống ở trong tủ lạnh, anh tự lấy đi!" Anh bật TV và bật DVD để xem.

Tào Cương nhìn thấy vài chiếc quần tất màu da chưa giặt và chưa giặt trên ghế sofa trong phòng, rõ ràng là của mẹ Trần Vĩnh. Anh ta lấy một nắm và ngửi thấy mùi đầu đen của tất, dương vật của anh ta đột nhiên trở nên cương cứng.

Anh hỏi Trần Vĩnh: "Em đã bao giờ ngửi tất của mẹ chưa?" Trần Vĩnh đỏ mặt và nói: "Đúng vậy!"

"Bạn đã bao giờ xuất tinh trong tất của mẹ bạn chưa?"

"Tôi đã bắn nó." Tào Cương lại nói: “Lấy con bướm vàng của ngươi ra nhìn xem.” Vì vậy, hai học sinh cấp hai nhìn chiếc đĩa màu vàng và dương vật của họ trở nên cương cứng.

Tào Cương nói: “Ôi chao, cặc tôi cứng đến sắp nổ tung mất! Tôi rất muốn tìm một cô gái để chơi cùng." Trần Vĩnh đỏ mặt nói: "Tôi cũng vậy!" Tào Cương nói: "Anh ơi, chuyện này chúng ta cùng anh bàn bạc nhé. Dù sao bố cậu cũng không có ở nhà, mẹ cậu cũng hứng tình như vậy, sao tối nay chúng ta không đụ bà ấy đi!" Trần Dũng kinh ngạc nhìn Tào Cương.

Tào Cương cưỡng ép hỏi: “Ngươi dám nói ngươi chưa từng nghĩ đến việc đụ mẹ ngươi?” Trần Vĩnh nghĩ về thân hình gợi cảm của mẹ mình và gật đầu.

Tào Cương nói: "Hôm nay đụ mẹ ngươi, ngày mai chúng ta địt mẹ ta, ngươi thấy như vậy có được không?" Anh ta vẫy đôi tất của Trần Lý trước mặt Trần Vĩnh.

Trần Vĩnh cuối cùng cũng gật đầu: "Được rồi! Làm đi!" Trần Lệ vừa mới ngơ ngác bước vào nhà, liền có hai học sinh cấp hai dùng tất của cô bịt miệng cô, dùng quần lót trói hai tay cô ra sau lưng.

Cao vừa cởi váy của Trần Lý. Tóm tắt của cô đã bị Giám đốc Lý lấy đi. Sau khi cởi bỏ váy, cô ấy hoàn toàn khỏa thân.

Tào Cương buộc người phụ nữ trưởng thành cao ráo và gợi cảm Trần Lý quỳ trên giường với cái lồn hướng ra ngoài. Anh đứng trước giường, giơ con cặc cương cứng của mình lên và đâm mạnh vào lồn Trần Lệ.

Trần Lý vừa bị giám đốc Lý và ông Mã hành hạ nhiều lần, bây giờ cô lại bị xâm nhập, cô không khỏi hét lên.

Tào Cương ôm lấy cái mông trắng nõn của Trần Lập, đánh thật mạnh, mỗi lần so sánh sức mạnh. Trần Lý đã bị đụ cho đến khi cô ấy hét lên hết lần này đến lần khác.

Trần Vĩnh từ bên cạnh nhìn và nuốt nước bọt, con cặc của anh cứng đến mức cảm thấy khó chịu.

Tào Cương vừa đụ Trần Lập vừa nhìn anh: "Anh ơi, đi thôi!" Trần Vĩnh nhanh chóng đưa tay xuống dưới cơ thể mẹ và chạm vào ngực bà.

Vú của mẹ to và mềm, sờ vào có cảm giác rất tuyệt. 

Tào Cương nắm lấy cánh tay của Trần Lý và kéo phần thân trên của cô lên để anh có thể thâm nhập vào lồn cô sâu hơn và mạnh mẽ hơn. Trần Lý đã bị đụ cho đến khi cô ấy hét lên liên tục. 

Lúc này cô đã hiểu chuyện gì đã xảy ra, nhưng vừa rồi cô đã bị tàn phá nhiều lần và hoàn toàn yếu đuối. 

Cô vẫn chưa nguôi ngoai cơn dục vọng vừa rồi do Giám đốc Lý và sếp của cô khơi dậy, khoái cảm bị tàn phá bao trùm khắp cơ thể cô. 

Vậy nếu tôi bị con trai tôi và các bạn cùng lớp của nó chơi đùa thì sao? 

Chẳng phải hiện nay loạn luân mẹ con xảy ra ở rất nhiều gia đình sao? 

Người phụ nữ trưởng thành gợi cảm quyến rũ này nghĩ như vậy. 

Cô không chống cự mà không ngừng la hét, chịu đựng sự sỉ nhục của chàng trai. 

Trần Lý là một phụ nữ quyến rũ. Lúc đầu, cô nghĩ điều này là không thể. Làm sao cô có thể bị con trai và các bạn cùng lớp chơi đùa? 

Nhưng cô không thể thay đổi bản chất dâm đãng của mình. Ngay khi một người đàn ông chạm vào âm hộ, chân hoặc núm vú của cô ấy, cô ấy không thể không nổi hứng và muốn người đàn ông đó chơi đùa với mình. 

Hơn nữa, cô thường xuyên để lộ cơ thể trước mặt con trai dù cố ý hay vô ý. Đây không phải là vì bà muốn loạn luân với con trai mình mà là do bản tính dâm đãng của bà. 

Bây giờ âm đạo của cô bị một chàng trai chọc vào, dục vọng của cô bị khơi dậy, cô không còn muốn phản kháng nữa. Bản năng đĩ tự nhiên của cô là muốn được một người đàn ông đụ đã trỗi dậy. Âm hộ của cô ngứa ngáy, và cô không muốn gì hơn ngoài việc được một người đàn ông đụ. 

Trần Vĩnh nhìn cách mẹ mình bị tàn phá và nghĩ thầm, mẹ mình thật là một con điếm! Con cặc của anh càng cứng hơn và anh bóp mạnh vào ngực mẹ cô khiến Trần Lý hét lên đau đớn. 

Miệng cô bị bít tất lại và cô chỉ có thể phát ra những tiếng thút thít không rõ ràng. 

Đang làm tình, Tào Cương hét lên: “Cô ơi! Bạn thật gợi cảm! Tôi nhớ bạn! Cuối cùng tôi đã đụ bạn! Con thấy sướng quá!” Anh hét lên và nhanh chóng xuất tinh vào âm đạo của dì. 

Tào Cương rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của dì và nói với Trần Vĩnh: "Trần Vĩnh, đến lượt anh!" Trần Vĩnh nhìn bộ dáng nghịch ngợm của mẹ rồi thầm nghĩ: Dù sao mẹ mình cũng là một con điếm, thích đàn ông đụ bà, nếu mình đụ mẹ thì mẹ cũng sẽ không trách mình, có lẽ mẹ cũng vui vì tôi làm điều này. 

Bản tính dâm đãng của mẹ anh đã khiến Trần Vĩnh xuyên thủng hàng phòng thủ tâm lý yếu ớt cuối cùng. Lúc này, anh chỉ có một ý nghĩ, đó là thâm nhập vào người mẹ gợi cảm và quyến rũ này.

Anh đi sau mông mẹ và đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Vừa nhét vào, anh ta vừa hét lên: "Mẹ ơi! Mẹ ơi! Mẹ kiếp! Con về rồi! Con trai mẹ về rồi!" Âm đạo của mẹ anh ấm áp và ẩm ướt, Trần Vĩnh cảm thấy vô cùng thoải mái! 

Anh ta điên cuồng chọc vào lồn mẹ cô, Trần Lý hét lên khi bị con trai chọc vào. Cô úp mặt xuống giường, thò mông ra để con trai đụ mình. 

Tào Cương mở CD "Trên đời chỉ có mẹ là tốt" rồi lên giường, túm tóc Trần Lý, nâng mặt cô lên, sau đó dụi cặc của anh lên mặt Trần Lý, xoa tinh dịch của anh lên mặt cô, lau sạch cặc của anh trên mặt cô. 

Trong bài hát "Trên đời chỉ có mẹ là tốt", Trần Lý, một người phụ nữ trưởng thành cao ráo và gợi cảm, đang bị thú tính của con trai mình tàn phá. 

Tào Cương nhặt một chiếc quần tất màu da thịt từ gối của Trần Lý. Cô cởi chiếc quần tất màu da chưa giặt, nhặt đầu một chiếc tất bị thâm đen, hít mạnh một hơi rồi đưa chiếc quần tất màu đen còn lại cho Trần Vĩnh. 

Trần Vĩnh cầm lấy và ngửi đầu tất đen. 

Mùi thơm say đắm của người phụ nữ trưởng thành của mẹ anh hít sâu vào não anh, kích thích mạnh mẽ ham muốn động vật của Trần Vĩnh. 

Trần Vĩnh thể hiện sự thú tính của mình, túm lấy mái tóc dài của mẹ, buộc bà phải ngẩng đầu lên, sau đó giơ cặc của mình lên và đẩy mạnh vào lồn mẹ cô, đâm điên cuồng vào lồn mẹ cô. 

Mái tóc dài của Trần Lý bị con trai nắm lấy, cô buộc phải ngẩng mặt lên với vẻ mặt đau khổ. 

Cậu con trai nắm lấy mái tóc dài của mẹ và xâm nhập sâu vào mẹ mỗi khi anh đẩy vào người mẹ. Tử cung của người mẹ rất đau đớn vì sự rặn đẻ của con trai. 

Đây là lần thứ bảy Trần Lệ bị nam nhân cưỡng hiếp trong đêm nay. Bị dày vò bởi đau đớn và khoái cảm, cô hét lên tuyệt vọng, nước mắt và mồ hôi chảy dài trên khuôn mặt. Người phụ nữ quyến rũ này đã bị con trai mình đụ như lợn nái động dục, tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi âm hộ cùng với tiếng kêu của cô ấy. 

Trần Vĩnh không thể chịu đựng được nữa. Trong bài hát “Only Mom is Good in the World” và trong tiếng la hét tục tĩu của mẹ, tinh dịch của anh lao vút đi và bắn mạnh vào sâu trong bụng mẹ. 

Trần Lệ cũng bị con trai xuất tinh lên cao trào, khàn giọng hét lên. Lúc này tất cả những gì bà muốn nói chỉ là: Con trai, chết mẹ đi! 

Sau một hồi điên cuồng, hai mẹ con cuối cùng cũng bình tĩnh lại, thở hổn hển rồi ngã người thành một quả bóng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Gia đình

Lưu Vi Sơn, một ông già đã nghỉ hưu ở thành phố Diêu Thành, đã gần tám mươi tuổi, nhưng ông ngày càng khỏe mạnh và muốn đụ phụ nữ mỗi ngày. 

Những người phụ nữ mà anh ta quan hệ đều là phụ nữ trong gia đình anh ta. 

Anh ấy mắc chứng phức cảm Oedipus và thích những phụ nữ gợi cảm lớn tuổi hơn anh ấy. 

Mấy chục năm trước, khi vào thành phố, hắn đã cưỡng hiếp Phán Tô Giao, vợ của một nhà tư bản hơn hắn hơn mười tuổi. 

Phán Tô Giao năm nay đã 94 tuổi. Dù có mái tóc bạc nhưng cô vẫn có vẻ ngoài điển trai. Cô có bộ ngực khủng, eo thon, mông béo và đôi chân đẹp khiến đàn ông trong gia đình phải xiêu lòng. Bà là bà ngoại nghịch ngợm của mọi người. Ngực cô ấy đủ lớn.

Khi cháu trai gọi bà là bà, anh ấy đang nghĩ đến bộ ngực lớn của bà! 

Con dâu lớn của Lưu Vi Sơn là Vương Âm Phong, 54 tuổi, cao 1,64 mét, khá xinh đẹp, bụ bẫm và trắng trẻo, có đôi chân trắng nõn vô cùng xinh đẹp. Con dâu thứ hai Kiều Vân Bình, 40 tuổi, cao 1,68 mét, ngoại hình ưa nhìn, dáng người mảnh khảnh, đôi chân đẹp và bàn chân vô cùng xinh đẹp và trắng trẻo. 

Con dâu của cháu trai cả Lưu Vi Sơn, Vương Phong Trinh, năm nay 38 tuổi, cao 1,64 mét, là một phụ nữ bụ bẫm và xinh đẹp. Cô ấy là cháu gái của Vương Âm Phong. Con dâu của cháu thứ hai là Diêu Bình năm nay 27 tuổi, cao 1,69 m, là một phụ nữ xinh đẹp. 

Mẹ chồng của Kiều Vân Bình, Tô Thư Vân, là một nữ giáo viên đại học 58 tuổi. Cô ấy cao 1,67 mét, rất duyên dáng, bụ bẫm, trắng trẻo và dịu dàng, đôi chân cũng giống Pinata. 

Năm người phụ nữ của Lưu gia, cộng thêm một số nữ thân nhân như Tô Thư Vân, được gọi chung là Ngũ Hoa Bát Mẫu, đều bị Lưu Duy Sơn cưỡng hiếp trong thời gian dài. 

Vào cuối tháng 7 và đầu tháng 8, nhiệt độ trong thành phố lên tới 40 độ C. Mọi người cố gắng không ra ngoài và trốn ở nhà, tìm kiếm sự mát mẻ trong thế giới có máy lạnh. 

Khi Liu Weishan tỉnh dậy sau giấc ngủ ngắn, ông nghe thấy có gì đó chuyển động trong nhà con dâu Vương Âm Phong. Anh ấy sống trong một tòa nhà hai tầng. Anh bước tới, đẩy cửa ra và nhìn vào trong. Sẽ ổn thôi nếu anh ấy không nhìn. Khi nhìn thấy điều này, máu của tên biến thái già đột nhiên dâng trào và dương vật của hắn trở nên cương cứng. 

Vương Âm Phong đến từ tỉnh Giang Tô, thành phố Erxuan. Tuy đã lớn tuổi nhưng nước da của bà lại vô cùng trắng trẻo và dịu dàng, ngay cả thiếu nữ cũng không thể so sánh được với bà. 

Bây giờ là một ngày nắng nóng, Vương Ân Phong đang đi trên đường trong bộ váy ngắn, đôi chân trần xinh đẹp và đôi chân mềm mại đi dép lê. Đôi chân mềm mại của cô vô cùng trắng trẻo và dịu dàng, thu hút ánh mắt dâm đãng của vô số đàn ông. 

Đôi chân mềm mại trắng nõn của cô rất nổi tiếng trong sân và đơn vị làm việc, và tất nhiên chúng đã trở thành món ngon trong miệng bố chồng Lưu Vi Sơn! Giờ đây, người phụ nữ trưởng thành có vòng một đầy đặn Vương Âm Phong đang quỳ trước mặt con trai cả. 

Con trai cả của bà, Lưu Cường, cháu trai lớn của Lưu Vi Sơn, khoảng ba mươi tuổi, đứng dựa vào tường với một con cặc to và dài. 

Vương Âm Phong quỳ xuống trước mặt con trai cả, dùng đôi bàn tay xinh đẹp ôm con cặc to của con trai và mút con cặc to của con trai mình, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Miệng cô không to, mà cặc của con trai lại quá to khiến cô khó thở. 

Cô nhổ con cặc to lớn của con trai mình ra và bắt đầu liếm hai quả bóng của con trai mình. Con cặc to lớn của con trai chọc vào khuôn mặt trắng trẻo xinh đẹp của mẹ cô, anh không khỏi gầm gừ hài lòng. 

Lưu Cường bị mẹ liếm đến mức nổi lên thú tính. Anh lại thô bạo đẩy con cặc to của mình vào miệng mẹ, dùng đôi tay to ấn vào đầu mẹ để mẹ không thể trốn thoát, rồi đẩy con cặc to của mình vào sâu trong cổ họng mẹ. 

Cái miệng nhỏ của Vương Ân Phong không chịu nổi con cặc to của con trai mình. Cô nghẹn ngào, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt và cô không thể không thút thít. 

Trong miệng mẹ, tinh dịch của Lưu Cường chảy cuồng loạn, anh ép bà ăn hết tinh dịch của mình. 

Và con cặc to lớn của anh đang ở trong miệng mẹ anh, được mẹ hút sạch. 

Sau đó, Lưu Cường rút con cặc của mình ra khỏi miệng mẹ anh đang quỳ trước mặt anh, thả bà quỳ xuống đất rồi bỏ đi. 

Lưu Uy Sơn bước sang một bên. Anh ta là một sát thủ Hồ Nam nổi tiếng trong chiến tranh. Bây giờ ông đã già nhưng vẫn còn nhanh nhẹn. 

Sau khi cháu trai rời đi, Lưu Vị Sơn bước vào cửa phòng con dâu, đặt con dâu trần truồng lên giường, nắm lấy đôi chân mềm mại trắng nõn của Vương Ân Phong, tham lam mút lấy những ngón chân trắng nõn xinh đẹp của con dâu. Đây thực sự là bữa ăn ngon nhất trên thế giới! 

Bố chồng Vương Ân Phong chơi đùa với đôi chân mềm mại của cô khiến nước âm đạo của cô chảy ra và cô không ngừng rên rỉ. 

Ngoài ra, con dâu thứ hai của Lưu Vi Sơn, Kiều Vân Bình, làm việc trong bộ phận quan hệ công chúng của một công ty. 

Chiều nay, cô đang uống trà và bàn chuyện kinh doanh với sếp và khách hàng trong một quán cà phê ở Tân Thành. 

Cô mặc áo sơ mi và váy ngắn, để trần đôi chân xinh đẹp và đi đôi dép màu trắng đục. Đôi chân thẳng và đẹp cùng những ngón chân giơ cao xinh đẹp của cô khiến khách hàng phải chảy nước miếng. 

Kiều Vân Bình hai chân xinh đẹp đặt cùng nhau, ngồi ngay ngắn, cực kỳ xinh đẹp và trắng nõn đôi chân đặt cạnh nhau một cách ngoan ngoãn. Nó thật là hấp dẫn. 

Khách hàng nhận chiếc quần lót màu da chưa giặt mà Kiều Vân Bình cởi ra và mặc vào, rồi nhanh chóng ký hợp đồng. 

Kiều Vân Bình thấy thời gian còn chưa sớm, dự định ngày mai sẽ đến công ty. Cô hoàn thành nhiệm vụ, nói chuyện với người lãnh đạo rồi về nhà. 

Kiều Vân Bình vừa vào phòng đã bị con trai Lưu Băng giữ lại. 

Lưu Bình là cháu trai thứ hai của Lưu Vi Sơn, đang ở độ tuổi đôi mươi. 

Lưu Băng tuổi không lớn lắm nhưng lại là một vị sen cao cấp. 

Anh ấy đã xuất tinh vào tất của mẹ hơn mười năm rồi. 

Kiều Vân Bình nhìn thấy là con trai mình, liền thở dài nói: "Mẹ đi làm mệt mỏi, có thể cho mẹ nghỉ ngơi được không?" Lưu Băng nói: "Không! Tôi thích bàn chân của mẹ tôi. Ai nói bàn chân của mẹ tôi đẹp!" Kiều Vân Bình lại thở dài, đành phải nghe lời con trai. 

Bà bảo con trai nằm xuống giường, bà cũng lên giường. Bà đứng trên giường dùng đôi chân trắng nõn xinh đẹp nhất của mình trêu đùa con cặc của con trai mình. 

Dưới sự trêu chọc của đôi chân xinh đẹp của mẹ, cặc của Lưu Băng dần trở nên cương cứng. 

Kiều Vân Bình ngồi xuống, kẹp con cặc to lớn của con trai vào giữa hai bàn chân xinh đẹp của mình, nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

Đôi chân của cô rất linh hoạt, con cặc to lớn của Lưu Băng cảm thấy thoải mái dưới sự vuốt ve của Mẹ Liên, khiến anh không khỏi gầm lên. 

Kiều Vân Bình cong đôi bàn chân trắng nõn nhạy cảm của mình vuốt ve quy đầu to lớn của con trai mình. Lưu Băng nhặt chiếc quần tất màu da chưa giặt mà mẹ cởi ra trên gối rồi ngửi mũi tất. 

Mùi thơm mê hồn từ đầu tất của Kiều Vân Bình hít sâu vào não con trai bà. Ngoài ra, con cặc của Lưu Băng còn được đôi chân xinh đẹp của mẹ vuốt ve. Anh nhất thời không kiềm chế được, gầm lên và tinh dịch trào ra, tất cả đều xuất ra trên đôi chân xinh đẹp của mẹ anh. 

Kiều Vân Bình không khỏi hét lên khi đôi chân xinh đẹp của cô bị bắn. 

Hơn nữa, Lưu Cường rời khỏi phòng mẹ, đi đến phòng bà nội. 

Phán Tô Giao, một bà già đẹp trai, đang ngủ trưa. Cô chỉ mặc một chiếc quần lót hình chữ T trong mờ màu trắng, để lộ lông mu màu bạc và lông nách màu bạc lộ rõ ​​dưới nách. 

Bà lão tuy đã già nhưng vẫn tuấn tú, hai bầu vú to dài tới cái bụng trắng nõn. 

Những núm vú to màu nâu được chơi vô số lần rất hấp dẫn. 

Lưu Cường nhìn thấy bà liền hét lên: "Bà ơi! Con muốn cho con bú!" Sau đó anh ta lao vào cô, thô bạo xoa bóp bộ ngực lớn của cô trong khi mút và cắn vào núm vú lớn của cô. 

Bà ngoại đẹp trai Phán Tô Giao đã tỉnh dậy. Bà ngứa ngáy và đau đớn vì cháu trai. Cô không khỏi hét lên và dịch âm đạo chảy ra. 

Lưu Cường chơi với bà nội, thứ nhất là vì bà xinh đẹp, thứ hai là vì lông nách bạc, lông mu và lông hậu môn của bà ngoại đều là bảo bối hiếm có. 

Ngoài ra, vợ anh là Vương Phong Trinh còn bị ông nội Lưu Vi Sơn cưỡng hiếp. 

Lưu Cường nghĩ, anh đụ vợ tôi thì tôi cũng đụ vợ anh, nên anh thường xuyên cặp kè với bà nội. 

Lưu Cường liếm hết xuống, cởi quần lót của bà ngoại, chui vào giữa hai chân bà, tham lam liếm cái lồn già của bà nội. 

Đó là nơi cha của Lưu Cường được sinh ra. 

Lưu Cường thỉnh thoảng còn cắn vào lông mu màu bạc của bà nội, khiến bà hét lên đau đớn. 

Phán Tô Giao lần đầu cưới một nhà tư bản làm vợ, sau đó bị Lưu Vi Sơn cưỡng hiếp, rồi bị chính con cháu của bà ta cưỡng hiếp. Cô phải chịu đựng vô số sự tàn phá từ đàn ông trong suốt cuộc đời mình. 

Lúc này Phán Tô Giao có chút ngứa ngáy vì bị cháu trai liếm. Bà không khỏi rên rỉ liên tục, kẹp chặt hai chân trắng nõn quanh đầu cháu trai. 

Sau đó, bà nội bị liếm mạnh đến mức không nhịn được mà đi tiểu. Lưu Cường đã uống hết nước tiểu của bà ngoại. 

Lưu Cường sợ cái lồn già của bà ngoại đã bị đụ vô số lần không đủ no nên lấy đôi giày thêu nhỏ nhắn vừa cởi ra từ đôi chân xinh đẹp của bà ngoại, đánh mạnh vào âm đạo của bà, khiến âm đạo của bà sưng tấy. Sau đó, anh nhấc hai chân xinh đẹp của bà nội lên và thọc cặc to lớn của mình vào cái lồn sưng tấy của bà lão. 

Bà già đẹp trai ngứa ngáy và la hét đau đớn. 

Tiếng la hét của bà càng kích thích bản chất thú tính của cháu trai hơn. Anh cõng đôi chân xinh đẹp của bà nội và tung một cú va chạm dữ dội vào cái lồn già nua của bà. 

Bà lão đẹp trai bị cháu trai cưỡng hiếp đến mức kêu lên đau đớn. 

Lưu Cường nhìn thấy bàn chân của bà nội vô cùng xinh đẹp, trắng nõn nhỏ nhắn, liền nuốt một ngụm, vừa cắn vừa mút. Anh ta nếm thử bàn chân của bà ngoại một cách thỏa thích, điều này càng làm cho bản chất thú tính của anh ta càng thêm mãnh liệt! 

Lưu Cường phớt lờ nỗi đau của bà ngoại và đẩy mạnh vào sâu trong âm đạo sưng tấy của bà. Con cặc dày bất thường của anh xuyên vào tử cung cô. 

Âm hộ của bà già đẹp trai ngứa ngáy, đau đớn không chịu nổi. Cô ấy hét lên và khóc. 

Ngay lúc bà vừa khóc, tinh dịch của Lưu Cường đã lao thẳng vào sâu trong âm đạo của bà. 

Hãy nói về Kiều Vân Bình và con trai cô ấy. Sau khi Lưu Băng xuất tinh trên đôi chân trần của mẹ, Kiều Vân Bình cúi xuống mút sạch cặc của con trai mình. 

Cô sợ con trai lại quấy rối mình nên rời khỏi phòng và đến phòng chị dâu Vương Âm Phong, nơi cô muốn nghỉ ngơi. 

Lưu Băng đang nghĩ đến đôi chân xinh đẹp của mẹ thì cửa mở, mẹ vợ Tô Thục Vân bước vào. 

Tô Thư Vân là mẹ của Diêu Bình và mẹ chồng của Lưu Bình. 

Buổi chiều, bà vừa tham dự một buổi họp mặt của các nữ giáo viên, mua ít rau rồi chạy đến nhà con gái để kiểm tra con gái. 

Diêu Bình vẫn chưa quay lại. 

Tô Thư Vân đi tìm con rể Lưu Bình. 

Vừa bước vào phòng mẹ chồng Kiều Vân Bình, bà đã nhìn thấy con rể mình đang nằm trần truồng. 

Tô Thư Vân hét lên và quay người bỏ đi. Con rể của bà đã ôm bà và đè bà xuống giường. 

Tô Thư Vân là một mỹ nhân già có tính tình hiền lành. Bà liên tục la hét nhưng không thể vùng vẫy mà chỉ có thể để con rể chơi cùng. 

Cô ấy mặc áo sơ mi, váy ngắn, quần tất màu da và đi dép da màu trắng kem. Thời tiết quá nóng nên cô không mặc đồ lót. 

Đũng quần ướt đẫm mồ hôi. 

Cô ấy đang đổ mồ hôi vì đi bộ. 

Lưu Băng lột trần mẹ vợ chỉ còn một chiếc quần lót màu da thịt. Anh cởi đầu chiếc tất đen khỏi một bàn chân xinh đẹp của cô và buộc nó vào chân kia. 

Đôi chân của Tô Thư Vân cực kỳ đẹp và trắng. 

Lưu Băng không khỏi nắm lấy bàn chân trần của mẹ vợ, dùng đủ mọi cách mút, véo, cắn. 

Tô Thư Vân không khỏi hét lên, dịch âm đạo chảy ra. 

Sau đó, tôi buồn bã đến mức không thể không đi tiểu. 

Lưu Băng uống hết nước tiểu của mẹ vợ. 

Lưu Băng vừa mới đụ chân mẹ, dương vật chưa cứng được một lúc, liền lấy một quả dưa chuột sạch mẹ vợ mua ở siêu thị đâm mạnh vào lồn mẹ vợ, khiến người phụ nữ gợi cảm hét lên. 

Lưu Băng lại nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ vợ lên, tham lam ngửi những ngón chân tất đen của bà. 

Tô Thục Vân vừa đi vừa đổ mồ hôi, mùi hoa sen trên đầu tất đen của cô đặc biệt thơm. Nó kích thích thú tính của Lưu Băng. Anh ta cầm một quả dưa chuột to và chọc vào âm hộ của mẹ vợ càng dữ dội hơn! Tô Thư Vân không khỏi khóc sau khi bị đâm. 

Nói đến Kiều Vân Bình, nàng đi tới phòng Vương Ân Phong. Vừa vào cửa, cô đã nhìn thấy Vương Ân Phong đang nằm trên giường, dang rộng đôi chân xinh đẹp để lộ âm hộ. Bố chồng Lưu Vi Sơn đang nhào vào giữa hai chân con dâu, liếm âm hộ của con dâu khiến Vương Âm Phong hét lên. 

Lưu Vi Sơn nhìn thấy cô con dâu thứ hai bước vào và say mê nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của cô. 

Kiều Vân Bình cởi trần, leo lên giường của chị dâu, ngồi lên mặt Vương Ân Phong, duỗi một bàn chân xinh đẹp của mình vào cái miệng đầy máu của bố chồng. 

Trong khi Lưu Vi Sơn ngấu nghiến đôi chân xinh đẹp của cô con dâu thứ hai, anh ta thọc con cặc dày đặc của mình vào trong lồn cô con dâu lớn. 

Vương Ân Phong không khỏi hét lên, liếm vào lồn Kiều Vân Bình. 

Kiều Vân Bình bị chị dâu liếm âm hộ, bị bố chồng ăn mất chân. Cô không khỏi ngứa ngáy hét lên, không khỏi đi tiểu, đều bị chị dâu Vương Ân Phong uống hết. 

Vương Ân Phong uống nước tiểu của chị dâu, sau đó con cặc to của bố chồng hung hăng đập vào miệng tử cung của cô. Cơn đau không thể chịu nổi và cô không thể ngừng khóc. 

Lưu Vi Sơn cắn mạnh vào ngón chân ngọc đang giơ lên ​​của Kiều Vân Bình, khiến Kiều Vân Bình hét lên đau đớn. 

Hai chị em hét lên trong bối rối. 

Trong lúc các cô con dâu đang khóc, Lưu Vị Sơn cũng gầm lên ầm ĩ và xuất tinh một cách điên cuồng, tất cả đều được tiêm sâu vào âm đạo của con dâu lớn Vương Ân Phong. 

Sau đó hắn mới buông ra, thả ra ngón chân xinh đẹp của Kiều Vân Bình. 

Kiều Vân Bình bước ra khỏi chị dâu, cúi xuống mút sạch con cặc to của bố chồng. Trong miệng nhỏ của cô con dâu thứ hai, cặc của Lưu Vi Sơn lại cứng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Hai vụ cưỡng hiếp trong một đêm

Chiều ngày 18 tháng 8, tên biến thái Triệu Đại Vĩnh đã đụ Chu Diên Nga suốt buổi chiều. 

Buổi tối, Chu Diên Nga thức dậy về nhà nấu ăn cho chồng và con trai. Triệu Đại Vĩnh đã uống đủ nước tiểu và tinh dịch của Chu Diên Nga và không muốn ăn nên ở nhà Chu Diên Nga xem TV. 

Tại Thế vận hội Olympic ngày hôm đó, đội tuyển Trung Quốc không thắng nổi một centimet nào và thua liên tiếp ở các môn cầu lông và bóng bàn. Triệu Đại Dũng có chút chán nản nên xuống lầu đi ra ngoài đi dạo. 

Lúc này đã khoảng 10h30 đêm, cũng đã rất muộn rồi. Tuy nhiên, do thời tiết mát mẻ nên bên ngoài vẫn có rất nhiều người đi dạo hoặc ăn đồ ăn khuya. 

Liền kề với khu dân cư của Chu Diên Nga là khu gia đình của một trường đại học lớn. 

Triệu Đại Dung muốn ăn KFC thì phải đi qua khu vực gia đình. 

Khi anh bước đi, một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm xuất hiện trước mặt anh. 

Người phụ nữ trưởng thành gợi cảm này tên là Lộ Phong Linh. Cô ấy cao, bụ bẫm và trắng trẻo, cao 1,72 mét, khoảng năm mươi tuổi, khuôn mặt tròn, ngoại hình khá ưa nhìn và đôi chân to trắng nõn. Cô mặc một chiếc váy hoa, để trần cánh tay ngọc bích mịn màng, đôi chân trần mềm mại, mang dép lê, chậm rãi đi đến trước mặt Triệu Đại Dụng. 

Cô là nữ nhân viên của trường đại học và đang chuẩn bị về nước. 

Triệu Đại Vĩnh bị thu hút bởi người phụ nữ trưởng thành gợi cảm. Anh nhìn chằm chằm vào đôi gót chân trắng nõn mềm mại của người phụ nữ, nuốt nước bọt một cách khó khăn rồi theo sát. 

Người phụ nữ trưởng thành nhận thấy có người đang theo dõi mình nên đi chậm lại và nhìn lại. Cô nhìn thấy một người đàn ông trẻ và trung niên mặc quần áo cao cấp. Anh ta trông giống như một người đàn ông giàu có. Bằng cách nào đó, cô đột nhiên mất đi sự ghê tởm. 

Cô tiếp tục bước đi chậm rãi, càng ngày càng chậm, như đang đợi Triệu Đại Dung tiến tới nói chuyện với cô. 

Cô bước vào một khu vực của gia đình, Triệu Đại Dung đi theo cô. 

Bên phải đường là vùng đất thấp tối tăm. Ở đó có hơn hai mươi bàn bóng bàn, tất cả đều làm bằng xi măng. Thông thường có nhiều người lớn và trẻ em tập luyện ở đây. Đã gần mười một giờ đêm. Trời tối và không có ai ở đó. 

Triệu Đại Dũng đột nhiên từ phía sau lao tới, tóm lấy cổ Lục Phong Linh, kéo cô từ trên đường xuống chỗ đất thấp. 

Lục Phong Linh thoạt tiên bị kinh ngạc. Khi cô hiểu ra người theo dõi mình là Triệu Đại Dung, ấn tượng tốt về Triệu Đại Dũng khiến cô giảm sức vùng vẫy. Trên thực tế, cô đã đấu tranh bằng tất cả sức lực của mình. Làm thế nào cô ấy, một người phụ nữ gần năm mươi, có đủ sức mạnh để thoát khỏi tên đại biến thái Triệu Đại Vĩnh này? 

Dưới sự cưỡng bức của Triệu Đại Vĩnh, Lộ Phong Linh bị buộc phải ôm bàn bóng bàn, cúi xuống và thò mông ra ngoài. 

Triệu Đại Dụng từ phía sau vén váy của Lục Phong Lăng, cởi quần lót của cô ra, thô bạo thọc cặc của mình vào trong lồn Lục Phong Linh. 

Lồn của Lục Phong Linh bị ép mở ra, cô không khỏi rên rỉ. 

Triệu Đại Vĩnh duỗi một móng vuốt xuống dưới cơ thể của Lộ Phong Linh, nắm lấy ngực cô, đồng thời đâm con cặc của anh vào âm hộ cô. 

Trong vùng đất thấp tối tăm, tiếng rên rỉ đau đớn của một người phụ nữ trung niên vang lên nhưng không ai nghe thấy. 

Triệu Đại Vĩnh thậm chí còn vô đạo đức hơn. Trong khi làm tình, thỉnh thoảng anh ta sẽ dùng lòng bàn tay đánh vào cặp mông trắng nõn mập mạp của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm. 

Dần dần, Lục Phong Linh say mê cảm giác bị hành hạ, trong tiếng rên rỉ dần dần chứa đựng rất nhiều yếu tố dâm đãng. 

Khi Zhao Dayong xâm nhập vào âm đạo của cô, cô đã hoàn toàn bị anh chinh phục. 

Chồng của Lộ Phong Linh sống ở Thâm Quyến. Cô ấy cô đơn đến mức không thể chịu nổi và đã lâu không cảm thấy dễ chịu khi bị một người đàn ông đụ. 

Cô đưa Triệu Đại Vĩnh về nhà và tiếp tục bị anh ta tàn phá. 

Đứa trẻ đã ngủ rồi nhưng tiếng la hét của nó còn to hơn. Cậu con trai mười bảy tuổi Lộ Vi của cô bị đánh thức bởi tiếng hét của mẹ. Anh đã đến trước cửa nhà mẹ anh. Khi anh nhìn thấy mẹ mình quỳ trên giường, thò mông ra ngoài và bị đụ trong tư thế hèn hạ, dương vật của anh bất giác cương cứng. 

Với sự giúp đỡ của Triệu Đại Vĩnh, Lộ Vi đã bước vào âm đạo của mẹ mình lần thứ hai trong đời. Lần đầu tiên là khi mẹ cô sinh ra anh. Có Triệu Đại Dũng ở đây, Lục Phong Linh mặc dù không muốn nhưng cũng không thể làm gì được. 

Ngày hôm sau, Triệu Đại Vĩnh đi công tác ở Nam Kinh và gặp tình nhân Tôn Bình. 

Tôn Bình là một phụ nữ xinh đẹp đến từ Nam Kinh mà Triệu Đại Vĩnh gặp trong một chuyến công tác. Cô cao 1,81 mét, 54 tuổi, đẹp trai, có đôi chân trắng và đẹp lạ thường. 

Trong sảnh chờ của sân bay Ngân Thành, Triệu Đại Dung ngồi trên ghế tìm kiếm những cô gái gợi cảm phía trước và phía sau. 

Chẳng bao lâu, một phụ nữ trưởng thành gợi cảm lọt vào tầm mắt của Triệu Đại Vĩnh. 

Đây là một nữ nhân viên mặt đất sân bay. Tên cô ấy là Ma Quân Linh. Cô cao 1,74 mét, 52 tuổi, đẹp trai, ngực khủng. Cô bước đi run rẩy, eo thon, mông béo, đôi chân thon gọn và bàn chân đẹp. 

Cô ấy mặc áo sơ mi trắng và đeo phù hiệu nhân viên. Qua lớp áo, có thể thấy rõ dây áo ngực màu trắng sau lưng cô. 

Cô ấy mặc một chiếc váy đồng phục màu xanh lam, với đôi chân đẹp, đôi tất màu da và đôi giày cao gót. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ rất gợi cảm.

Cô đi giải khuây. Cô không muốn hòa nhập với hành khách và sử dụng nhà vệ sinh ở giữa hành lang nên đi đến góc xa của hành lang. Hầu như không có người ở đó. Có nhà vệ sinh nhưng không ai đi xa đến đó để sử dụng nhà vệ sinh. 

Triệu Đại Dũng nhìn thấy cơ hội đến liền đi theo hắn. 

Ma Quân Linh đã phát hiện ra Triệu Đại Vĩnh. Lần này, chính bộ quần áo sang trọng của Triệu Đại Dụng đã khiến Mã Quân Linh không những không chán ghét mà còn quay đầu nhìn hắn. 

Triệu Đại Vĩnh trở nên can đảm hơn. Anh theo Mã Quân Linh vào nhà vệ sinh nữ. Đây là điều mà Ma Quân Linh không mong đợi. 

Triệu Đại Dụng ép Mã Quân Linh cúi người, thân trên nằm trên bồn rửa, mông nâng lên. 

Triệu Đại Dung vén chiếc váy ngắn của Mã Quân Linh lên, phát hiện con điếm này chỉ mặc quần lót màu da thịt, không có quần đùi. Anh không khỏi vui mừng khôn xiết. 

Bởi vì Ma Quân Linh, một phụ nữ trưởng thành gợi cảm, thường xuyên bị một số lãnh đạo đụ nên cô ấy chỉ đơn giản mặc quần lót màu da để thuận tiện. 

Triệu Đại Vĩnh kéo quần lót của Ma Quân Linh vào trong chân cô, lấy dương vật của anh ra và đẩy nó vào lồn Ma Quân Linh từ phía sau. 

Đồng thời, anh đặt móng vuốt lên ngực Ma Quân Linh, tóm lấy bộ ngực lớn của cô và đẩy con cặc của mình vào sâu trong lồn Ma Quân Linh. 

Mã Quân Linh đau đớn hét lên. Nhưng phòng tắm này ở quá xa trung tâm hành lang nên không ai có thể nghe thấy tôi. 

Thú tính của Triệu Đại Vĩnh ngày càng mạnh mẽ. Anh ta nắm lấy bộ ngực lớn của Ma Quân Linh và đâm con cặc của mình vào âm hộ cô. Sau cú va chạm của anh ta, Ma Quân Linh hét lên. 

Cô muốn đấu tranh, nhưng làm sao cô, một phụ nữ trung niên năm mươi hai tuổi, có thể kiếm được nhiều hơn Triệu Đại Vĩnh, một kẻ biến thái trẻ tuổi trung niên? Cô khóc yếu ớt. 

Bộ ngực mềm mại của cô cảm thấy dễ chịu khi bị véo. Triệu Đại Vĩnh cảm thấy đặc biệt vui mừng nên tăng tốc độ va chạm. 

Và cú va chạm của anh đối với bà già đẹp trai này khiến cô phải hét lên. Tiếng hét của người phụ nữ càng kích thích bản chất thú tính của Triệu Đại Vĩnh. 

Anh ta tiếp tục dùng một tay tóm lấy ngực Ma Quân Linh, tay còn lại rảnh rỗi túm lấy búi tóc sau gáy của Ma Quân Linh, buộc cô phải ngẩng đầu lên để nhìn thấy bộ dạng tục tĩu của chính mình trong gương. 

Mã Quân Linh xấu hổ đỏ mặt. 

Triệu Đại Vĩnh đụ anh ta từ phía sau, điều đó vẫn chưa đủ. Anh lại rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của Ma Quân Linh, ra lệnh cho cô quay người lại, bế cô lên bồn rửa và bắt cô ngồi trên bồn rửa mặt đối diện với anh. 

Triệu Đại Vĩnh dang rộng đôi chân xinh đẹp của Ma Quân Linh và nhét cặc của anh vào âm hộ cô từ phía trước. 

Triệu Đại Vĩnh ôm chặt Ma Quân Linh, hôn cô say đắm và thọc cặc của anh vào âm đạo của cô, khiến Ma Quân Linh hét lên. 

Nữ nhân viên sân bay này không ngờ lại bị xâm hại tình dục như thế này ngay tại sân bay. Lúc đầu cô còn bối rối, nhưng bây giờ cô lại có chút bối rối. 

Triệu Đại Dung chỉ đơn giản nhấc hai chân xinh đẹp của Mã Quân Linh lên, cởi giày cao gót của cô, đặt một chân xinh đẹp của cô lên vai anh, còn chân kia giơ lên. 

Triệu Đại Vĩnh bắt được một trong những bàn chân xinh đẹp của Ma Quân Linh. Bông sen thả rất đẹp.

Triệu Đại Dung thoải mái nhéo lấy bông sen mềm, sau đó đưa đầu tất đen của bông sen dưới mũi, hít một hơi thật mạnh. 

Mùi thơm say đắm từ đầu tất của phụ nữ trưởng thành hít sâu vào não Triệu Đại Dung, khiến bản tính thú tính của hắn trỗi dậy, hắn điên cuồng chọc vào lồn Mã Quân Linh. 

Ma Quân Linh bị đâm cho đến khi cô hét lên. 

Sau khi xuất tinh vào lồn Mã Quân Linh, Triệu Đại Dung trao đổi số điện thoại với cô, để cô từ từ phân loại quần áo trong phòng tắm. Triệu Đại Vĩnh làm như không có chuyện gì xảy ra và nhàn nhã lên máy bay đến Nam Kinh. 

Đây là máy bay chở khách cỡ lớn "Eagle 700-850" được sản xuất tại Nhật Bản. Nó có ba tầng, có thể chở 1.850 hành khách và có cabin rộng rãi. Được trang bị 150 phi hành gia. 

Nhiều người trong số 100.000 hãng hàng không của Nhật Bản được trang bị máy bay chở khách cỡ lớn như vậy và hai hãng hàng không lớn ở Ngân Thành cũng sử dụng một số. 

Có rất ít hành khách bay đến Nam Kinh, cabin trống rỗng và có rất nhiều ghế trống. Một số khách chỉ ngủ trên ghế trống. 

Hai vụ hiếp dâm xảy ra trong một đêm. Triệu Đại Vĩnh, con điếm cưỡng hiếp hai phụ nữ, cũng không hề nhàn rỗi. Hai con mắt tà ác của anh ta đang tập trung vào những bà nội trợ gợi cảm. 

Khoảng một đêm nọ, anh ta cưỡng hiếp hai phụ nữ trưởng thành gợi cảm. Giờ đây, những bà nội trợ gợi cảm lại khiến anh thích thú. 

Người phụ nữ trên không phục vụ Triệu Đại Vĩnh tên là Vũ Huệ Linh. Cô ấy khoảng năm mươi tuổi, cao 1,7 mét, ngoại hình duyên dáng, nước da trắng ngần, ngực to, eo thon, mông mập, đôi chân đẹp và búi tóc sau gáy. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu đen, quần tất màu da và đi giày cao gót. Cô ấy rất tuyệt vời.

Chỗ Triệu Đại Dung ngồi trống rỗng cả trước, sau, trái, phải. 

Triệu Đại Vĩnh đưa ra nhu cầu tình dục với Vũ Huệ Linh. 

Một số phụ nữ trên chuyến bay có thể cung cấp dịch vụ tình dục cho hành khách, nhưng đó chỉ là trong phòng tắm chứ không phải Triệu Đại Vĩnh. Thấy Du Huệ Linh đồng ý, anh còn đẩy cô ngồi xuống một hàng ghế trống. 

Vũ Huệ Linh bị sốc. Ngay khi cô chuẩn bị vùng vẫy thì đã quá muộn. 

Triệu Đại Dũng tiến về phía trước, đầu tiên nắm lấy một bàn chân xinh đẹp của Vu Huệ Linh, lột đôi giày cao gót ra, tóm lấy đôi tất tinh xảo của Ngọc Huệ Linh, tham lam ngửi mũi tất đen. Hương sen của người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm hít sâu vào não anh, khiến cặc anh căng lên. 

Triệu Đại Vĩnh thô bạo nhấc đôi chân xinh đẹp của Vũ Huệ Linh lên trên đầu cô. Lúc này, bạn có thể thấy Vũ Huệ Linh đang mặc một chiếc quần lót không đáy màu da thịt dưới chiếc váy ngắn và không có quần lót. 

Hai chân của người phụ nữ trống rỗng giơ lên ​​​​trên đầu cô, âm hộ và lỗ đít hướng lên trên, Triệu Đại Vĩnh không biết xấu hổ liếm âm hộ và lỗ đít của cô. 

Dư Huệ Linh bị ướt đến nước chảy ra, không khỏi rên rỉ. 

Những vị khách khác thấy không sao nên đẩy các nữ tiếp viên xuống ghế và bắt đầu làm tình, đột nhiên trong cabin tràn ngập tiếng rên rỉ của các nữ tiếp viên. 

Hai chân của Ngu Huệ Linh giơ cao quá đầu, bị Triệu Đại Dũng liếm đến mức không ngừng la hét. 

Lỗ đít bí mật và nhạy cảm của cô được phơi bày dưới ánh sáng ban ngày, cho phép đàn ông liếm nó. 

Lúc này, một nam hành khách khác từ đầu hàng ghế bên kia đi tới, đôi tất tinh xảo của Vũ Huệ Linh đang đung đưa trước mắt anh. Không kìm được, anh túm lấy chiếc tất mềm mại của Vũ Huệ Linh và bóp thật mạnh. 

Vũ Huệ Linh không thể không hét lên. 

Sau khi đến Nam Kinh, tại sân bay Nam Kinh Lukou, Triệu Đại Vĩnh đang bước ra khỏi tòa nhà sân bay thì một nữ nhân viên sân bay địa phương đi ngang qua anh. 

Cô ấy tên là Phương Vũ Bình, cô ấy bốn mươi tám tuổi, cao 1,68 mét, khá xinh đẹp, cao ráo, ngực to và đôi chân to trắng nõn vô cùng thanh tú và trắng nõn. Cô ấy rất khác với những nữ nhân viên sân bay ở thành phố mại dâm. Trang phục của cô không cầu kỳ như các nữ nhân viên ở thành phố mại dâm mà rất giản dị. 

Sau này, Triệu Đại Vĩnh phát hiện ra rằng đây cũng là điểm khác biệt giữa nhiều phụ nữ Nam Kinh và phụ nữ ở các thành phố mại dâm. 

Phương Vũ Bình thản nhiên mặc áo sơ mi trắng và quần đồng phục màu xanh, như thể cô ấy đã vài ngày không thay đổi. Cô đi đôi dép lê trên đôi chân trần trắng nõn, ăn mặc rất giản dị. 

Cô thấy Triệu Đại Dũng đang nhìn mình chằm chằm, nên cô cũng nhìn chằm chằm Triệu Đại Dũng. 

Triệu Đại Vĩnh bước tới trò chuyện với cô. 

Sân bay Nam Kinh Lukou không chỉ nhỏ mà còn có ít hành khách và nhân viên hơn. Thật khó có thể so sánh với sân bay ở Tân Thành. 

Với tính tình của Phương Vũ Bình, bất kỳ người đàn ông nào cô không thích sẽ không bao giờ chạm vào cô; cô ấy sẵn sàng cống hiến hết mình cho người đàn ông cô ấy thích. 

Triệu Đại Vĩnh là người đàn ông cô thích. 

Vì vậy, khi Triệu Đại Dung đột nhiên bế cô đến bàn làm việc của anh trong văn phòng trống rỗng, cô không hề ngạc nhiên hay phản kháng. 

Đôi dép của cô rơi xuống sàn. 

Triệu Đại Dung sau đó cởi quần dài và quần lót, để cô mặc áo sơ mi trắng ở thân trên và khỏa thân ở thân dưới. 

Hai chân xinh đẹp của Phương Vũ Bình dang rộng ra. Triệu Đại Vĩnh ngồi xổm, thò đầu vào giữa hai chân Phương Vũ Bình và tham lam liếm lồn người phụ nữ trưởng thành gợi cảm. 

Phương Vũ Bình không chịu được việc liếm, và cô ấy không thể chịu được vì tính cách thẳng thắn của mình nên hét lên. 

Liếm xong, Triệu Đại Dung nói: "Cô ơi, tiểu nhanh đi, cháu muốn uống nước tiểu của cô!" Phương Vũ Bình cảm thấy nóng nên tiểu ra ngoài và đưa cho Triệu Đại Vĩnh uống. 

Phương Vũ Bình nhìn xuống Triệu Đại Vĩnh đang tham lam uống nước tiểu của cô. Cô vừa cảm động vừa bị kích thích đến mức không nhịn được mà hét lên lần nữa. 

Sau khi rời sân bay, đi qua đường cao tốc từ Lukou đến Nam Kinh và đến thành phố, Triệu Đại Vĩnh nhận phòng tại khách sạn Phán A Tử A bốn sao ở Xinjiekou. 

Tình nhân cũ của anh từ Nam Kinh, Tôn Bình, đã đến. Triệu Đại Vĩnh quá say mê với những cuộc tình liên miên trong ngày đến nỗi nửa cứng nửa mềm khi đối mặt với Tôn Bình. 

Vì vậy, Tôn Bình yêu cầu anh nằm trên giường của Simmons. Cô đứng dậy đưa ngón chân trắng xinh đẹp của mình vào miệng anh để anh mút. Ngón chân ngọc của người đẹp khiến cặc Triệu Đại Dũng cứng hơn. 

Tôn Bình quỳ xuống và ngồi lên con cặc của mình, lắc qua lắc lại trong hai mươi phút. Triệu Đại Vĩnh cuối cùng cũng xuất tinh với một tiếng kêu kỳ lạ, tất cả đều lọt vào âm hộ của Tôn Bình. 

Ngày hôm sau, cả hai đến nhà hàng Trung Hoa của khách sạn để ăn sáng. Sau đó, Tôn Bình đưa Triệu Đại Vĩnh đi gặp một số người bạn kinh doanh. Sau khi mọi người ăn trưa xong, Tôn Bình trở về nghỉ ngơi. 

Ngày hôm sau, Tôn Bình đưa Triệu Đại Vĩnh đi gặp bạn bè kinh doanh. 

Ấn tượng của Triệu Đại Vĩnh về Nam Kinh là có ít người đẹp trên đường phố hơn nhiều so với các thành phố mại dâm. 

Tuy nhiên, Nam Kinh dù sao cũng là cố đô của Lục triều, một thành phố lớn và vẫn còn một số cảnh đẹp. 

Vào buổi tối, Triệu Đại Vĩnh hoàn thành công việc của mình và lang thang khắp Xinjiekou ở trung tâm Nam Kinh. 

Anh hơi khó chịu vì Tôn Bình cứ kéo anh đi bàn chuyện công việc nên khi Tôn Bình tạm về nhà, anh tắt điện thoại và một mình lang thang trên phố. 

Đó là buổi tối thứ Sáu, và khu Tân Nhai Khẩu là một khu thương mại với những cửa hàng bách hóa lớn nằm dọc hai bên, đông đúc và nhộn nhịp. 

Ngay trước một cửa hàng bách hóa, Triệu Đại Vĩnh bất ngờ nhìn thấy một phụ nữ trưởng thành gợi cảm tên là Công Nguyệt Khánh. Cô ấy cao khoảng 1,63 mét. Cô ấy trông khoảng cuối năm mươi, bốn mươi tám hoặc mười chín tuổi. Cô có vẻ ngoài thanh tú, mái tóc dài và đôi chân trắng và đẹp lạ thường. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác đen và một chiếc quần dài màu đen, để lộ nửa chân và bàn chân xinh đẹp. Cô ấy rất thanh tú và gọn gàng, đi dép lê, đi trước mặt Triệu Đại Vĩnh. 

Triệu Đại Dũng nhìn thấy, miệng suýt chút nữa rớt xuống. Vì thế, anh cũng theo sát phía sau.

Đi được một lúc, Cung Nhạc Thanh phát hiện có người đi theo mình, liền dừng lại quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một nam tử ăn mặc bảnh bao. 

Phụ nữ Nam Kinh truyền thống và bảo thủ hơn, trung thành hơn với gia đình và không cởi mở như phụ nữ ở các thành phố mại dâm. Cung Nhạc Thanh lạnh lùng nhìn chằm chằm Triệu Đại Dung, nói: “Sao ngươi lại đi theo ta?” Triệu Đại Vĩnh, một cựu binh trong tình yêu, không thể sợ hãi trên sân khấu. Anh ta nở nụ cười nói: “Chị ơi, em ở ngoài thành phố. Em muốn đến chùa Khổng Tử mua ít vịt muối mang về. Em muốn làm quà cho bạn bè và giới thiệu với họ về đặc sản Nam Kinh. Nhưng em không biết đường đi. Em hỏi mấy người nhưng không tìm được đường.” Cung Nhạc Thanh sắc mặt dịu dàng, nói: "Thật sao? Chúng ta cùng một hướng, ngươi có thể cùng ta đi đến trạm xe buýt bên kia, cũng không xa lắm."

Vì vậy, cô đưa Triệu Đại Dung đến bến xe buýt, trong khi chờ xe buýt, hai người trò chuyện. 

Triệu Đại Vĩnh nhanh chóng chiếm được lòng tin của Công Nguyệt Khánh bằng cái lưỡi sắc bén của mình. 

Ở nhà, chồng bà đã chết dưới háng bà, chỉ còn bà và con trai nương tựa vào nhau. Cô gọi cho con trai và nói rằng mẹ cô sẽ quay lại sau. 

Khi xe buýt đến, cô và Triệu Đại Vĩnh cùng nhau lên xe, cô đồng ý đi cùng Triệu Đại Vĩnh đến Khổng Miếu để mua sắm. 

Hai người đi dạo quanh Khổng Miếu một lúc lâu và mua rất nhiều đặc sản như đậu vịt muối và các đặc sản khác. Triệu Đại Dung một mình gánh rất khó khăn nên đã nhờ Cung Nhạc Thanh giúp anh ta đưa họ về cùng nhau. 

Vì họ đã quen nhau nên Cung Nhạc Thanh đồng ý. 

Triệu Đại Dung mời cô đi ăn tối, hai người cùng nhau bắt taxi đến khách sạn bốn sao Tân Phú Phán A Tử A ở Tân Nhai Khẩu. 

Lợi dụng thang máy đi lên tầng 44, tôi đến phòng Triệu Đại Dũng. 

Triệu Đại Dung mời Cung Nhạc Thanh nghỉ ngơi, nhiệt tình lấy từ trong BỘ TÚI TỈNH ra một lon đồ uống rót vào cốc cho Cung Nhạc Thanh uống. 

Cung Nhạc Thanh uống nước, dần dần cảm thấy háng và núm vú nóng và ngứa. 

Hóa ra Triệu Đại Vĩnh đã bỏ thuốc kích thích tình dục vào đồ uống. 

Triệu Đại Vĩnh vui mừng khôn xiết khi thấy người phụ nữ trưởng thành gợi cảm bị lừa. Anh ném Cung Nhạc Thanh lên giường, bắt lấy đôi chân xinh đẹp của cô, bắt đầu gặm nhấm cô. 

Cung Nhạc Thanh vốn là một con đĩ, nhưng sau khi uống thuốc kích dục, cô ấy đã hoạt động tình dục. 

Triệu Đại Vĩnh cắn vào đôi chân trắng nõn của cô, khiến dịch âm đạo chảy ra và cô không ngừng rên rỉ. Nếm thử bàn chân trắng nõn của Cung Nhạc Thanh, con cặc của Triệu Đại Dũng dựng đứng. 

Cung Nhạc Thanh quỳ trên giường, Triệu Đại Dung quỳ ở sau lưng cô, từ phía sau nhét cặc của anh vào âm hộ của cô, đụ cô thật mạnh, đồng thời đưa tay ra trước mặt cô, dùng hết sức mà tóm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. 

Cung Nhạc Thanh khóc, tiếng khóc càng kích thích bản chất thú tính của Triệu Đại Dung. 

Sau khi làm tình với Cung Nhạc Thanh được nửa giờ, Triệu Đại Dung xuất tinh vào trong Cung Nhạc Thanh. Hai người nằm xuống nghỉ ngơi. 

Một lúc sau, Triệu Đại Dung nhét cặc của mình vào trong miệng Cung Nhạc Thanh. Con cặc của anh lại trở nên cương cứng trong miệng cô, nên anh ấn vào Cung Nhạc Thanh và đụ cô một lần nữa. 

Đang vui vẻ thì điện thoại của Cung Nhạc Thanh vang lên. Khi cô nhặt nó lên, đó là con trai cô. 

Triệu Đại Vĩnh ra lệnh cho cô gọi con trai mình. Khi Cung Nhạc Thanh không muốn, Triệu Đại Dung đã ngừng làm tình với cô. Con đĩ lo lắng đến mức phải làm theo chỉ dẫn của Triệu Đại Vĩnh và gọi điện cho con trai mình. 

Khi cậu con trai tuổi teen Lưu Hàn Vĩnh của Công Nguyệt Khánh đến khách sạn, Triệu Đại Vĩnh đã mở cửa cho anh. 

Khi nhìn thấy người mẹ khỏa thân của mình, anh đã hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

Tình yêu thầm kín thường ngày của anh dành cho mẹ mình và sự kích thích của tình huống tại hiện trường đã khiến anh phát điên, vì vậy anh đã làm theo chỉ dẫn của Triệu Đại Vĩnh và cùng nhau cưỡng hiếp tập thể mẹ mình. 

Vào Chủ nhật, Triệu Đại Vĩnh trở lại Âm Thành. 

Tại sân bay Nam Kinh Lukou, khi chuẩn bị lên máy bay, Triệu Đại Vĩnh lại yêu một phụ nữ trưởng thành gợi cảm. Khi lên máy bay, anh cố tình ngồi cạnh cô và bắt chuyện với cô. 

Người phụ nữ trưởng thành gợi cảm này tên là Chu Huệ Kỳ. Cô là nữ cán bộ của Cục Thuốc lá Giang Tô và đến thành phố mại dâm trong một chuyến công tác. 

Đó là Chu Huệ Kỳ, bốn mươi sáu tuổi, nhỏ nhắn và bụ bẫm, cao 1,6 mét, khá hấp dẫn, cắt tóc, ngực khủng và đôi chân rất đẹp. Cô ấy mặc một chiếc áo choàng nhỏ và váy ngắn, quần bó màu da thịt, quai mỏng, dép da cao gót, ngón chân ngọc xinh đẹp trong chiếc tất càng thêm hấp dẫn. 

Chưa đầy hai giờ, máy bay đã hạ cánh xuống sân bay Diêm Thành. 

Tài xế của Triệu Đại Vĩnh đã lái chiếc Mazda Hải Nam đến đón anh. 

Triệu Đại Vĩnh yêu cầu tài xế bắt xe buýt sân bay về, tự lái xe và đưa Chu Huệ Kỳ về thành phố. 

Phòng của Chu Huệ Kỳ đã được chủ nhân của cô đặt trước. Đáng lẽ cô phải ở tại khách sạn Purple Mountain do Văn phòng Giang Tô ở Diêm Thành điều hành, nhưng Triệu Đại Vĩnh đã đưa cô đến khách sạn bốn sao Vĩnh Độ Phán A Tử A đối diện. 

Buổi chiều, Triệu Đại Vĩnh cưỡng hiếp Chu Huệ Kỳ trong khách sạn. 

Triệu Đại Vĩnh đứng trên thảm với cánh tay chống nạnh. Chu Huệ Kỳ khỏa thân, quỳ trước mặt Triệu Đại Vĩnh, mút con cặc đen của Triệu Đại Vĩnh. 

Triệu Đại Vĩnh là một con đĩ. Con cặc của nó có màu đen, cứng và rất hung dữ khi cương cứng. 

Anh nhìn xuống người phụ nữ trưởng thành gợi cảm này, nữ cán bộ Cục Thuốc lá này đang bú cặc đen của anh một cách tục tĩu, trong lòng không khỏi cảm thấy rất tự hào. 

Ngoài việc mút, Chu Huệ Kỳ còn thỉnh thoảng thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra liếm quy đầu đen đủi của Triệu Đại Vĩnh. Triệu Đại Dung thoải mái đến mức thở dốc.

Hai bộ ngực lớn của Chu Huệ Kỳ không ngừng rung lên khi cô bú con cặc, và núm vú to màu đen rất hấp dẫn. 

Cô ấy đang quỳ ở đó, nhìn từ phía sau, cặp mông trắng nõn, đế trắng và giày cao gót trắng rất gợi cảm. 

Vào buổi tối, Triệu Đại Vĩnh mời một số người bạn kinh doanh chơi mạt chược với Chu Huệ Kỳ trong phòng khách sạn. Triệu Đại Vĩnh ngồi trên ghế, còn người phụ nữ trưởng thành gợi cảm Chu Huệ Kỳ ngồi trên cặc anh. Hai chiếc tất tinh xảo mặc quần tất màu da không đũng được đặt riêng trên bàn. Trong khi chơi mạt chược, người chiến thắng có thể ngửi thấy mùi đen của chiếc tất của mình. 

Thỉnh thoảng, cô ấy giơ ngón chân gợi cảm lên, đặc biệt hấp dẫn. 

Họ không chơi vì tiền, và người chơi thắng bài có thể, tùy theo số ván chơi, ngửi đầu tất đen của cô ấy, mút núm vú to của cô ấy hoặc liếm lông nách mềm mại của cô ấy. 

Kết quả là tiếng hét của Chu Huệ Kỳ không ngừng vang vọng trong phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32: Du ngoạn Nam Lăng

Nhưng anh ta nói rằng cách thành phố gái mại dâm hàng chục km về phía nam là vùng núi cao Nandaling. 

Nandaling trải dài hàng nghìn km từ tây sang đông và có độ sâu hàng trăm km. Ô tô có thể di chuyển qua vùng núi trong vài ngày và sau đó đến khu vực phía Nam rộng lớn sau khi vượt qua Nandaling. 

Giữa những ngọn núi cao Nandaling có vô số sông suối và rừng rậm. Phong cảnh hoàn toàn khác biệt với đồng bằng Ngân Xuyên dài 800 dặm nơi Ngân Thành tọa lạc. 

Mỗi cuối tuần, những người giàu có ở thành phố mại dâm đều lái xe lên núi để trốn cái nóng mùa hè. 

Núi Thiệu Hoa ở phía bắc Nam Đạt Lĩnh có nhiều khu nghỉ dưỡng và biệt thự dành cho giới nhà giàu. 

Triệu Đại Vĩnh, giám đốc một công ty tư nhân ở Ngân Thành, khoảng ba mươi ba, bốn tuổi, là đối tác kinh doanh của Tôn Thành. Mặc dù anh chàng này và Tôn Thành đều điều hành công ty riêng và đều là ông chủ, nhưng điều khác biệt với Tôn Thành là anh ta quen cả đen trắng, và nhiệt tình chơi với những bà già gợi cảm hơn Tôn Thành. 

Vợ anh, Triệu Bảo Linh và dì Triệu Yến Linh là hai bà già gợi cảm, tất nhiên họ không thể thoát khỏi nanh vuốt của anh. 

Cha anh đã mất từ ​​lâu, mẹ và dì anh dựa vào anh để sống và trở thành nô lệ tình dục của anh. 

Dù người cô đã có gia đình riêng nhưng cô phải dựa vào tài chính của anh và không thể thoát khỏi sự tra tấn. 

Đầu tháng 8, cái nóng oi ả ở Diêm Thành đã qua, thời tiết u ám dễ chịu, thỉnh thoảng có vài cơn mưa nhẹ. 

Dù trời không còn nắng nóng nhưng Triệu Đại Vĩnh vẫn giữ thói quen cũ vào cuối tuần, lái chiếc Mazda Hải Nam màu xám bạc, kéo theo mẹ và dì đến Nandaling để thay đổi không khí. 

Đó là một buổi chiều thứ bảy, bầu trời u ám, Triệu Đại Vĩnh lái xe nhanh nhẹn trên đường cao tốc hạng nhất bằng phẳng từ Ngân Thành đến Nam Đạt Lĩnh. 

Một giờ sau, họ đến chân núi Thiếu Hoa ở phía bắc Nanda Ridge và bắt đầu tiến vào núi. 

Trên đường núi, lên lưng chừng núi, họ nhìn thấy một khu vui chơi giải trí của một người miền núi có bãi đậu xe bên đường nên đỗ xe và đi đến khu vui chơi giải trí. 

Khu vui chơi giải trí nằm cạnh dòng suối. Trên những tảng đá ven suối có vài bộ bàn ghế nhựa. Nơi đây có thảm thực vật tươi tốt, núi non và nước tuyệt đẹp khiến con người cảm thấy sảng khoái. 

Ba người xuống xe ngồi vào một chiếc bàn cạnh suối. 

Chủ nhà mang trà và đồ uống đến nhưng họ nói không muốn. Bạn sẽ biết tại sao khi bạn nhìn thấy chúng sau này. 

Vì đang là mùa hè nên Triệu Yến Linh và chị gái Huadu đều mặc váy ngắn, chân trần và đi dép lê. Nhìn thấy dòng suối trong vắt ẩn hiện giữa thảm thực vật, Triệu Diên Linh không nhịn được. Cô rời khỏi ghế, đi đến tảng đá, trải một nụ hoa huệ xuống nước và bắt đầu rửa chân bằng nước suối. 

Nói xong phải miêu tả bông hoa của chị gái Triệu Yến Linh. 

Người vợ gợi cảm của Triệu Đại Vĩnh, Triệu Bảo Linh, 54 tuổi, cao 1,65 mét, có ngoại hình xinh đẹp, bụ bẫm và dịu dàng, mông béo và đôi chân đẹp, bàn chân trắng nõn vô cùng xinh đẹp; Dì của Triệu Đại Vĩnh, Triệu Yến Linh, 58 tuổi, cao 1,68 mét, đẹp trai, ngực khủng, eo thon, mông béo, đôi chân đẹp và bàn chân trắng nõn vô cùng xinh đẹp. 

Các bà già là loại phụ nữ lớn tuổi gợi cảm thường thấy ở các thành phố mại dâm. 

Dì Triệu Yến Linh đang rửa chân dưới suối. Bàn chân ngày càng trắng hơn. Triệu Đại Vĩnh nuốt nước bọt khi nhìn thấy họ. Anh cũng bước tới, đưa tay ra nắm lấy đôi chân trắng nõn của cô và giúp cô rửa sạch. 

Chân của Triệu Yến Linh rất nhạy cảm và nhột nhột. Khi Triệu Đại Dung véo chúng, cô hét lên và muốn rút chân lại nhưng cô cố gắng lắm mới thoát ra được. 

Triệu Đại Vĩnh bóp mạnh đôi chân xinh đẹp của dì, cặc anh dần cứng lại. 

Sau đó, anh nhấc đôi chân xinh đẹp của dì lên, nuốt vào miệng, nếm thử cho thỏa thích, khiến dì phải hét lên không ngừng. 

Ở đó, bà già gợi cảm Triệu Bảo Linh có chút ghen tị khi thấy con trai mình vui vẻ với chị cả nên chạy tới, cầm chiếc điện thoại di động có chức năng chụp ảnh lên và hét lên: "Để tôi chụp vài bức ảnh Pinlian cho cô." Cô ấy chụp liên tiếp hàng chục bức ảnh kỹ thuật số. 

Sau đó, cô còn duỗi đôi chân non nớt của mình xuống dòng nước trong vắt và rửa sạch. 

Khi Triệu Đại Dũng nhìn thấy bốn bông sen thơm ngát ngâm mình trong dòng nước trong vắt, ông rất phấn khích. Anh đặt chân dì xuống, múc nước suối lên uống rồi thở dài: “Đây là nước suối dì rửa chân, là đồ uống cao cấp!” Sau đó, anh ta nắm lấy đôi chân trắng nõn mềm mại của mẹ và véo khiến bà hét lên vì ngứa ngáy. 

Dì Triệu Yến Linh nhìn thấy cô, trong lòng có chút ghen tị. Cô cởi chiếc váy hoa, để lộ hai bộ ngực lớn và nói: “Anh đói rồi, lại đây uống sữa đi.” Hoá ra nhà Triệu Yến Linh có đầy đủ chồng con. Cô sinh con trai muộn, năm nay nó mới mười bốn tuổi. Anh ấy luôn bú sữa của cô, và người chồng năm mươi tuổi của cô cũng vậy. 

Cô đi du lịch cùng chị gái thứ hai và cháu trai. Chỉ cần ở đó, cô không cần mua đồ uống hay đồ ăn gì, chỉ cần uống sữa là được. 

Bản thân cô cũng ăn sữa do cô vắt ra. 

Tình trạng vệ sinh của thực phẩm mua bên ngoài ngày nay thật đáng lo ngại. Uống sữa của cô vừa ngon vừa hợp vệ sinh. 

Cả hai mẹ con nhào vào người cô, mỗi người ngậm một núm vú to màu nâu của cô vào miệng và mút thật mạnh. 

Triệu Đại Dung vừa bóp mạnh ngực của dì vừa bú. Triệu Yến Linh vừa đau vừa ngứa, không ngừng la hét. 

Lúc này người dẫn chương trình liền hưng phấn khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Ở đây tôi xin giải thích rằng chủ nhà cũng là hai mẹ con. Con trai khoảng mười sáu, mười bảy tuổi, còn mẹ bốn mươi bảy tuổi. Cô ấy có vóc dáng trung bình. Mặc dù là người dân miền núi nhưng cô lại mang trong mình dòng máu của Đế quốc Tần trước đây. Người phụ nữ tuy đã lớn tuổi nhưng cũng rất xinh đẹp, rất bụ bẫm và có bộ ngực khủng. Cô ấy cũng mặc váy ngắn, đi chân trần và đi dép lê. Triệu Đại Vĩnh vừa mới nhận ra rằng đôi chân của cô ấy rất gợi cảm, nhỏ nhắn và mịn màng. 

Mẹ tên là Vương Duyệt Bảo, con trai tên là Vương Kiến Xã. 

Gia đình trên núi không có nhiều thú vui giải trí, mấy năm trước con trai đã cưỡng hiếp mẹ mình. 

Khi hai mẹ con nhìn thấy cảnh tượng dưới suối, cậu bé chưa tròn một tuổi Vương Kiến Xã đã rất phấn khích và đẩy mẹ mình lên giường. 

Họ có một ngôi nhà có giàn che bên ngoài và một chiếc giường nhỏ dưới giàn che. 

Đôi khi có khách đòi quan hệ tình dục, Vương Duyệt Bảo sẽ làm chuyện đó trên chiếc giường nhỏ này hoặc trong phòng để khách kiếm tiền. 

Hơn nữa, con trai Triệu Đại Dung đã bú no sữa của dì. 

Mẹ cô, Triệu Bảo Linh, có chút chướng bụng nên ngồi xổm bên tảng đá, vén váy lên. Cô ấy không mặc gì dưới váy nên bắt đầu đi tiểu và nước tiểu của cô ấy chảy thành dòng. 

Triệu Đại Dũng vội vàng đưa tay hứng lấy nước suối cùng nước tiểu của mẹ uống. 

Người cô cũng quay lại cảnh này bằng điện thoại di động. 

Lúc này, phía trên họ nghe thấy tiếng khóc của một người phụ nữ. Khi nhìn lên, họ thấy bà chủ đang bị con trai đẩy xuống và sờ ngực. 

Họ lao tới. 

Triệu Đại Dung dùng điện thoại di động quay cảnh sờ ngực. Anh đã yêu người phụ nữ này ngay khi cô đến. Sau khi uống sữa của dì và nước tiểu của mẹ, ham muốn tình dục của anh tăng lên và anh đưa ra yêu cầu tình dục. 

Vương Duyệt Bảo thấy khách muốn đụ mình, khi có việc đến liền đẩy con trai ra, Vương Kiến Xã phải nhường đường. 

Theo yêu cầu của Triệu Đại Vĩnh, Vương Nguyệt Bảo đứng bên cạnh chiếc giường nhỏ, cúi xuống và nâng cặp mông trắng nõn mập mạp lên. Triệu Đại Dung đứng sau mông cô, từ phía sau chọc vào mắt cô, khiến bộ ngực cô lủng lẳng. 

Hãy tiếp tục gọi. 

Trong khi Triệu Đại Vĩnh đang đụ, anh ta dùng lòng bàn tay vỗ vào cặp mông trắng nõn mập mạp của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm, khiến người phụ nữ càng hét lên đau đớn hơn. 

Các chị lớn liên tục chụp ảnh. 

Triệu Đại Vĩnh thấy con cặc của Vương Kiến Xã ở bên cạnh cương cứng nên bảo anh ta ngồi ở mép giường, bắt Vương Duyệt Bảo phải vùi đầu vào trước mặt con trai mình mà bú cặc của con trai mình. 

Triệu Đại Dũng và Vương Kiến Xã đều ngâm nga an ủi, Vương Duyệt Bảo cũng không khỏi hừm một tiếng. 

Chị gái có hứng thú với giới tính của cô nên cũng tiến tới xoa xoa bộ ngực đầy đặn không khỏi run rẩy của Vương Duyệt Bảo. 

Vương Duyệt Bảo không ngừng hét lớn. 

Triệu Đại Vĩnh cảm thấy thoải mái khi nghe tiếng hét đầy dục vọng của Vương Nguyệt Bảo đến nỗi anh không thể chịu đựng được nữa và xuất tinh. 

Một lúc sau, Vương Kiến Xã cũng xuất tinh vào miệng mẹ. 

Dì Triệu vội vàng đưa núm vú to vào miệng cháu trai để bổ sung dinh dưỡng cho cháu. 

Nghỉ ngơi một lúc, hai mẹ con quay lại bãi đá cạnh dòng suối phía dưới và ngồi chơi bài. 

Những gì họ đang chơi là một trò chơi poker phổ biến ở thành phố gái mại dâm, "đào hố". Hai người đấu với người mạnh nhất. 

Hai mẹ con cũng có những cách khen thưởng và trừng phạt độc đáo. 

Trong set đầu tiên, Triệu Đại Vĩnh đã đào hố và thua cuộc. Anh ta bị trừng phạt bằng cách liếm âm hộ của mẹ và dì. 

Triệu Yến Linh và Triệu Bảo Linh đều ngồi trên ghế, vén váy ngắn lên, cả hai đều không mặc nội y, để lộ vùng kín được bao phủ bởi mái tóc đen. Triệu Đại Dũng thay nhau ngồi xổm giữa hai chân họ, liếm âm hộ của cô và nuốt nước trái cây không thể không tiết ra. 

Trong set thứ hai, Triệu Đại Vĩnh lại thua và bị phạt liếm lông nách khiến họ hét lên. 

Ở set thứ ba, Triệu Đại Vĩnh vẫn thua và bị phạt quỳ dưới chân và liếm ngón chân ngọc. 

Ở set thứ 4, bà mẹ gợi cảm Triệu Bảo Linh thua cuộc và bị phạt bú cặc của Triệu Đại Vĩnh khiến cặc của Triệu Đại Vĩnh lại cứng lên. 

Trong set thứ năm, dì Triệu Yến Linh thua và bị trừng phạt bằng cách liếm lỗ đít của em gái Triệu Bảo Linh. 

Triệu Bảo Linh tựa người vào ghế đứng lên, thò cái mông trắng nõn ra. Nước bọt của chị cả cô chảy đầy khắp lỗ đít thanh tú của cô. 

Lá bài này được chơi cho tới gần tối. 

Vương Duyệt Bảo thắp đèn. 

Triệu Đại Vĩnh và những người khác thu thập thẻ của họ, nhưng cảm xúc tình dục của họ ngày càng mãnh liệt. 

Khi Zhao Dayong nhìn thấy một con chó đen lớn trong nhà của Vương Nguyệt Bảo, anh ta lại có ý đồ xấu. Anh ta ra lệnh cho Vương Duyệt Bảo quỳ xuống để con chó lớn trèo lên đụ cô. 

Triệu Đại Vĩnh tiếp tục quay phim từ bên lề. 

Con cặc của anh cương cứng. Anh ta thấy con cặc của Vương Kiến Xã cũng cương cứng nên hét lên: "Để mẹ anh cho tôi và con chó, mẹ và dì tôi là của anh!" Vương Kiến Xã vui mừng khôn xiết và lao vào chị gái. 

Hai chị em la hét và cố gắng trốn thoát nhưng không thành công. Bọn họ bị Vương Kiến Xã cường tráng tóm được, ném lên trên giường nhỏ. 

Chị gái của Zhao, Huadu, bị buộc phải nằm cạnh giường, bốn chân xinh đẹp giơ cao lên trời, khoe đôi mắt. 

Vương Kiến Xã mười bảy tuổi, mập mạp và khỏe mạnh, thò con cặc cứng ngắc của mình ra, chọc vào âm hộ này hai lần, chọc vào âm hộ đó hai lần, lặp đi lặp lại chu kỳ, anh ấy thật hạnh phúc! 

Hai bà già gợi cảm không ngừng la hét vì bị anh chàng to lớn này đụ, nước miếng của họ không ngừng trào ra. 

Con chó đực và Vương Kiến Xã gần như xuất tinh cùng một lúc. 

Khi trời tối, Triệu Đại Vĩnh trả tiền cho Vương Nguyệt Bảo, đưa dì và mẹ anh rời khỏi khu vui chơi giải trí vui vẻ này. 

Xe tiếp tục đi lên núi. Sau lưng cô vang lên tiếng kêu thảm thiết của Vương Duyệt Bảo. Chính con trai cô lại là người đang tàn phá cô. 

Triệu Đại Vĩnh lái xe đến một khu nghỉ dưỡng và mở một phòng tiêu chuẩn trong khách sạn. 

Trong căn phòng này, tiếng hò hét của các chị gái chẳng mấy chốc đã vang lên. Triệu Đại Dung càng ngày càng dũng cảm chiến đấu, tiếng hò hét của các chị già vẫn tiếp tục cho đến tận sáng sớm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 nữ bác sĩ bệnh viện trung ương

Tôn Thành, giám đốc công ty ở Âm Thành, 34 tuổi và vẫn chưa lập gia đình. Không phải điều kiện của anh ấy không tốt, anh ấy không thiếu tiền, ngoại hình cũng không tệ. Chỉ có anh và mẹ anh biết lý do tại sao anh vẫn chưa lập gia đình. 

Nguyên nhân là vì bà già gợi cảm Tôn Nguyệt Phong của anh đã bị anh làm tình hơn mười năm. 

Tôn Duyệt Phong càng lớn càng quyến rũ nên Tôn Thành đã bí mật lấy cô làm vợ, không cần thiết phải kết hôn lần nữa. 

Sáng sớm thứ Hai, Tôn Thành đến Bệnh viện Trung ương. 

Từ tối thứ sáu đến tối qua, anh ta đụ bà già gợi cảm suốt hàng chục tiếng đồng hồ. Anh đụ cô mạnh đến nỗi cô không thể đứng dậy khỏi giường. 

Anh ấy đến bệnh viện vì cảm thấy thận có vấn đề nên muốn đến khám. 

Bệnh viện trung tâm thành phố là một tòa nhà mới, mới và phong cách. 

Tôn Thành vào sảnh tầng một để đăng ký. 

Có nhiều cửa sổ nhưng không có nhiều bệnh nhân. 

Anh chọn một cửa sổ để đăng ký. 

Nhìn vào bên trong, anh không khỏi ngạc nhiên, trong thành phố có rất nhiều phụ nữ trưởng thành gợi cảm. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ bên trong, trông khoảng năm mươi tuổi. Mặc dù cô ấy đang ngồi ở đó nhưng cô ấy có thể ước tính cao khoảng 1,70 mét. Tuy đã lớn tuổi nhưng bà vẫn có vẻ ngoài điển trai và hay uốn tóc. Rõ ràng là ngực của cô ấy rất lớn.

Tôn Thành cố ý thò đầu vào cửa sổ nhìn thấy bà lão mặc quần tất màu da dưới áo khoác trắng, chân rất đẹp, đi dép da màu trắng sữa. 

Khi Tôn Thành nhìn lại huy hiệu của bà lão, trên đó có ba chữ Mã Diên Phương viết. 

Ma Yến Phương hỏi cô đang học chuyên ngành gì, Tôn Thành trả lời nội khoa. Bà lão gõ tên Tôn Thành vào máy tính. Tôn Thành trò chuyện với bà lão. Đôi mắt phượng của bà lão nhìn Tôn Thành, trong lòng Tôn Thành rung động. 

Đăng ký xong, Tôn Thừa đi đến khoa nội ở tầng ba. Anh cũng được một nữ bác sĩ điều trị. Nhìn vào huy hiệu của cô ấy, tên cô ấy là Chu Diên Bình. 

Tôn Thành nhìn thấy Chu Diên Bình, khoảng 44 tuổi, cao khoảng 1,66 mét, có ngoại hình xinh đẹp và dáng người bụ bẫm. Bắp chân của cô trong chiếc quần tất màu sáng lộ ra dưới lớp áo khoác trắng. Cô ấy khỏe mạnh và săn chắc, và đôi chân của cô ấy cũng rất dài. Cô ấy trông rất gợi cảm khi đi một đôi sandal da màu trắng.

Khi nhìn thấy bộ váy của Tôn Thành, cô biết anh là ông chủ nên thái độ rất ôn hòa. Cô bảo Tôn Thừa nằm trên giường, kéo rèm lại, vừa ấn bụng anh vừa trò chuyện với nữ bác sĩ ở bên ngoài. 

Qua trò chuyện, Tôn Thành biết được Chu Yến Bình đã ở nhà nghỉ ngơi hơn hai tháng. Hôm nay là ngày đầu tiên đi làm và con trai cô sắp tham dự kỳ thi tuyển sinh trung học. Cô ấy đang nấu ăn cho con trai ở nhà. 

Điều cô không nói là để con trai đạt điểm cao trong các kỳ thi, cô còn quan hệ tình dục với con trai mình hàng ngày để giải quyết vấn đề ham muốn tình dục của nó trong quá trình phát triển của nó để nó có thể tập trung đạt điểm cao trong các kỳ thi. 

Thực tế, nhiều nữ bác sĩ ở bệnh viện này đã quan hệ tình dục với con trai của họ. Họ coi vấn đề này là bình thường nhưng họ không nói ra. 

Ngay cả nữ bác sĩ đang trò chuyện với cô ở bên ngoài cũng đã quan hệ tình dục với con trai cô. 

Tôn Thành trò chuyện cùng nữ bác sĩ. 

Đang trò chuyện, bàn tay mềm mại của Chu Diên Bình di chuyển trên bụng Tôn Thành. Tôn Thành cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh nắm lấy tay nữ bác sĩ, từ từ đưa vào dương vật vốn đã cương cứng của mình. 

Chu Yến Bình đỏ mặt, nhưng không vùng vẫy. Cô làm theo hướng dẫn của Tôn Thành và vuốt ve con cặc của Tôn Thành lên xuống bằng đôi tay mềm mại của mình. Trong hai mươi phút, Tôn Thành không thể kiềm chế được nữa và xuất tinh vào tay nữ bác sĩ. 

Chu Yến Bình vội vàng lau sạch cho Tôn Thành, rồi tự mình rửa tay. Tôn Thành buộc quần, hai người ngồi vào bàn. Chu Diên Bình kê đơn thuốc cho Tôn Thành, Tôn Thành đưa cho nữ bác sĩ một tấm danh thiếp. 

Vì không có bệnh nhân nào khác nên họ trò chuyện một lúc. Tôn Thành không rời đi cho đến khi một bệnh nhân khác đến. 

Anh đến hiệu thuốc của bệnh viện để lấy thuốc. Khi đi ngang qua khoa sản phụ, anh nhìn thấy một nữ bác sĩ đang đứng ở hành lang. Cô ấy trông khoảng 47 tuổi và cao khoảng 1,62 mét. Cô ấy có mái tóc xoăn, ngực khủng, eo thon, mông béo và đôi chân đẹp. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác trắng, quần tất màu da và đôi dép da màu trắng kem. Tên cô ấy là Yến Mẫn Lý. Bởi vì không có bệnh nhân nên cô đứng bên ngoài nhìn vào đại sảnh phía dưới. 

Tôn Thành đi ngang qua, dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào cô. Cô nhìn thấy anh ta là một người đàn ông có vẻ ngoài giống ông chủ, nhìn cũng khá bảnh bao, nên ánh mắt lóe lên nhìn Tôn Thành. 

Tôn Thừa thấy có chuyện, đi lên hỏi: "Bác sĩ, hiệu thuốc ở đâu?" Yến Mẫn Lý nói: "Tôi sẽ đưa bạn đến đó." Tôn Thành vui mừng khôn xiết, hai người dọc đường đi nói chuyện. 

Yến Mẫn Lý giúp Tôn Thành lấy thuốc. Tôn Thành đưa danh thiếp, đưa Yến Mẫn Lê lên. 

Sau khi tiễn Yến Mẫn Lê về, Tôn Thành đi xuống lầu. Khi đang bước đi, anh nhìn thấy một nữ bác sĩ khác. Nữ bác sĩ này tên là Từ Nguyệt Trinh. Cô ấy 49 tuổi, cao 1,64 mét, xinh đẹp, nước da trắng và tóc xoăn. Cô ấy trông già hơn so với tuổi thật của mình. 

Cô ấy cũng mặc một chiếc áo khoác trắng, quần tất màu da thịt, đôi dép da màu trắng sữa và đôi tất tinh xảo. Tôn Thành ăn mặc sang trọng và phóng khoáng nhìn chằm chằm vào cô. Cô ấy cũng nhìn Tôn Thành bằng ánh mắt thiện cảm... Tôn Thành cũng làm quen với cô ấy. 

Tôn Thành bước ra khỏi bệnh viện và nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm khác. 

Người phụ nữ cao 1,72 mét và trông khoảng 54 tuổi. Cô ấy cao và đẹp trai, với mái tóc uốn buộc sau đầu. Cô ấy mặc áo sơ mi và quần dài. Cô ấy có đôi chân trắng xinh đẹp. Cô đi dép da và đi chân trần. Cô ấy cực kỳ gợi cảm. 

Cô đang mang rất nhiều đồ, Tôn Thành vội vàng đi lên giúp cô xách đồ, nhân cơ hội nói chuyện với cô. 

Thì ra người phụ nữ xinh đẹp này tên là Ngụy Diên Phương, nữ biên tập viên của một nhà xuất bản, chồng cô cũng là bác sĩ của Bệnh viện Trung ương. 

Bằng cách này, Tôn Thành đã gặp năm phụ nữ trưởng thành gợi cảm trong buổi sáng đi khám bác sĩ. Những ngày tiếp theo, anh lần lượt lên giường với họ. 

Một đêm nọ, vào khoảng tám giờ, Tôn Thành nhớ tới tối nay Chu Yến Bình trực, muốn đến khoa của cô chơi với cô. Khi anh lên tầng ba của bệnh viện, anh có chìa khóa khoa của Chu Diên Bình, được Chu Diên Bình đưa cho anh để thuận tiện cho việc hẹn hò với anh. 

Anh lặng lẽ đi vào, lại nghe thấy tiếng thở của một người phụ nữ ở phòng sau. Khi nhìn vào trong, anh thấy một chàng trai trẻ đang cởi chiếc áo khoác trắng của Chu Yến Bình. 

Giống như nhiều nữ bác sĩ trong thành phố, Chu Diên Bình chỉ mặc một chiếc quần tất màu da dưới áo khoác trắng, nhưng hôm nay cô ấy mặc một chiếc quần tất không đáy, với một bụi lông mu lớn lộ ra từ lỗ ở giữa quần. 

Cậu bé đó chính là con trai của Chu Diên Bình, Chu Băng. Anh thường đến phòng của mẹ vào ban đêm để giao lưu với mẹ khi mẹ trực. 

Chu Diên Bình chỉ mặc quần lót dưới áo khoác trắng để con trai có thể dễ dàng xâm nhập vào cơ thể cô. Anh có thể thâm nhập vào cô mà không cần cởi áo khoác trắng và quần lót của cô.

Chu Băng cởi quần lót của mẹ, đè bà lên bàn, đặt hai chân xinh đẹp của bà lên vai, duỗi thẳng con cặc nhét vào trong. Chu Diên Bình không mặc áo lót. Trong khi đụ cô, Chu Băng nắm lấy núm vú to màu nâu của cô, mút và cắn thật mạnh. Chu Yến Bình không dám kêu lên, nàng cau mày hạ giọng, rên rỉ đau đớn. 

Tôn Thừa từ trong tủ quần áo của Chu Yến Bình lấy ra một chiếc quần tất màu da mà cô đã cởi ra trước khi giặt và mặc vào, ngửi đầu tất đen. Mùi tất của người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm cùng cảnh tượng khiêu dâm trước mặt khiến cặc anh căng phồng! 

Anh ta nhìn cô, gầm lên một tiếng kỳ quái, đột nhập và cùng nhau hãm hiếp tập thể con trai của Chu Diên Bình ... Khi họ kết thúc thì đã hơn mười hai giờ đêm. 

Chu Băng còn đang quăng mẹ mình. 

Tôn Thành bước ra ngoài. Anh thấy đèn của khoa sản phụ đối diện vẫn sáng nên anh bước tới mở cửa bằng chìa khóa Yến Mẫn Lý đưa cho rồi đi vào. 

Đi qua hành lang dài đến phòng sinh, anh nhìn thấy một khung cảnh càng thơm ngào ngạt. 

Chiếc áo khoác trắng của nữ bác sĩ Yến Mẫn Lý được mở ra, bên dưới chỉ mặc một chiếc quần tất màu da. Một chiếc tất của cô bị tuột ra, để lộ một bụi lông mu lớn. Cô dạng chân ra và bị con trai Tăng Thị Vĩnh, một học sinh cấp hai trói vào giường sinh. 

Tăng Thị Vĩnh đã dùng dụng cụ y tế để mở rộng âm đạo của mẹ mình. Anh đưa tay vào sâu trong âm đạo của mẹ cô và véo vào lỗ tử cung mỏng manh của cô. Yến Mẫn Lý hét lên đau đớn và rơi nước mắt. 

May mắn thay, phòng sinh nằm sâu trong hành lang, bên ngoài không ai có thể nghe thấy tiếng cô. 

Tăng Thị Vĩnh lại trơ tráo liếm lỗ tiểu của mẹ mình. Yến Mẫn Lý không khỏi rên rỉ và tiểu tiện sau khi bị liếm, và con trai cô đã uống hết. 

Tôn Thành thấy máu sôi lên liền xông vào. 

Tăng Thị Vĩnh sửng sốt. 

Tôn Thành quỳ dưới chân Yến Mẫn Lệ, nắm lấy một bàn chân xinh đẹp của cô, bắt đầu mút và hôn cô. Âm đạo của Yến Mẫn Lý bị ngứa và cô ấy kêu lên đau đớn ... Sau đó, Tôn Thành và Từ Nguyệt Trinh, Ma Yến Phương và con trai của Vi Yến Phương đã cưỡng hiếp tập thể họ. Để biết chi tiết, xin vui lòng đọc dưới đây. 

Hãy kể rằng vào một buổi tối, Tôn Thành nhớ đến Ma Yến Phương (còn gọi là Ma Yến Chu, từ nay chúng ta sẽ gọi cô ấy là Ma Yến Chu), một bác sĩ đồng trinh đã đăng ký tại Bệnh viện Trung ương nên đã gọi điện cho cô và mời cô đi ăn tối. 

Người chồng 49 tuổi của Ma Yến Chu là một cán bộ, xuất thân từ một gia đình khá giả. Nói một cách logic, cô ấy không quan tâm đến những người như sếp của mình, nhưng ai lại không yêu tiền? 

Có sếp thì có gì sai? 

Vì vậy, cô đã lên giường với anh ta dưới sự dụ dỗ của Tôn Thành, và giờ cô đã trở thành một trong những tình nhân của Tôn Thành. 

Tôn Thành lái chiếc Jetta của mình ra ngoài bệnh viện. 

Một lúc sau, bà già đẹp trai 50 tuổi Ma Yến Chu bước ra và lên xe. 

Tôn Thành đưa cô đến khu phát triển rất rộng với nhiều tòa nhà cao tầng đẹp và không gian xanh cũng như nhiều nhà hàng cao cấp. 

Họ đến một nhà hàng phương Tây cao cấp, cô phục vụ xinh đẹp dẫn họ đến một góc yên tĩnh ngồi xuống. 

Những người phục vụ ở đây không phải là những người bình thường. Họ đều là những phụ nữ trưởng thành gợi cảm với vẻ ngoài nổi bật ở thành phố. Họ ân cần, thông minh và gợi cảm. 

Người phụ nữ trưởng thành cao ráo và gợi cảm Ma Yến Chu ngồi đối diện với Tôn Thành. Hai người gọi món và ăn. Tôn Thành không khỏi nhìn về phía đối diện bà lão gợi cảm. 

Ma Yến Chu mặc một chiếc váy ngắn hoa không tay, với phần lông nách mềm mại lộ ra dưới nách. Cô ấy chỉ mặc một chiếc quần tất màu da dưới váy, và cô ấy đi dép lê với đôi tất tinh xảo. 

Theo lệnh của Tôn Thành, Ma Yến Chu cởi một trong những ống tất của mình, cởi một chiếc tất và đặt đôi chân trắng xinh đẹp của mình lên bàn. Tôn Thành cẩn thận thoa kem lên những ngón chân ngọc cao, xinh đẹp, trắng trẻo và mềm mại của Ma Yến Chu, cũng như ở những khoảng trống giữa mỗi ngón chân ngọc, sau đó bắt đầu cẩn thận mút và liếm những ngón chân ngọc. 

Bởi vì giá của quán này rất đắt và quán lại rộng, không có quá nhiều khách và họ ngồi cách xa nhau nên không ai để ý đến họ. 

Ma Yến Chu bị liếm đến mức âm đạo ngứa ngáy và bắt đầu tiết ra nước. 

Cô không khỏi muốn hét lên, nhưng sợ người khác nghe thấy nên cô hạ giọng ậm ừ, kiểu ngâm nga trầm thấp đầy quyến rũ và gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm. 

Bà đã năm mươi tuổi, gần bằng tuổi mẹ của Tôn Thành, nhưng lại bị cậu bé này chơi đùa đến nước rỉ ra ngoài. 

Tôn Thành nếm thử hoa sen thơm ngát và thích thú mút nó. Đây gọi là khoe chân và thưởng thức bữa ăn. Hương vị thơm ngon của đôi chân xinh đẹp của Ma Yến Chu khiến cặc anh cương cứng. 

Ma Yến Chu nhấc một bên chân xinh đẹp của mình lên và đặt một bên chân xinh đẹp của mình lên bàn ăn để Tôn Thành mút. 

Kết quả là âm hộ của cô bị lộ. 

Tôn Thừa mút liếm, sau đó nhìn xuống gầm bàn thì thấy âm đạo của Ma Yến Chu phủ đầy lông mu màu đen. Tôn Thành hưng phấn chui xuống gầm bàn, quỳ dưới chân Ma Yến Chu, thọc vào háng cô, cắn vào bụi lông mu lớn của cô. 

Ma Yến Chu vô cùng đau đớn, nhưng cô không dám hét nên đành phải hạ giọng và hét lên. 

Tôn Thành bôi kem vào âm đạo của Ma Yến Chu, sau đó tham lam liếm cái lồn kem của bà già gợi cảm, liếm chất lỏng cao cấp trộn lẫn với kem và tinh dịch. 

Đó thực sự là một trong những món ngon đẹp nhất trên thế giới! Ma Yến Chu bị liếm đến mức dịch âm đạo tràn ngập mặt, mặt đỏ bừng, không khỏi thở hổn hển, lồng ngực phập phồng. 

Tôn Thành lại từ dưới gầm bàn bước ra, cởi cúc váy của lão đẹp trai. Ma Yến Chu không mặc áo ngực, bộ ngực to và mềm mại đột nhiên lộ ra ngoài. 

Tôn Thành vuốt ve bộ ngực lớn của Ma Yến Chu một cách say mê, sau đó bôi kem lên núm vú to màu nâu của cô, rồi tham lam mút núm vú to của cô. 

Bà lão ngứa ngáy đến mức càng rên rỉ to hơn. 

Tôn Thành tỏ ra thú tính và cắn một cách tàn nhẫn vào núm vú to của bà lão, khiến Ma Yến Chu hét lên đau đớn. 

Tiếng hét của Ma Yến Chu đã đánh thức một người phụ nữ vừa bước vào. Khi cô ấy đi tới, cô ấy không khỏi đỏ mặt và mỉm cười nhẹ khi nhìn thấy Tôn Thành. 

Khi Tôn Thành nhìn thấy người phụ nữ này, anh đã nhận ra anh ta. 

Hóa ra cô ấy là Vi Huệ Phương, em gái thứ hai của Vi Yến Phương, một nữ biên tập viên cao 54 tuổi, người mà Tôn Thành đã gặp sau lần cuối cùng anh đến Bệnh viện Trung ương. 

Cô ấy 45 tuổi, cao 165cm, có ngoại hình ưa nhìn, làn da bụ bẫm và trắng trẻo, đôi chân rất xinh đẹp, trắng trẻo và dịu dàng. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi màu be và váy ngắn, quần tất màu da và đôi dép da màu trắng sữa. Cô toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm. 

Tôn Thành đầu tiên cưỡng hiếp Ngụy Diên Phương, sau đó thông qua Ngụy Diên Phương, Ngụy Tuệ Phương. Hai chị em còn ngủ chung giường để anh ta tàn phá. 

Tôn Thành nhìn thấy là Ngụy Tuệ Phương liền vội vàng mời nàng ngồi xuống. 

Ngụy Tuệ Phương có chút xấu hổ nói: "Ngươi bận, ta nên ngồi đâu?" Tôn Thành nói: “Hãy ngồi cạnh tôi.” Anh giới thiệu hai người phụ nữ trưởng thành, cả hai đều có chút xấu hổ. 

Nhưng Tôn Thành lại nói: “Bọn họ đều là nữ nhân của ta, không có gì phải xấu hổ.” Nói xong, anh ta chộp lấy bông sen tất tinh xảo của Vi Huệ Phương và ngửi đầu tất đen. Mùi thơm của chiếc tất đen đã hít sâu vào não anh, khiến cặc anh trở nên dày và cứng hơn. 

Anh ta véo thật mạnh đôi tất mỏng manh của Ngụy Tuệ Phương, khiến người phụ nữ khẽ rên rỉ, dịch âm đạo bắt đầu chảy ra. 

"Hoa sen thơm của nữ nhân thật tốt!" Tôn Thành chân thành ngưỡng mộ. 

Anh nắm lấy đôi chân xinh đẹp đặt trên bàn của Ma Yến Chu và tiếp tục mút chúng. Anh ta còn ra lệnh cho Vi Huệ Phương quỳ dưới gầm bàn và cởi cúc quần của anh ta, cầm con cặc dày đặc của anh ta và mút thật mạnh. 

Vi Huệ Phương là một nữ cán bộ, thường là một phụ nữ đáng kính và có địa vị cao. Tuy nhiên, lúc này cô rất nghe lời. Cô dùng ngón tay mảnh khảnh véo con cặc to lớn của Tôn Thành và mút thật mạnh. 

Cô có tính tình hiền lành, khác hẳn với chị cả kiêu ngạo Ngụy Diên Phương. 

Con cặc của Tôn Thành thật thoải mái trong miệng nhỏ của cô. Tôn Thành không nhịn được đẩy con cặc to vào trong. Con cặc của anh ấy quá lớn. Cái miệng nhỏ nhắn của Ngụy Tuệ Phương không chứa nổi nên cô chỉ ngậm được một nửa. Lúc này anh đẩy nó vào, đến tận sâu trong cổ họng cô. Ngụy Huy Phương không khỏi nghẹn ngào. 

Hương vị thơm ngon của đôi chân xinh đẹp của Ma Yến Phương và sự dịu dàng của khuôn miệng nhỏ nhắn của Vi Huệ Phương khiến Tôn Thành vô cùng thoải mái và kích thích. Cặc anh sưng lên rất nhiều, cứng như đá và nóng như lửa. 

Anh giữ đầu Vi Huệ Phương và đẩy con cặc của mình vào sâu trong cổ họng cô. Ngụy Tuệ Phương rên rỉ giãy giụa, nhưng đầu lại bị đè xuống, căn bản không thể động đậy. 

Cùng lúc đó, Tôn Thành đã cắn vào ngón chân ngọc đang giơ lên ​​của Ma Yến Chu, khiến Ma Yến Chu hét lên đau đớn. 

Cả hai MILF đều rơi nước mắt. 

Tôn Thành lưng ngứa ngáy, không nhịn được xuất tinh, tất cả đều tiến vào trong miệng Ngụy Tuệ Phương. Vi Huệ Phương không thể tránh khỏi và ăn hết. 

Ngụy Tuệ Phương bú sạch cặc Tôn Thành, ba người thu dọn đồ đạc, ăn xong. 

Tôn Thành đưa họ lên xe. Họ đã đi đâu? 

Anh muốn tiếp tục đùa giỡn với họ. 

Anh suy nghĩ một lúc rồi đi đến nhà Xu ​​Yuezhen.

Người đẹp 49 tuổi Từ Nguyệt Trinh cũng là nữ bác sĩ của Bệnh viện Trung ương. Cô gặp Tôn Thành khi lần cuối cô gặp bác sĩ. Cô hiện là một trong những tình nhân của Tôn Thành. 

Gia đình Từ Nguyệt Trinh sống trong khu dân cư cao cấp, Xiangjing Garden. 

Người chồng 48 tuổi của cô là giáo sư và đã ra nước ngoài được nửa năm. Con trai 20 tuổi của chị đang học đại học ở thành phố và chỉ về nhà vào cuối tuần. Cô ấy là người duy nhất ở nhà. 

Sau khi vượt qua nhiều trạm kiểm soát như khóa an ninh và mật khẩu gọi cửa, cả nhóm đã đến nhà Xu ​​Yuezhen. 

Bà lão xinh đẹp Từ Nguyệt Trinh cao 1,64 mét, chỉ mặc vest trắng, quần đùi màu đỏ nước, chân trần và đi dép lê. Con cặc của Tôn Thành lại cương cứng khi nhìn thấy cô. 

Ba người phụ nữ trưởng thành gợi cảm đã bị Tôn Thừa hành hạ gần như suốt đêm trước khi bốn người chìm vào giấc ngủ. Sáng sớm hôm sau, ba người phụ nữ làm bữa sáng cho Tôn Thành rồi vội vã đi làm. 

Ăn sáng xong Tôn Thừa tiếp tục ngủ, mãi đến chiều mới dậy. 

Anh khóa cửa nhà Xu ​​Yuezhen, đi xuống lầu rồi đi ra ngoài. 

Anh lang thang vào quầy giặt là của khu dân cư, mắt anh sáng lên khi nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm, cao 1,68 mét, khoảng 47 tuổi, khá xinh đẹp, cao ráo, bụ bẫm, mặc áo sơ mi hoa và quần crop, đôi chân trần trắng nõn vô cùng mịn màng, đi dép lê. 

Hóa ra người phụ nữ trưởng thành gợi cảm này chính là Vi Yến Linh, em họ của nữ biên tập viên Vi Yến Phương, đồng thời là nữ sếp bộ phận giặt là. 

Tôn Thừa nhìn thẩm mỹ viện cạnh tiệm giặt ủi. Tấm biển ghi "Thẩm mỹ viện Lưu Mỹ Tô". Nhìn vào bên trong, anh thấy một số phụ nữ trưởng thành rất gợi cảm. 

Thế là anh đi vào trong. 

Nữ sếp Lưu Mỹ Tô đi tới. 

Cô ấy 44 tuổi, cao 1,70 mét, đẹp trai, nước da trắng, ngực to, eo thon, mông béo, chân và bàn chân đẹp, rất gợi cảm. 

Ở đây có 25 nhân viên mát xa bao gồm cả cô, tất cả đều là phụ nữ trưởng thành gợi cảm, một số là nữ công nhân bị sa thải ở thành phố. 

Tôn Thành nói rằng anh ấy muốn mát-xa, và Lưu Mỹ Tô đang tiếp đãi một khách hàng khác nên cô ấy đã sắp xếp một nhân viên mát-xa cho anh ấy. 

Tôn Thành nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành gợi cảm sắp xếp cho mình khoảng 40 tuổi, cao 1,63 mét, nước da trắng ngần, vẻ ngoài tuấn tú, bụ bẫm và trắng trẻo, đôi chân trắng nõn vô cùng xinh đẹp. 

Cô ấy mặc một chiếc váy đen bó sát và váy ngắn, đôi chân trần xinh đẹp đang đi dép lê. Tôn Thành không khỏi chảy nước miếng khi nhìn thấy cô. 

Họ đến một phòng riêng và bắt đầu mát-xa. 

Sau khi trò chuyện, Tôn Thành được biết người phụ nữ trưởng thành gợi cảm này tên là Lưu Bạch Linh và đã làm việc ở đây được vài năm. 

Cô ấn mạnh lên bàn massage, tay cầm thanh đẩy lên lưng Tôn Thành. 

Tôn Thành đang nằm trên giường quay đầu lại, tóm lấy đôi chân đẹp đẽ của Liễu Bách Linh, nuốt một ngụm rồi bắt đầu mút. 

Liễu Bách Linh vì ngứa mà cười. Tôn Thành lại cắn nàng, Liễu Bách Linh lại kêu lên đau đớn. 

Cô thôi giẫm lưng, đứng lên giường, đưa một bàn chân trần trắng nõn vào miệng Tôn Thành, để anh mút liếm. 

Tôn Thành nằm ở trên giường massage, nếm thử đôi chân trắng nõn của Lưu Bách Linh. Anh không nhịn được mà giơ cặc lên trời. Anh không nhịn được nói: “Anh muốn đụ em!” Liễu Bách Linh ngồi xổm xuống, vén váy lên. Cô ấy không mặc gì bên dưới. Cô cau mày và đưa con cặc to lớn của Tôn Thành vào âm hộ của mình một cách khó khăn, rồi từ từ bắt đầu di chuyển nó lên xuống. 

May mắn thay, khi Tôn Thành mút đôi chân trắng nõn của cô, cô tiết ra rất nhiều tinh dịch, âm đạo rất trơn nên dần dần đạt cực khoái. Con cặc của Tôn Thành cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh vén áo choàng của Lưu Bách Linh lên và nhìn thấy hai bộ ngực đầy đặn của cô không ngừng rung chuyển theo từng cử động. Tôn Thành không nhịn được giơ móng vuốt tóm lấy bộ ngực. Liễu Bách Linh lại hét lên đau đớn. 

Sau khi bị cưỡng hiếp như vậy được mười lăm phút, dương vật của Tôn Thành ngứa ngáy và phun ra tinh dịch. 

Sau khi nghỉ ngơi, Tôn Thành đi ra phòng riêng nghỉ ngơi. Trong sảnh tiếp tân, anh nhìn thấy nữ sếp bộ phận giặt là và một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm khác mà anh vừa nhìn thấy bước vào. 

Thì ra Ngụy Diên Linh cũng là một trong những nữ chủ của thẩm mỹ viện này. Nó được mở ra bởi cô ấy và Lưu Mỹ Tô hợp tác. Người phụ nữ trưởng thành còn lại tên là Ninh Lệ Hoa. Bà năm nay 47 tuổi, là nữ cán bộ. Cô ấy sống ở vườn Xiangjing. Hôm nay cô đến giặt đồ, Ngụy Diên Linh đưa cô đi thẩm mỹ viện. 

Tôn Thành nhìn thấy Ninh Lệ Hoa cao 1,64 mét, đẹp trai, nước da trắng, uốn tóc, mặc váy ngắn màu đen, đi chân trần và đi dép lê. Bàn chân của cô ấy cực kỳ đẹp và trắng, với lớp lông nách mềm mại lộ ra dưới nách. Cô ấy có vẻ mặt kiêu hãnh nhưng thân hình lại rất gợi cảm. 

Tôn Thành nhìn hai người phụ nữ trưởng thành gợi cảm Ninh Lập Hoa và Ngụy Diên Linh, cười toe toét nghĩ: Ừm, hôm nay ta gặp ngươi, ngươi sẽ không thể thoát khỏi nanh vuốt của ta...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Thuê một cuộc gặp gỡ lăng nhăng

Những cuộc gặp gỡ lãng mạn của Tôn Thành ở Thành Đô và trên máy bay trở về sẽ được thảo luận sau. Anh cũng cho biết anh đã trải qua một ngày đầu năm mới khó quên ở Thành Đô. Khi anh trở lại Thành Thành, lễ hội mùa xuân sắp đến, anh lập tức thuê nhà. 

Hóa ra sau Tết Nguyên đán, khách hàng của công ty họ ở Thành Đô muốn cử hai người đại diện đến ở lại Thành Thành và nhờ anh ta giúp tìm nhà để ở nên anh ta lập tức bắt tay vào giải quyết vấn đề. 

Tôn Thành thường sống với mẹ Tôn Nguyệt Phong. Nhà anh rộng, anh sống rất thoải mái nên anh hoàn toàn không quen với việc thuê nhà. 

Anh ta hỏi một cấp dưới của mình và được biết có một cơ quan quản lý nhà ở cách tòa nhà văn phòng không xa. 

Anh vội chạy tới đó và hỏi thăm tình hình. Các đại lý đã cung cấp rất nhiều thông tin. Tôn Thành có hiểu biết chung, cảm thấy hai người trong số họ tốt hơn. 

Vì vậy, môi giới đã vội vàng liên hệ với chủ nhà để xem nhà. 

Lần đầu tiên là ở nhà nghỉ. Tôn Thành lái chiếc Jetta của mình đưa người từ cơ quan về nhà nghỉ.

Nhà nghỉ đó dành cho quân đội. Nó ở vùng ngoại ô phía đông, cách công ty của Tôn Thành không xa. Nó sẽ ở đó trong một thời gian ngắn. 

Họ dừng lại bên ngoài lối vào nhà nghỉ, đợi chủ nhà đi ra. 

Qua cánh cổng sắt của nhà nghỉ có thể thấy sân không hề nhỏ. Bên trong có con đường, chim hót và hoa thơm hai bên. Một số cán bộ đã nghỉ hưu ngồi trên những chiếc ghế dài ven đường để sưởi nắng. 

Một lúc sau, một nữ quân nhân bước ra. 

Người đại diện nhỏ giọng nói: “Chủ nhà đến rồi.” Tôn Thành nhìn thấy nữ quân nhân khoảng bốn mươi tám, chín tuổi. Cô ấy cao, khoảng 1,74 mét. Cô ấy có nước da nhợt nhạt và tóc uốn xoăn. Dù không trang điểm nhưng cô vẫn khá xinh đẹp. 

Cô mặc quần quân phục và đi giày da cotton cạp cao. Từ hình dáng tinh tế của đôi giày da có thể suy ra đôi chân của cô khá đẹp. 

Nữ quân nhân dẫn Tôn Thành cùng nhóm người tiến vào trong sân, dọc đường đi một hồi, đi tới một tòa nhà hai tầng. Cô mở cửa tầng một và dẫn mọi người vào. 

Đây là một ngôi nhà có ba phòng ngủ và một phòng khách. Nội thất tuy đã cũ nhưng vẫn được trang bị đầy đủ hệ thống sưởi, TV, tủ lạnh, máy giặt, bếp gas. Nó được giữ rất gọn gàng. 

Mọi người ngồi trong phòng khách và bắt đầu nói chuyện. 

Thì ra nữ quân nhân này tên là Tào Nguyệt Bình, cư trú tại sân đình của quân khu ngoại ô phía Nam. Căn nhà này thuộc sở hữu của bố chồng cô, người sống cùng gia đình cô nên cô muốn cho thuê căn nhà để phụ giúp gia đình. 

Tào Nguyệt Bình cho biết, vợ chồng cô đều là quân nhân, chồng kém cô hai tuổi. Bố chồng cô và bố cô đều là đồng đội cũ trong quân đội, hiện nay cả hai đều đã nghỉ hưu. 

Tôn Thành nhìn Tào Nguyệt Bình xanh xao nhưng vẫn quyến rũ, trong lòng thầm nghĩ, chồng mình chơi với mình nhiều năm như vậy nhưng lại hành hạ mình không ít. Anh ta đã tận hưởng đủ phước lành tình dục. 

Tôn Thành để ý thấy trên bức tường đối diện có một khung hình, trên đó có bức ảnh đen trắng chụp Mao Trạch Đông gặp quân đội. Tôn Thành thở dài: “Quả nhiên là quân đội, ngay cả bức ảnh này cũng còn lưu giữ được, hiện tại hiếm có.” Tào Nguyệt Bình nói. : "Chồng tôi cũng giống như bố anh ấy vậy, tính tình nóng nảy, anh ấy cũng không thể làm gì được. Anh ấy sẽ chấp nhận. Nếu em không quen sống ở đây thì cứ cởi nó ra. Sau này em dọn ra ngoài anh sẽ treo nó lên." Tôn Thừa nói: “Nói dễ nói, nhà này đã ổn định rồi, xuống đi.” Tào Yueping nói: "Các ngươi ra vào phải chú ý ảnh hưởng, trong sân này toàn là lão nhân đã về hưu, lão phu nhân thích nói chuyện phiếm, sẽ không tốt cho ta, thỉnh thoảng ta sẽ tới đây giúp ngươi dọn dẹp." Nói một cách logic, sau khi chủ nhà cho thuê nhà thì không nên vào nhà nữa. Tuy nhiên, đối mặt với một bà chủ nhà như vậy, Tôn Thành nghĩ, càng đến thường xuyên thì càng tốt.

Tôi vui vẻ đồng ý ngay.

Đúng lúc đó, Tôn Thừa trả tiền và ký hợp đồng, căn nhà đã được cho thuê. 

Để bà chủ nhà ở lại dọn dẹp nhà cửa, Tôn Thành và những người khác lái xe đến ngôi nhà thứ hai. 

Ngôi nhà thứ hai này nằm ở Eastside Gardens, một cộng đồng lớn. 

Sau khi lên lầu và vào cửa, chủ nhà cũng là một phụ nữ đang đợi họ. 

Khi Tôn Thành nhìn thấy bà chủ nhà, tim anh như lỡ nhịp. Đây không phải là Chu Diên Nga, mẹ của bạn học cấp hai Dương Đại Phong sao? 

Tôn Thành năm nay ba mươi bốn tuổi, bạn cùng lớp Dương Đại Phong cũng bằng tuổi hắn. Sau khi tính toán kỹ lưỡng, Chu Diên Nga năm nay có lẽ đã ngoài sáu mươi. 

Tôi đã không gặp cô ấy hơn mười năm và vẻ ngoài của cô ấy không thay đổi nhiều. Trông cô vẫn như đang ở độ tuổi bốn mươi. 

Tôn Thành xác nhận cô chính là Chu Diên Nga, không khỏi cảm thấy dương vật của mình hơi cứng lên. 

Nhắc mới nhớ, Yan'e tuần này có chiều cao trung bình, cao khoảng 1,63 mét, ngoại hình không mấy nổi bật nhưng lại rất đứng đắn, khuôn mặt tròn trịa, vẻ ngoài có phần duyên dáng và đôi mắt sáng ngời đầy ham muốn. 

Cô ấy đang mặc một chiếc áo len và bạn có thể thấy bộ ngực của cô ấy đầy đặn. Khi còn học cấp hai, Tôn Thành thường đến nhà cô chơi. 

Vào mùa hè, anh có thể nhìn thấy chân và bàn chân của cô. Đùi của Chu Diên Nga rất đầy đặn. Da của cô ấy không trắng, nhưng đôi chân của cô ấy rất trắng và mềm mại, đẹp đến kinh ngạc. 

Tôn Thành luôn cho rằng người dì này rất gợi cảm, đặc biệt là sau khi anh nhìn thấy bức phác họa khỏa thân mà Dương Đại Phong vẽ cho mẹ mình trong phòng của bạn cùng lớp Dương Đại Phong. 

Dương Đại Phong học thiết kế ở trường đại học và có kỹ năng phác thảo tốt. Những bức ký họa anh vẽ cho Chu Diên Nga sống động như thật. 

Trong tranh, Chu Diên Nga có rất nhiều lông mu, bĩu môi về phía trước. 

Chu Yên'e là một người phụ nữ thoạt nhìn không có gì nổi bật nhưng càng ở bên cô ấy lâu, bạn càng cảm nhận được vẻ gợi cảm và ham muốn cháy bỏng của cô ấy. 

Tôn Thành thầm nghĩ nếu dì Chu có thể để con trai mình khỏa thân vẽ tranh, chẳng lẽ hai mẹ con cô cũng giống như anh và mẹ anh ... Để nhìn rõ hơn về Chu Ngạn Nga, anh thường đến nhà Dương chơi. 

Trong lễ hội mùa xuân năm cuối cấp ba của Tôn Thành, vào ngày thứ hai của năm mới, anh đến nhà Dương Đại Phong để chơi mạt chược với gia đình Yang. 

Gia đình Yang có bốn thành viên: Chu Diên Nga, con trai lớn Dương Đại Phong, con trai thứ hai Dương Đại Lôi, và chồng cô, kém cô một tuổi. 

Tôn Thành tận dụng cơ hội chơi mạt chược và chạm vào tay Chu Diên Nga nhiều lần. 

Bàn tay của Chu Diên Nga mềm mại, sờ vào có cảm giác rất thoải mái. 

Tôn Thành mất tập trung nhanh chóng mất hết tiền và bị đánh bại. 

Cha của Dương Đại Phong, người đang đứng bên lề theo dõi, đã thay thế ông trong trận chiến. 

Cha của Dương Đại Phong là giáo viên đại học và thường xuyên ra nước ngoài. 

Gia đình Chu Diên Nga sống trong khu gia đình ở trường đại học của thầy Dương. 

Tôn Thành đi lang thang khắp nơi, trong lúc Dương gia đang tập trung đánh bài thì lẻn vào phòng ngủ của vợ chồng Chu Diên Nga. 

Trên gối và ghế sofa của Chu Diên Nga, Tôn Thành nhìn thấy thứ gì đó rất tốt khiến tim anh đập thình thịch. Chu Diên Nga cởi đôi tất màu da thịt chưa giặt của mình ra. 

Anh nghĩ, có vẻ như dì Chu cũng giống như mẹ anh, Tôn Duyệt Phong, có thói quen ném tất rất dễ thương. 

Vào thời điểm đó, quần tất vẫn chưa trở nên phổ biến và hầu hết phụ nữ gợi cảm ở các thành phố mại dâm đều mặc tất dài và tất ngắn. 

Tôn Thành nhặt chiếc tất ngắn màu da thịt trên gối của Chu Diên Nga, sau đó nhặt chiếc tất dài màu da thịt của Chu Diên Nga trên ghế sofa. Anh ta đặt đầu đen của hai chiếc tất lại với nhau, đặt dưới mũi và hít thật mạnh. 

Mùi thơm mê hồn từ đầu tất đen của Chu Diên Nga hít sâu vào não anh. 

Nghĩ đến đôi chân trắng nõn của Chu Diên Nga, cặc của Tôn Thành trở nên cương cứng không thể kiểm soát. 

Trong lúc sợ bị phát hiện, cô lại đang lo lắng; đồng thời, cô không thể cưỡng lại sự cám dỗ của những chiếc tất và hít hà thật mạnh. Cứ như vậy, cặc của Tôn Thành càng ngày càng cương cứng. 

Ngày hôm đó khi rời đi, Tôn Thành đã lấy trộm một chiếc tất ngắn màu da thịt của Chu Diên Nga. Sau khi trở về nhà, anh ta ngửi đầu chiếc tất bị cháy đen nhiều lần. Anh ta ngửi chiếc tất trong nhiều ngày. 

Sau đó, anh ta lấy trộm một số chiếc tất chưa giặt mà Chu Diên Nga đã mang, bao gồm cả tất ngắn và tất dài. 

Sau đó, Tôn Thành vào đại học và bắt đầu đi làm, dần dần mất liên lạc với gia đình Dương Đại Phong. 

Tinh dịch của anh chủ yếu được xuất vào âm đạo của mẹ anh, Tôn Nguyệt Phong, nhưng đôi khi anh cũng nghĩ đến dì Chu trông có chút dễ thương và ngây thơ. 

Không lâu sau khi tốt nghiệp đại học, Tôn Thành nghe được một tin tức gợi cảm về Chu Diên Nga. 

Đây là điều

Một buổi chiều mùa thu, bầu trời u ám. 

Thầy Yang, người dạy ở một trường đại học nào đó, lại ra nước ngoài. 

Trong phòng ngủ của vợ chồng họ Dương, rèm cửa đã kéo xuống, trong phòng vang lên tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. 

Khi đó, Chu Diên Nga đã ngoài bốn mươi, khỏa thân quỳ trên giường, mông thò ra ngoài. Con trai cả của bà, Dương Đại Phong, đang quỳ sau mông mẹ, cưỡng hiếp mẹ bà từ phía sau bằng dương vật cương cứng của mình, khiến bà la hét không ngừng. 

Vừa rồi anh lại vẽ một bức phác thảo khỏa thân cho mẹ mình. Khi anh tiếp tục vẽ, Dương Đại Phong, người vốn đã bị phân tâm bởi cơ thể gợi cảm của mẹ mình, đã đánh rơi cây bút và ném mình vào người mẹ. 

Chu Diên Nga đang ngồi trên giường cho con trai vẽ. 

Cậu con trai nhào tới ôm lấy ngực cô. 

Bộ ngực của Chu Diên Nga rất đầy đặn, núm vú to như quả nho. 

Dương Đại Phong ngậm núm vú của mẹ vào miệng, mút thật mạnh. 

Chu Diên Nga bị thương, không khỏi kêu lên: "Đại Phong! Nhẹ tay một chút, ngươi làm mẹ bị thương!" Dương Đại Phong cương cứng dương vật của mình, mút núm vú của mẹ cô và xoa bóp ngực cô một cách say mê. 

Dương Đại Phong thường xuyên xem video khiêu dâm với Tôn Thành và rất quen thuộc với những hành động trong đó. Anh nằm trên giường và để mẹ bú cặc của mình. 

Chu Diên Nga cũng thường xuyên cùng con trai xem video khiêu dâm, và tất nhiên cô không xa lạ gì với nhiều tư thế khác nhau. 

Bà quỳ xuống bên xác con trai, cúi xuống, cúi đầu xuống và bú cặc của con trai. 

Cùng lúc đó, lồn cô đang ngồi trên miệng con trai mình. Dương Đại Phong thè cái lưỡi độc của mình ra và tham lam liếm lồn mẹ cô. 

Con cặc của Dương Đại Phong cảm thấy vô cùng thoải mái khi được mẹ bú, anh liếm lồn mẹ một cách thỏa thích. Âm hộ của Chu Diên Nga bị con trai liếm đến mức ngứa ngáy không chịu nổi, dịch âm đạo chảy ra, bị con trai nuốt chửng. 

Dương Đại Phong uống tinh dịch của mẹ, dương vật trở nên cực kỳ cương cứng. Dương Đại Phong rất gầy, dương vật cũng không quá dày nhưng lại rất dài, thẳng và cứng như một cây bút chì. 

Chu Diên Nga quyến rũ mút con cặc dài của con trai mình, cô thực sự muốn được con cặc dài này đụ thật mạnh. Cô cảm thấy trong lòng ngứa ngáy, tinh dịch chảy ra nhiều hơn, cô mút cặc của con trai mình một cách mạnh mẽ hơn. 

Cái lồn của cô ngứa đến nỗi con trai cô không thể chịu nổi, cô không nhịn được mà không ngừng la hét. Tiếng hét thật gợi cảm.

Lông mu của Chu Diên Nga rất dày, mềm mại áp vào mặt con trai. Âm đạo của cô nóng, ẩm và rất mềm. 

Dương Đại Phong hôn vào cái lồn nóng ẩm của mẹ, cảm thấy rất kích thích. 

Anh không kìm được mà mút mạnh âm vật của mẹ. 

Âm vật sưng tấy của Chu Diên Nga cực kỳ nhạy cảm. Làm sao cô có thể chịu đựng được việc bị con trai mình bú? 

Bà không khỏi hét lên một tiếng, một dòng tinh dịch lớn chảy vào miệng con trai bà. 

Cô đạt cực khoái sau khi bị con trai liếm! 

Dương Đại Phong không thể nhịn được nữa. Anh ngồi thẳng dậy và ra lệnh cho mẹ quỳ trên giường, mông thò ra ngoài. Anh quỳ sau mông mẹ và đút con cặc dài của mình vào lồn mẹ từ phía sau, thẳng vào tử cung của mẹ. 

Tử cung của Chu Diên Nga bị con trai chọc vào nhanh chóng và đau đớn hết lần này đến lần khác. Bà thích được con trai mình đụ như thế này nên không khỏi hú lên. 

Nhìn cái mông béo không ngừng run rẩy của mẹ, Dương Đại Phong không khỏi dùng tay tát vào mông mẹ, đồng thời đẩy con cặc dài của mình vào sâu trong lồn mẹ! 

Chu Diên Nga bị đẩy mạnh đến nỗi giọng cô run rẩy và cô cảm thấy như mình sắp chết. 

Cô không khỏi hét lên: "Đại Phong! Đi chết đi! Đi chết đi mẹ! Mẹ, đừng sống nữa!" Nhìn thấy mẹ mình bị đụ như vậy, Dương Đại Phong càng đẩy bà mạnh hơn, Chu Diên Nga càng hét lên thảm thiết hơn. 

Trong lúc hai mẹ con đang hỗn loạn, không ai ngờ rằng con trai thứ hai của Chu Diên Nga là Dương Đại Lôi lại trốn học trở về. 

Năm đó, Dương Đại Phong tốt nghiệp đại học, thất nghiệp ở nhà không tìm được việc làm; Dương Đại Lôi đang học trung học. 

Đứa trẻ này thậm chí còn gầy hơn anh trai mình. Anh trai tuy gầy nhưng lại không hề lùn với chiều cao trên 1,7 mét. Dương Đại Lôi rất gầy, chỉ cao 1,6 mét. 

Anh ấy học không tốt và sống nội tâm. Không ai trong lớp chú ý đến anh ta, và giáo viên cũng không thích anh ta. 

Chiều nay có hai tiết vật lý liên tiếp khiến anh đau đầu. Anh ta không thể chịu đựng được nữa nên đã lẻn ra ngoài trong giờ nghỉ. 

Anh có ít bạn bè, trốn học và không còn lựa chọn nào khác ngoài việc về nhà. 

Anh dùng chìa khóa mở cửa và nghe thấy tiếng hú của mẹ. Anh đứng trước cửa phòng ngủ của mẹ mình, choáng váng trước những gì mình nhìn thấy. 

Lúc này, Chu Diên Nga liên tục gào thét dưới áp lực của Dương Đại Phong, không còn sức chống cự nữa. 

Ban đầu cô ấy dùng tay đỡ phần thân trên của mình, nhưng giờ cô ấy không thể chống đỡ được nữa. Cô úp mặt xuống giường, thò mông ra ngoài và bị con trai đụ đến mức hú lên không ngừng. 

Dương Đại Phong đụ cô ngày càng nhanh hơn, con cặc dài của anh nhanh chóng xuyên vào sâu trong lồn mẹ cô và xuyên vào tử cung của cô. 

Tiếng la hét của mẹ và khoái cảm của con cặc trong lồn mẹ khiến Dương Đại Phong càng cảm thấy hưng phấn hơn. 

Cuối cùng, nó gầm lên một tiếng và xuất tinh dữ dội vào sâu trong bụng mẹ! Chu Diên Nga ngã xuống giường, Dương Đại Phong đè lên lưng cô, không ngừng thở hổn hển. 

Một lúc sau, hai mẹ con cuối cùng cũng lấy lại được bình tĩnh. 

Lúc này hai mẹ con cô mới phát hiện ra Dương Đại Lôi đang ngơ ngác đứng ở cửa. 

Chu Yến Á xấu hổ đến mức xấu hổ đến mức bật khóc.

Dương Đại Lôi đứng ngây người một lúc rồi quay người chạy ra khỏi nhà. 

Chu Diên Nga sợ con trai thứ hai của mình chịu không nổi kích thích mạnh như vậy, nếu không sẽ xảy ra chuyện gì đó. Tình mẫu tử bao la khiến cô quên đi nỗi xấu hổ, cô vội mặc quần áo đuổi anh ra ngoài.

Chu Diên Nga mặc quần áo và đi ra ngoài, nhưng không thấy con trai cô đâu cả. Vội vàng chạy ra ngoài chỉ mặc một chiếc áo sơ mi và quần đùi. Người trong nhà chỉ trỏ, đàn ông nhân cơ hội này để ngắm nhìn cô.

Chu Diên Nga không còn cách nào khác đành phải quay lại nhà và nhờ con trai cả nhanh chóng tìm em trai mình. 

Dương Đại Lôi chạy đến văn phòng giảng dạy và nghiên cứu của cha mình. Cha anh đã ra nước ngoài để giảng dạy. Tất nhiên là anh không có ở đó nên anh đã kể cho đồng nghiệp của bố nghe về mẹ và anh trai mình.

Vụ bê bối lan rộng khắp học viện. 

Chu Diên Nga là nữ công nhân trong nhà máy trực thuộc trường đại học. Giờ đây, cô không còn cách nào khác là phải nghỉ hưu sớm và ngừng đi làm. Dương Đại Phong vốn đang tìm việc nên rời khỏi thành phố tình dục và đến Thâm Quyến để kiếm sống. 

Dương Đại Lôi lấy một ít tiền từ ngăn kéo của cha mình trong phòng giảng dạy và nghiên cứu, đi đến các thành phố khác trong tỉnh để lang thang bên ngoài. Mẹ anh đã đi tìm anh khắp nơi nhưng không thấy. 

Dương Đại Lôi đã không trở về nhà cho đến khi tiêu hết số tiền. Lúc này Dương Đại Phong đã rời đi. 

Dương Đại Lôi nằm trên giường cả ngày như một người chết, hai mắt cừu chết nhìn chằm chằm lên trần nhà, không nói gì. 

Chu Diên Nga ngày nào cũng rơi nước mắt động viên cậu đứng dậy đi học. Anh ấy chỉ không trả lời. Ngoài việc ăn đồ ăn Chu Diên Nga đút và đi vệ sinh, về cơ bản anh ta giống như một người chết.

Ngày hôm nay, Chu Diên Nga lại ngồi bên cạnh con trai mình. Vừa xoa bóp cho nó, cô vừa lo lắng nghĩ: Đứa trẻ này chẳng phải là đồ lãng phí sao? 

Trong lúc đang suy nghĩ, cô xoa bóp và vô tình chạm vào cặc của con trai mình. Không ngờ, Dương Đại Lôi đang im lặng lại bị con cặc của mình thò ra ngoài. 

Chu Diên Nga rất ngạc nhiên. Cô mở quần lót của con trai ra và nhìn. Cô không ngờ rằng con cặc của đứa trẻ lại to đến thế. 

Nhìn thấy con gà trống lớn, Chu Diên Nga, người đã nhiều ngày không được đàn ông đụ, không khỏi có chút hưng phấn. 

Cô tự hỏi liệu mình có thể sử dụng phương pháp này để kích hoạt con trai mình không... Được rồi, hãy thử xem. 

Cô quyết định và vuốt ve con cặc của con trai mình bằng đôi bàn tay mềm mại của người mẹ. 

Dưới sự vuốt ve dịu dàng của mẹ, cặc của Dương Đại Lôi ngày càng lớn hơn. Chu Diên Nga nhìn thấy, tim đập loạn xạ. Cô rất thích, không khỏi cúi đầu mút. 

Trong miệng mẹ, con cặc của Dương Đại Lôi ngày càng lớn, cuối cùng nó trở thành một con cặc to và dày, rất khỏe! 

Miệng Chu Diên Nga không thể chứa nổi nữa, cô chỉ có thể mút nửa trên con cặc to lớn của con trai mình. Không ngờ Dương Đại Lôi gầy gò lại to lớn như một đứa trẻ. 

Con cặc to lớn của anh cảm thấy rất thoải mái khi được mẹ bú, lúc này anh không khỏi ậm ừ sau nhiều ngày không nói một lời. 

Nhìn thấy con trai cuối cùng cũng lên tiếng, Chu Ngạn An cảm thấy phương pháp của mình có hiệu quả, cô mút con cặc to lớn của con trai mình càng ngày càng mạnh mẽ. 

Dương Đại Lôi đột nhiên nói: "Mẹ, cởi hết quần áo ra!" Chu Diên Nga không ngờ con trai câm nhiều ngày của mình lại nói ra lời này. Nhưng lúc này cô không còn nghĩ đến chuyện đó nữa. Chỉ cần con trai cô có thể bình phục, cô sẽ làm bất cứ điều gì. Đều là lỗi của bà mà con trai bà mới như thế này, bà có lỗi với con trai mình. 

Cô cởi quần áo ra. 

Dương Đại Lôi đột nhiên đứng dậy, lao vào lòng mẹ và cắn vào núm vú to của bà. 

Chu Diên Nga đau đớn kêu lên, nhưng cô không hề giãy dụa, cố chịu đựng đau đớn, để cho con trai cắn núm vú của mình. 

Dương Đại Lôi hài lòng cắn một cái, lại nói: "Bò!" Bình thường anh ấy nói rất ít, bây giờ lại càng nói ngắn gọn hơn. 

Chu Diên Nga làm theo chỉ dẫn của anh, quỳ xuống giường. Dương Đại Lôi bắt chước hành vi của Dương Đại Phong ngày hôm đó, quỳ sau mông mẹ, thọc con cặc dày đặc của mình vào lồn mẹ từ phía sau. 

Con cặc to của Dương Đại Lôi dày và cứng đến mức đâm thẳng vào bụng mẹ anh. Chu Diên Nga đột nhiên nhịn không được, thứ hai, nàng hưng phấn, không khỏi hét lên. 

Dương Đại Lôi hết lần này đến lần khác đẩy vào lồn mẹ. Dù chậm nhưng đà lại vô cùng nặng nề, đập mạnh vào bụng mẹ cô. Chu Diên Nga không ngừng la hét, chịu đựng những cú đánh mạnh từ con cặc to của con trai mình. 

Con cặc của Dương Đại Lôi to đến nỗi nó xuyên qua âm hộ của mẹ anh và lấp đầy âm hộ của Chu Diên Nga đến tận miệng. 

Âm hộ của Chu Diên Nga sưng lên khó chịu, khiến cô có cảm giác chìm xuống. Cô không khỏi hét toáng lên. Mỗi khi con cặc to của con trai được rút ra, cô lại cảm thấy trống rỗng, háo hức chờ con cặc to của nó lại chui vào. 

Con cặc to của con trai cô lại xâm nhập vào cô, lồn cô lại được lấp đầy khiến cô sưng tấy đến mức cô không khỏi kêu lên một tiếng. 

Dần dần, Dương Đại Lôi đâm càng lúc càng nhanh, Chu Nhan Nga dần dần không chịu nổi nữa. Bà bị con trai thứ hai đụ cho đến khi ngã gục xuống giường, úp mặt xuống giường, mông giơ cao. Cô không thể không hú lên khi anh bị đụ.

Con cặc dày đặc của Dương Đại Lôi liên tục xâm nhập vào lồn mềm mại của mẹ, thật sự rất thoải mái. 

Anh đột nhiên cúi xuống, đưa tay xuống dưới thân mẹ, ôm chặt lấy ngực mẹ, đồng thời ấn thật mạnh con cặc to lớn của mình vào miệng tử cung của mẹ. 

Chu Diên Nga đau đớn hét lên. 

Trong lúc gào thét, cô không khỏi vặn vẹo mông, không ngừng dùng âm hộ của mình xoa bóp vuốt ve con cặc to lớn của con trai mình. Cô ấy thực sự là một cô gái gợi cảm. 

Con cặc to lớn của Dương Đại Lôi nằm trong lồn mẹ anh, được lồn mẹ quấn chặt. Quy đầu to lớn của cậu được cái lồn dịu dàng của mẹ cọ xát rất thoải mái. Đột nhiên, lưng hắn ngứa ngáy, hắn gầm lên ầm ĩ, tinh dịch của hắn mãnh liệt vọt ra ngoài, tất cả đều tiến vào sâu trong lồn mẹ hắn. 

Vì Dương Đại Lôi đã kể cho đồng nghiệp của bố về mẹ và anh trai nên cả bệnh viện đều biết về vụ bê bối. Từ đó về sau, người ta thường xuyên nghe lén hoạt động của nhà họ Dương. Kết quả là họ phát hiện ra vụ bê bối của Chu Diên Nga và con trai thứ hai của cô. May mắn thay, thời thế càng ngày càng tốt, mọi người cũng dần dần quen với sự việc này. 

Chu Diên Nga đã cặp kè với con trai thứ hai từ lâu. Lý do rất đơn giản. Nếu cô không để đứa con trai thứ hai đụ mình, nó sẽ lại im lặng và hành động như một kẻ chết. 

Sau đó, thầy Yang trở về Trung Quốc và dần dần học được mọi thứ. Anh yêu vợ sâu sắc và đồng ý để cô tiếp tục giao phối với đứa con trai thứ hai của anh. 

Nghĩ đến những chuyện đã qua, nhìn Chu Yến Á vẫn quyến rũ trước mặt, Tôn Thành không khỏi nói: “Dì Chu, dì còn nhớ cháu không?” Chu Diên Nga không còn nhận ra Tôn Thành, người đã gần trung niên rồi. Cô nhìn Tôn Thành, nghi ngờ hỏi: “Tôi mù mắt rồi, vị này, anh là…” Tôn Thừa hưng phấn nói: “Tôi là Tôn Thành, bạn học của con trai anh Dương Đại Phong!” Chu Yến Nga! Yan'e ngạc nhiên và vui mừng: "Ồ, là bạn. Bạn đã thay đổi rất nhiều. Tôi đã không gặp bạn hơn mười năm và tôi thực sự không nhận ra bạn. Bạn thậm chí còn đến nhà chúng tôi để chơi mạt chược vào dịp Tết Nguyên Đán năm đó." Nhìn thấy Tôn Thành, Chu Diên Nga chợt nhớ tới tất cả chuyện đã qua. Cô bối rối và không còn quan tâm đến ngôi nhà nữa. Cô kéo Tôn Thành và hỏi anh về tình hình của anh trong mười năm qua. 

Tôn Thừa nói: “Dì, cháu thuê nhà của dì.” Sau đó, ông kể về tình hình trong những năm qua.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Mẹ Con Cùng Nhau

Cách đây một năm, vào mùa hè. 

Ngày hôm đó tôi đến Ân Thành để làm một số việc vặt. Vì tôi có rất nhiều việc phải làm nên sau khi tôi làm xong việc vặt thì trời đã tối. Kết quả là tôi tìm được bốn, năm khách sạn nhưng không có khách sạn nào có giường. 

Lúc này trời bắt đầu mưa, đối diện nhìn thấy một khách sạn nhỏ nên chạy vào.

Trong khách sạn có hai nữ du khách đang cầu xin bà chủ nhà tìm chỗ. Bà chủ nhà còn đang suy nghĩ thì thấy tôi đến liền nói: “Nhìn xem, mưa to quá, đuổi cô ra ngoài thì khổ lắm, nhưng giường thật sự đã đầy rồi.” Trong hai nữ du khách, người lớn tuổi hơn trông không quá ba mươi bảy, mười tám tuổi, dáng người bụ bẫm, làn da trắng nõn và khá xinh đẹp. 

Người trẻ hơn mười bảy, mười tám tuổi, mảnh khảnh, xinh đẹp và trầm tính. 

Cả hai người phụ nữ đều mặc váy, người lớn tuổi mặc váy đen, người trẻ hơn mặc váy màu xanh lá cây và cả hai người đều đi tất màu da thịt. 

Người lớn đi dép cao gót, người em đi giày vải cao vừa phải. 

Tôi thường thích đôi chân và bàn chân đẹp của phụ nữ, đặc biệt là những người mang tất chân. Tôi thích chúng đến chết. 

Bây giờ nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của hai người phụ nữ này, tôi quên mất nỗi phiền muộn không tìm được khách sạn, mắt thường xuyên nhìn xuống. 

Lúc này bà chủ nhà hỏi: “Ba người quen nhau à?” Người phụ nữ trung niên hỏi: “Chúng ta quen nhau thì sao? Không quen nhau thì sao?” Bà chủ nhà nói: “Nếu hai người quen nhau, tôi có thể nghĩ ra cách gì đó cho hai người.” Người phụ nữ trung niên nói: “Khi đi cùng nhau tất nhiên là biết nhau. Đây là con gái tôi, đây là em họ của tôi.” Bà chủ nói: “Dễ thôi. Phía sau tôi có một nhà kho, có một căn phòng đầy ván gỗ, có thể trải chiếu cho cô qua đêm được không?” Người phụ nữ trung niên nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, dường như đang hỏi ý kiến ​​tôi. 

Có cơ hội được ở cùng phòng với hai người đẹp đi tất chân thực sự là một điều hiếm có. 

Tôi nhanh chóng nói: "Được rồi, được rồi. Bao nhiêu vậy?" Bà chủ nhà nói: “Năm tệ một người, mười lăm tệ một người.” Trên thực tế, giá của một khách sạn như thế này vào thời điểm đó sẽ không vượt quá ba nhân dân tệ. Bà chủ nhà đòi nhiều tiền như vậy rõ ràng là một kẻ lừa đảo. 

Người phụ nữ trung niên đang định tranh cãi, tôi lập tức lấy ra mười lăm tệ đưa cho bà chủ nhà nói: “Được rồi được rồi, chúng ta vào đi.” Nhà kho rất nhỏ, bên trong có những tấm ván gỗ cao hơn một mét xếp chồng lên nhau, trên đó có ánh đèn điện mờ ảo. 

Một tấm thảm trải trên tấm gỗ, xung quanh gần như không còn chỗ trống. 

Có hai người phụ nữ này ở bên cạnh, tôi mong không gian càng nhỏ càng tốt. 

Chúng tôi vừa ngồi xuống chiếu, người phụ nữ trung niên liền lấy ra mười tệ để trả lại cho tôi, nhưng tôi từ chối. 

Tôi nói: “Chúng ta chưa từng gặp nhau, nhưng đó là định mệnh đêm nay chúng ta có thể ở cùng một phòng. Đừng bao giờ nhắc đến tiền hay không nữa”. Người phụ nữ trung niên có vẻ rất cảm động và gật đầu liên tục, rồi chúng tôi giới thiệu bản thân với nhau. 

Người phụ nữ trung niên họ Lưu, bà muốn tôi gọi bà là bà Lưu. 

Cô gái mười tám tuổi, tên là Tinh Nhi, là con gái của bà Lưu. 

Chị dâu Lưu kể với tôi rằng chị và con gái đã lên thành phố để thỉnh nguyện. 

Bảy năm trước, chồng cô đang thu thập đá cho lữ đoàn và bị một khẩu đại bác câm làm thương tật. Ông không thể cử động chi dưới và trở thành một người tàn tật. 

Hồi có tập thể lớn, lữ đoàn chia điểm công cho một người, nhưng bây giờ không có điểm công, đất đai đã được phân cấp, việc chồng cũng không ai lo. 

Cô đã liên hệ với thị trấn và quận nhưng không tìm được giải pháp nên đã lên thành phố khiếu kiện. 

Sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy rất thông cảm và giúp họ mắng mỏ những quan chức ở thị trấn và quận, điều này khiến bà Lưu cảm động. Chẳng mấy chốc, chúng tôi đã nói về mọi thứ, như thể chúng tôi đã biết nhau từ lâu rồi. 

Khi chúng tôi nói chuyện, Myolie chỉ im lặng lắng nghe, im lặng như giọt nước. Nhìn vẻ ngoài vô cùng xinh đẹp của cô ấy, tôi hết lần này đến lần khác cảm thấy xao lãng. 

Lúc này Myolie đã cởi giày vải và nằm nghiêng. 

Vì Myolie đang đi giày vải không thoáng khí và có lẽ hôm nay cô ấy đã đi bộ rất nhiều nên đáy tất của cô ấy ướt đẫm mồ hôi và có một số vết bẩn.

Vừa duỗi chân, tôi đã ngửi thấy mùi mồ hôi và mồ hôi đặc trưng ở bàn chân.

Chị dâu Lưu có chút xấu hổ nói: “Con gái tôi bị ra mồ hôi chân, đi bộ cả ngày chân bẩn quá, không rửa được.” Tôi nói: "Chúng ta đều rất quen thuộc, số mệnh là ở chung một phòng. Tôi phải nói thật với bạn. Tôi thích bàn chân phụ nữ và mùi của bàn chân phụ nữ. Mùi này với người khác thì khó chịu, tôi cũng thấy khó chịu, nhưng tôi lại thích mùi này. Ngửi mùi này, tôi cảm thấy dễ chịu hơn bất cứ thứ gì khác. Nó có mùi thơm." Nghe xong, bà Lưu cười khúc khích nói: "Con thật thú vị, đôi chân của con có gì hay thế?" Tôi nói: “Nếu bạn không tin thì tôi sẽ cho bạn xem”. Bà Lưu dường như nghe được ý tôi, hỏi: “Làm sao đây?” Tôi nắm lấy chân bà Lưu, cúi đầu hôn, liếm và ngửi. Sau khi bà Lưu bóp một cái tượng trưng, ​​đôi chân cũng ngừng cử động.

Đầu tiên tôi nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn chân của cô ấy, sau đó dùng ngón tay nhẹ nhàng véo vào lòng bàn chân và giữa các ngón chân của cô ấy, sau đó dùng ngón cái ấn vào lòng bàn chân của cô ấy, bốn ngón còn lại ấn vào mu bàn chân của cô ấy. Tôi xoa nhẹ mu bàn chân của chị, sau đó nhẹ nhàng nói: “Chị dâu, chạy cả ngày em mệt lắm, thế này được không?” Cô rên rỉ thoải mái. Nghe câu hỏi của tôi, cô ấy gật đầu nói: “Ừ, thoải mái quá. Vợ anh thật là may mắn. Anh có thường xuyên làm thế với cô ấy không? Đây là lần đầu tiên có người quan tâm đến đôi chân của em đấy.” Sau khi nhéo cô ấy một lúc, tay tôi bắt đầu từ từ di chuyển lên trên, lên phía trên đùi cô ấy, rồi nhẹ nhàng vuốt ve mép quần lót của cô ấy.

Hơi thở của cô run run, cô lẩm bẩm: "Anh ơi, từ khi anh trai anh bị thương, chị dâu của em không biết làm phụ nữ là như thế nào. Trong lòng chị ấy có một ngọn lửa, xin đừng nhóm lên ngọn lửa này cho chị dâu của anh." Tôi nói: “Chị dâu yên tâm, chỉ cần chị đồng ý, tôi có thể khuấy động cho chị, tôi cũng có thể bày ra cho chị.” "Cô ấy nói," Có chuyện gì với chị dâu của tôi vậy? Cô ấy hơn bạn mười tuổi, bạn có nghĩ vậy không?" Tôi nói: "Tôi thích những người phụ nữ trưởng thành như chị dâu tôi, có gu thẩm mỹ tốt." Sau đó, tôi từ từ nhấc chiếc tất của cô ấy ra khỏi đùi cô ấy, và một chiếc tất biến thành hai chiếc vòng rất đàn hồi, trông rất gợi cảm.

Bàn chân của chị Lưu mũm mĩm, trắng nõn và mềm mại. Tôi giữ chân cô ấy và liếm từ trong ra ngoài, thậm chí không phải ngón chân. Tôi đưa những ngón chân vào miệng và mút chúng. Vị mặn thật tuyệt vời.

Sau đó tôi cởi váy cô ấy ra, cô ấy nhanh chóng nâng mông lên đáp lại.

Tôi liếm dọc lên đùi, đến tận gốc đùi thì ngửi thấy mùi tanh tỏa ra từ nơi bí ẩn của bà Lưu.

Tôi không ở đây lâu nữa, lập tức đặt toàn bộ cơ thể mình lên người cô ấy.

Lúc này, tôi phát hiện bà Lưu đã cởi cúc áo từ lúc nào, bộ quần áo nhỏ trên ngực phồng lên.

Thời đó, phụ nữ nông thôn chưa có thói quen mặc áo ngực. Thứ họ mặc trên ngực là một chiếc váy nhỏ không cổ, thường làm bằng vải cotton hoặc vải nylon trắng, có một chùm cúc trên ngực, thường là năm đến sáu chiếc. 

Trên thực tế, mặc áo ngực có thể khiến ngực bạn nhọn hơn và bạn mặc loại áo này để che đi bộ ngực săn chắc của mình.

Tôi phớt lờ bộ quần áo bó sát của cô ấy, siết chặt bộ ngực mềm mại của cô ấy và bắt đầu hôn cô ấy. 

Chúng tôi hôn nhau say đắm rất lâu, tôi hỏi tai cô ấy: “Em có nghĩ con gái em ngủ rồi không?” Cô còn thì thầm: “Cô ấy lớn hơn rất nhiều và hiểu được mọi chuyện. Bạn có nghĩ rằng cô ấy có thể ngủ được không?" Tôi nói: "Vậy thì không tốt cho chúng ta nếu giữ thể diện của cô ấy, phải không?" Cô ấy nói: "Chúng ta có thể làm gì nếu không bảo vệ cô ấy? Chúng tôi không có chỗ ở.” Tôi nói: “Cô ấy sẽ không thể chịu đựng được. Tôi sẽ đi an ủi cô ấy sau." Cô lắc đầu nói: "Không, cô ấy không phải là một cô gái trẻ. Sau này cô ấy kết hôn sẽ bị mắng." Tôi nói: "Tôi sẽ đi an ủi cô ấy." Nếu bạn hôn và chạm vào cô ấy thì điều đó sẽ không xảy ra, được không? Cô ấy nói: "Được rồi. Nếu anh muốn làm điều này, tôi không nỡ làm anh không vui." Tôi hỏi: “Cô ấy có thể đồng ý không?” Chị Lưu nói: “Xing'er là một đứa trẻ ngoan ngoãn và rất ngoan ngoãn”. Lời hứa đó khiến tôi vui mừng đến mức suýt ngất đi. Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo của cô ấy, dùng miệng và tay làm việc chăm chỉ trên ngực và âm đạo của cô ấy một cách say mê và tỉ mỉ. Cùng với tiếng hét của Chị Lưu, những dòng tinh dịch phun vào miệng tôi và Chị Lưu đạt đến cao trào. 

Trước khi anh ấy kịp thở, tôi dùng một tay giữ một chân của cô ấy, quỳ xuống háng cô ấy và thô bạo xâm nhập vào cơ thể cô ấy. 

Sự ấm áp, sự thon gọn và sự bao dung của cô ấy đã mang lại cho tôi niềm vui bất tận. 

Nói xong, chúng tôi ôm nhau thật chặt, cô nhẹ nhàng nói: “Sau bảy tám năm hạn hán khắc nghiệt, tôi đột nhiên bị ướt. Tôi chưa bao giờ nghĩ làm phụ nữ lại thoải mái đến thế, bây giờ dù có chết tôi cũng sẽ không bỏ cuộc”. Nghỉ ngơi một lúc, tôi rời bà Lưu và nằm dưới chân Hình Nhi. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân nhỏ nhắn của em, hỏi: “Em gái, em ngủ chưa?” Myolie không trả lời, nhưng hơi thở của cô ấy bắt đầu run rẩy. Dù nhắm mắt nhưng hàng mi dài của cô bất giác run lên. 

Tôi ôm chân cô ấy trong tay và ngửi thấy mùi nồng nặc. Tôi nghĩ nó thật đẹp. 

Tôi đưa những ngón chân đang mang vớ lụa của cô ấy vào miệng và mút. Lúc này, thân thể nàng bắt đầu vặn vẹo, nàng lẩm bẩm: "Không, không..." nhưng nàng cũng không có giãy giụa. 

Tôi tập trung vào việc chơi đùa với đôi chân xinh đẹp đang mang tất đó, sử dụng phương pháp thông thường của tôi để cù và nhào nặn đôi chân của cô ấy. Cô ấy ngày càng thoải mái hơn và ngoan ngoãn để tôi sử dụng đôi chân của mình. 

Tôi nói: "Cô gái ngoan, hãy dùng chân xoa mặt tôi nhé." Trên khuôn mặt ngượng ngùng của Xing'er hiện lên một nụ cười, một đôi mắt đen xinh đẹp chớp chớp nhìn tôi, sau đó cô ấy nhấc cả hai chân lên, dùng lòng bàn chân ôm lấy má tôi rồi ấn nhẹ. 

Lòng bàn chân cô ấy ấm áp, mùi nguyên thủy không ngừng xộc thẳng vào lỗ mũi tôi. Cảm xúc của tôi lại trở nên phấn khích tột độ. Tôi muốn xé bỏ quần áo của tiểu mỹ nhân và đi vào cơ thể cô ấy. Tôi tin rằng tôi sẽ không gặp phải sự từ chối. 

Nhưng tôi đã không làm thế. Lý trí mách bảo tôi không nên làm tổn thương cô gái trinh nữ thuần khiết này, hơn nữa tôi còn có quan hệ với mẹ cô ấy. 

Lại nhìn chị dâu Lưu, chị ấy đang thích thú quan sát đôi chân của con gái chị ấy đang tàn phá mặt tôi. Tôi nói: “Chị dâu Lưu, đã đến lúc chị hạ nhiệt cho em phải không?” Chị dâu Lưu đưa thân dưới lại gần tôi và ôm lấy eo tôi bằng cả hai chân. 

Tôi dùng một tay giữ một chân của Xing'er, đồng thời đưa ngón chân còn lại của cô ấy vào miệng, rảnh tay chạm vào phần dưới của bà Lưu. 

Chị dâu Lưu rên rỉ nói: "Có nhiều nước lắm, vào đi." Trong lúc quan hệ với chị dâu Lưu, tôi đã ngậm đôi chân tất thơm ngon của con gái chị ấy vào miệng. Sự thúc đẩy và niềm đam mê đơn giản là vô song. 

Khi tôi và mẹ Myolie đang làm điều đó, cơ thể Myolie bắt đầu vặn vẹo, và tay cô ấy vô tình thọc vào phần thân dưới của mình. 

Thế là tôi vừa đánh mạnh vào bà Lưu vừa vuốt ve đùi Myolie. Khi tôi chạm vào đùi cô ấy, tôi thấy quần lót của Myolie đã ướt đẫm. 

Tôi định hành động thêm thì chị dâu Lưu toàn thân run rẩy. Tôi biết cô ấy đã đến thời điểm quan trọng nên tôi buông Myolie ra và tập trung đối phó với chị dâu Lưu, nhưng tôi vẫn ngậm ngón chân Myolie trong miệng. 

Chị dâu Lưu hét lên và đạt đến đỉnh điểm khoái cảm nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh. 

Khi bà Lưu cuộn tròn rên rỉ khe khẽ, tôi thấy đôi mắt xinh đẹp của Hình Nhi đang háo hức nhìn tôi, cái miệng nhỏ mấp máy như muốn nói điều gì đó. 

Tôi đặt đôi chân xinh đẹp của cô ấy xuống, ấn vào cơ thể nhỏ nhắn và mềm mại của cô ấy, dùng cả hai tay ôm lấy cổ cô ấy. Lúc này mặt chúng tôi gần nhau, tôi ngửi thấy mùi thơm từ tóc và mùi thơm trên cơ thể cô gái. 

Đó là một mùi khác với bàn chân, nhưng nó có mùi vị khác. 

Tôi hôn cô ấy và hỏi: "Em yêu, em muốn nói gì?" Myolie nói với giọng rất trầm, rất ngượng ngùng: “Em cũng muốn anh trai hôn khắp cơ thể em…” Chẳng mấy chốc Myolie đã khỏa thân như mẹ dưới sự phục vụ của tôi. 

Tôi nhìn hai mẹ con gần như nằm cạnh nhau trước mặt, tôi có cảm giác như đang mơ. 

Ôi chúa ơi, đẹp làm sao! Một người bụ bẫm, người kia nhỏ nhắn; một người thoải mái sau khi hài lòng, còn người kia thì phấn khích. 

Cặp vú nhỏ của Xing'er nhô cao, núm vú nhỏ màu đỏ được dát ở đầu hai bầu ngực như hai viên hồng ngọc. 

Tôi phấn khích đến nỗi nhảy lên và tận hưởng nó một cách nhiệt tình và cẩn thận. 

Lưỡi tôi lang thang ở những nơi tuyệt vời mà chưa ai từng chạm tới, khi thì lang thang chậm rãi, khi thì chạy lung tung. 

Thứ nhất là để thỏa mãn thể xác và tinh thần của cô gái, thứ hai là cơ thể thuần khiết đó cũng mang lại cho tôi sự kiên nhẫn. Tóm lại là tôi đã cố gắng hết sức.

Myolie vặn vẹo người, lúc đầu thở hổn hển, sau đó rên rỉ, rồi bắt đầu rên rỉ, hét lên: "Anh ơi, cảm thấy dễ chịu, cảm thấy dễ chịu!" Cứ như vậy, dưới sự phục vụ của lưỡi tôi, Myolie đạt đến cao trào, một dòng nước ép tình yêu phun thẳng vào miệng tôi. Thật là một chất lỏng tuyệt vời, tôi không hề lãng phí chút nào và nuốt chửng tất cả. 

Sau đó, tôi cởi tất của cô ấy ra, trước tiên tôi cầm hai bàn chân nhỏ nhắn và thanh tú của cô ấy trong tay, vừa đủ để ôm chúng. 

Tôi bắt đầu dùng chân của cô ấy để an ủi đứa em trai đang phấn khích của mình và cô ấy đã tích cực hợp tác. 

Cuối cùng, tôi xuất tinh và xuất tinh khắp Xing'er, bao gồm cả bụng, ngực và môi của cô ấy. 

Tôi kéo bà Lưu dậy và chỉ vào tinh dịch trên người con gái bà. Bà ân cần đến mức cúi xuống liếm từng chút tinh dịch trên cơ thể con gái mình. 

Khi liếm khóe miệng con gái, bà thậm chí còn hôn con gái mình. 

Sau đó, cô ấy ôm tôi và nói: “Trên đời chỉ có những vụ bê bối không thể tưởng tượng được, không có gì là không thể làm được. Nếu không phải chuyện xảy ra tối nay, tôi sẽ không bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ có một người đàn ông với con gái mình”. Đêm đó, tôi ôm tôi từ bên này sang bên kia, gần như cả đêm không ngủ được. Khi có hứng thú, tôi dùng lưỡi an ủi cô em gái mười tám tuổi của mình, rồi đạt cực khoái trên cơ thể mẹ cô ấy. Tôi không biết cuối cùng tôi đã làm điều đó bao nhiêu lần.

Khi trời đã gần sáng, hai mẹ con đi ngủ, tôi cũng chợp mắt một lát. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, hai người họ vẫn đang ngủ say. 

Tôi ra cửa hàng mua hai đôi tất chân, hai đôi quần lót và một đôi giày vải cao gót.

Sau khi họ đứng dậy, tôi yêu cầu họ mang giày và tất mới mua vào, nói rằng tôi sẽ lấy giày, tất và đồ lót của họ làm kỷ niệm. 

Chị dâu Lưu nói: "Nhìn xem, giữa chúng ta có quan hệ gì vậy? Muốn những thứ này thì cứ việc đưa cho anh. Sao lại phải mua cái mới?" Tôi nói: “Tôi không thể để bạn đi chân trần và không mặc đồ lót ra ngoài phải không?” Chị dâu Lưu cười nói: “Ừ.” Tinh Nhi lúc này thấp giọng cười nói: "Chị dâu, đừng để tôi. Vợ tôi đã nhìn thấy cô ấy, nếu cô ấy nhìn thấy thì sao?" Tôi nói: “Vợ tôi biết sở thích của tôi và không quan tâm đến sở thích của tôi”. Chị dâu Lưu nói: “Em đúng là một người vợ tốt. Nếu không tốt như vậy thì chị đã xúi giục em ly hôn. Chị sẽ làm mẹ chồng của em.” Khi nghe điều này, mặt Myolie lập tức đỏ bừng.

Tôi dẫn đôi tình nhân đến cửa hàng cả buổi sáng và mua cho họ rất nhiều quà. Mặc dù đều là những thứ rẻ tiền và không tốn nhiều tiền nhưng rõ ràng họ rất vui mừng. 

Chúng tôi cùng nhau ăn trưa, ăn xong chúng tôi cùng nhau ra bến xe đón xe buýt. 

Vì chúng tôi không đi chung đường nên tôi phải rời đi trước. Lúc chuẩn bị lên xe, tôi thấy ánh mắt bà Lưu hiện lên sự hoài niệm chân thành, còn Myolie chỉ biết che mắt mà rơi nước mắt. 

Khi xe chạy đi, tôi cảm giác như mình đã quên điều gì đó, nhưng nhất thời lại không nhớ ra được. 

Đợi xe chạy hơn mười phút, tôi chợt nhớ ra chúng tôi không để lại địa chỉ cho nhau. 

Tôi hối hận đến mức hét lên dừng lại, nhanh chóng xuống xe, đợi taxi một lúc rồi đi thẳng ra ga. 

Nhưng lúc này bà Lưu và con gái đã lên xe rời đi. 

Đến nay đã hơn mười năm. Thành thật mà nói, trong những năm này, tôi đã có những cuộc thử thách say đắm với một số phụ nữ, nhưng tôi chưa bao giờ tìm được cảm giác giống như với Chị Lưu và con gái của chị ấy. 

Khi nhớ chúng, tôi lấy tất, giày và đồ lót của chúng ra rồi chơi với chúng. Nhìn chúng và nghĩ về chúng chỉ khiến tôi nhớ chúng nhiều hơn... Mẹ rên rỉ trong giấc ngủ, có lẽ là do tôi bú mẹ quá tốt...

---Kết thúc——
