============================================================
  Loạn luân ép buộc
  Tác giả    : Chủ 治 Đại Phu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40510.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Mẹ con, #Dị Quốc
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Amanda Carpenter đang ở trong bếp khi con trai David đi học về. 

Cô mỉm cười khi anh bước vào phòng và cúi xuống hôn lên má cô. 

Rồi anh hôn cổ cô lần nữa, và cô có thể cảm thấy ớn lạnh chạy dọc sống lưng. 

"Anh biết điều đó khiến em nổi da gà," cô cười khúc khích.

"Ừ, chúng cũng nổi da gà dễ thương," David nói đùa, đưa tay lên xuống cánh tay trần của cô, cảm nhận được sự nổi da gà trên da cô. 

Họ nói đùa về nó hầu như mỗi ngày. 

Nhưng Amanda yêu tình yêu của con trai dành cho cô. 

Gần đây cô đang rất cần tình cảm gia đình sau khi ly thân với người chồng thứ hai cách đây vài tháng. 

Cuộc ly hôn thật khó khăn với cô vì cô là người sống tình cảm, cần sự gần gũi của một người đàn ông. 

Thực ra, đôi khi cô nghĩ mình có thể là một nữ thần. 

Trước khi cô bỏ người chồng thứ hai, Roland, họ quan hệ tình dục gần như mỗi ngày, nhưng giờ cô phải sử dụng máy rung chạy pin... nhưng nó không phải là giải pháp thay thế tốt cho quan hệ tình dục thực sự. 

"Bữa tối ăn gì? David hỏi."

"Có thịt nướng trong lò đấy, đi rửa đi. Bữa tối sẽ sớm sẵn sàng thôi."

“Thật tuyệt,” David nói, hôn lên cổ mẹ lần nữa và chạy đi trước khi bà kịp đánh anh. 

Amanda thở dài khi nhìn con trai mình rời khỏi bếp. 

Anh là một chàng trai ngoan, không bao giờ làm phiền cô, và ngay cả khi bạn bè anh đi uống rượu và chơi muộn, anh cũng sẽ về nhà đúng giờ. 

Anh rất quan tâm đến cô, đặc biệt là sau khi cô chia tay. 

David đã cảnh báo cô phải cảnh giác với Roland. 

Nói rằng anh ta là kẻ đào vàng và chỉ muốn tiền của cô. 

Thật không may, cô từ chối tin vào điều đó. 

Roland nói với cô rằng anh có rất nhiều tiền và có vẻ khá giàu có. 

Anh ta biết tất cả những người phù hợp, kể cả thị trưởng, và lái một chiếc Mercedes rất đắt tiền. 

Nhưng bây giờ cô biết tất cả chỉ là giả vờ. 

Cô ấy đã biết được sự thật; anh ta chỉ là một kẻ nói dối chuyên săn lùng những phụ nữ cô đơn. 

Hết lần này đến lần khác, cô tự trách mình vì đã để ham muốn tình dục lấn át lẽ thường. 

Roland quả thực rất giỏi trên giường, nhưng với tư cách là một gái điếm nam, anh ấy phải như vậy. 

Cô bị sốc khi biết được từ một số người bạn rằng Roland đã cặp kè với nhiều phụ nữ. 

Khi cô chất vấn anh, anh phủ nhận điều đó, nhưng một trong những người bạn của cô đã cung cấp những bức ảnh mà anh không có lời giải thích. 

Ngày hôm đó, cô buộc anh phải dọn ra khỏi nhà cô. 

"Mẹ, mẹ đã cho con cái gì thế?" David nói khi ngồi vào bàn bếp. 

"Tôi xin lỗi, bạn đã nói gì?" cô ấy hỏi. 

“Tôi nói, anh chuẩn bị cho tôi bất ngờ lớn gì thế?”

“Ồ, nhân tiện, Jason Hensley đề nghị cho phép chúng tôi sử dụng ngôi nhà của anh ấy trên đảo Marcus bao lâu tùy thích.” Jason là bạn của Roland, nhưng không giống như Roland, anh ấy có vẻ là một người chân thành và tỏ ra thông cảm khi Amanda nói với anh rằng cô và Roland đã chia tay. 

"Thật sao, đảo Marcus ở đâu?" David hỏi.

"Đó là một hòn đảo, theo Jason Hensley, một hòn đảo rất độc đáo, kỳ lạ ở đâu đó ngoài khơi bờ biển nước Pháp ở Địa Trung Hải. Tôi nghĩ chúng ta có thể đi vào kỳ nghỉ xuân... nếu cậu muốn đi nghỉ xuân với mẹ."

David mỉm cười. "Trước hết, bạn chưa già, và thứ hai, tôi muốn đi nghỉ xuân với bạn hơn bất kỳ ai tôi biết."

Amanda thực sự đỏ mặt. 

“Cám ơn,” cô ngượng ngùng nói. 

David dễ thương quá, cô thắc mắc tại sao anh ấy không có bạn gái thường xuyên. 

Anh ấy là một chàng trai rất đẹp trai với nụ cười duyên dáng và đôi mắt xanh tuyệt đẹp. 

Cô biết anh nhút nhát và trông trẻ hơn tuổi hai mươi, điều này có thể khiến anh khó kết nối với các nữ sinh đại học. 

Cô lo lắng anh chưa có bạn gái. 

“Vậy khi nào chúng ta sẽ đến hòn đảo bí ẩn này?”

"Chúng tôi bay tới Pháp vào thứ Hai và đi thủy phi cơ riêng đến đảo vào ngày hôm sau. Jason nói cách duy nhất để đến đó là bằng máy bay hoặc thuyền. Vì vậy anh ấy cho phép chúng tôi đi trên máy bay của anh ấy."

"Chà, nghe hay đấy. Chúng ta có thể thử thiết bị lặn mới của mình."

"Vâng, chúng tôi có thể," cô trả lời với một nụ cười. Cô biết anh đã muốn thử bộ đồ mới kể từ khi cô làm anh bất ngờ nhân dịp Giáng sinh. 

David Carpenter đã có những giấc mơ ngọt ngào về mẹ mình một thời gian. 

Anh biết điều này là sai, nhưng mẹ anh luôn xuất hiện trong giấc mơ của anh, vậy anh có thể làm gì? 

Ở tuổi 38, cô vẫn còn rất trẻ và giữ dáng tốt. 

Hầu hết những người không biết họ đều nghĩ họ là anh chị em. 

Anh đã từng xem những bức ảnh của cô khi cô bằng tuổi anh và bây giờ cô vẫn xinh đẹp như hồi đó. 

Anh thường xem qua album ảnh để gặp cô và bố. 

David nhớ cha mình, người đã mất cách đây 5 năm. 

Anh không bao giờ muốn mẹ mình tái hôn, nhưng anh biết bà cần một người đàn ông. 

Dù cố gắng thích Roland nhưng ngay từ đầu anh đã biết mình là một tên khốn hám tiền. 

Đó là ngày hạnh phúc nhất trong cuộc đời anh khi anh biết được mẹ đã đuổi anh ra khỏi nhà. 

Và bây giờ, họ sẽ cùng nhau đến một hòn đảo xa lạ, chỉ có cô và anh. 

Không có gì tốt hơn thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Chiếc thủy phi cơ lớn bay vòng quanh đảo hai lần trước khi hạ cánh xuống làn nước trong xanh. 

Từ những gì Amanda có thể nhìn thấy, hòn đảo này đúng như quảng cáo... hẻo lánh và nhỏ bé. 

Cô có thể nhìn thấy nơi trông giống như một khách sạn ở sườn núi, bên trong có một số tòa nhà giống như cabin. 

Có một thị trấn nhỏ ở phía xa của hòn đảo, các tòa nhà trông khá thô sơ và hầu như không có đường trải nhựa. 

Có một hồ nước ở trung tâm đảo, được bao quanh bởi những ngọn núi. 

Hòn đảo này có vẻ bí ẩn. 

Amanda rùng mình khi nghĩ đến việc phải ở một mình ở đây. 

Jason là người duy nhất biết cô và David sẽ đến đảo. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu đây là một cái bẫy được giăng ra cho cô ấy và David? 

Sau đó cô gần như bật cười. 

Cô biết mình thật ngu ngốc. 

Ai muốn bắt họ trên đảo và tại sao? 

Tất nhiên, cô ấy có rất nhiều tiền vì cha của David rất giàu có. 

Nhưng hầu hết mọi người không biết mình có nhiều tiền như vậy vì họ không bao giờ khoe khoang. 

Thực tế, Amanda không biết mình có bao nhiêu tiền. 

Cô ấy sống trong một ngôi nhà bình thường ở một khu dân cư cao cấp và trông không có gì cao cấp. 

Họ có một chiếc Volvo và một chiếc Mercedes nhỏ...hầu hết những người hàng xóm đều lái những chiếc xe đắt tiền hơn nhiều. 

Nhưng Amanda thích nó. 

Cô chưa bao giờ lo lắng rằng người khác sẽ nghĩ mình giỏi hơn người khác chỉ vì cô giàu có. 

Amanda tự nhủ phải bình tĩnh và tận hưởng hai tuần này. 

Cô liếc nhìn David, người đang tò mò nhìn ra ngoài cửa sổ, và mỉm cười. 

Anh ấy là một đứa trẻ bình thường và không bao giờ tỏ ra giàu có trước mặt bạn bè. 

Cô ấy chắc chắn về điều đó. 

Cô cảm thấy dâng trào niềm tự hào và đưa tay ra nắm lấy tay anh. 

David mỉm cười với mẹ, sau đó quay về phía cửa sổ và nói: "Chà, hòn đảo này trông đẹp thật. Chúng ta có thể lặn với ống thở, lặn, dù lượn và..."

"Dừng lại đi, Tiger, chúng ta tới hòn đảo trước rồi nhảy xuống nước." Amanda mỉm cười nói khi máy bay hạ cánh trên mặt nước phẳng lặng của vịnh đảo. 

Chiếc thủy phi cơ lăn bánh tới bến tàu. 

Phi công xuống máy bay và giúp Amanda và David ra ngoài. 

Lúc này, một ông già tuấn tú mặc vest trắng đi tới. 

Anh ấy cao và có làn da ngăm đen. 

“Tôi nghĩ chúng ta có thể đang ở Neverland,” Amanda nói với David khi người đàn ông đến gần. 

"Neverland là gì?" David hỏi. 

“Đó là điều tôi muốn nói theo cách tốt,” Amanda trả lời. 

“À, bà Carpenter,” người đàn ông nói bằng giọng Pháp đặc sệt. Anh đưa tay ra nắm lấy tay Amanda, đưa lên môi hôn. 

"Đây hẳn là ông Carpenter. Tôi là Jacques Boucher."

"Rất vui được gặp ông, ông Boucher. Đây là con trai tôi, David."

“À, phu nhân của tôi chưa đủ tuổi để có con trai,” anh nói và bắt tay David. "Chào mừng đến với hòn đảo hẻo lánh của chúng tôi."

“Cảm ơn,” Amanda nói. "Đó là một nơi tuyệt đẹp."

"Nó đẹp. Tôi ghét phải nói điều này, nhưng hòn đảo này từng là nơi hành quyết những kẻ đào ngũ của Quân đoàn nước ngoài, nhưng đó là chuyện cách đây nhiều năm. Tôi e rằng đó không phải là một lịch sử huy hoàng. Nhưng vài năm trước, một số nhà đầu tư giàu có đã mua hòn đảo và biến nó thành khu nghỉ dưỡng như ngày nay. Nó thật độc đáo."

"Có bao nhiêu người ở đây?" Amanda hỏi. 

“Ở đây chỉ có khoảng một nghìn người sống, còn lại là khách, lúc cao điểm chỉ có khoảng một trăm người”.

“Chà,” David nói. 

"Nhưng ở đây chúng tôi rất cẩn thận và sẽ không tiết lộ tên những vị khách của mình. Một số người trong số họ... à, cứ cho là họ muốn giấu tên. Có rất nhiều việc phải làm trên đảo, như bạn sẽ thấy. Chúng tôi có cơ sở vật chất tuyệt vời và bạn có thể tự do tận hưởng mọi kỳ quan của thiên nhiên." Người đàn ông cao lớn đưa họ lên chiếc Range Rover mui trần, loại bạn có thể thấy ở Châu Phi. 

Phải mất khoảng bốn mươi lăm phút lái xe trên một con đường có vẻ dốc và hẹp để đến được khách sạn. 

Amanda và David choáng váng khi đậu xe bên ngoài khách sạn. 

Tòa nhà chính được xây dựng bên sườn núi. 

Cách lối vào sảnh khách sạn vài mét có một thác nước tự nhiên khổng lồ chảy từ trên núi xuống. 

Tiền sảnh được trang trí lộng lẫy với chiếc đèn chùm pha lê khổng lồ ở phía sau, nằm ở chân cầu thang lớn dẫn đến các tiện nghi của khách sạn. 

Có một số người phục vụ đang đợi để lấy hành lý của họ. 

Họ sống trong một ngôi nhà gỗ lớn có hai phòng ngủ bên sườn núi. Từ boong tàu và phòng ngủ chính, họ vẫn có thể nhìn thấy Biển Địa Trung Hải. 

Có một con đường bên dưới boong tàu dẫn xuống bãi biển cát trắng tuyệt đẹp bên dưới. 

David bước tới phía sau mẹ anh và vòng tay qua eo bà. "Cảm ơn bạn đã nghĩ đến tôi và đưa tôi đi cùng. Điều đó thật đặc biệt."

"Không có gì, bạn là người đặc biệt nhất."

David hôn lên cổ Amanda, cảm thấy cánh tay cô nổi da gà. 

Lần này, mẹ anh không mắng anh mà run rẩy và dường như ôm chặt lấy anh. 

David có thể cảm nhận được ngực cô áp vào cánh tay anh. 

Anh mừng vì mẹ anh đã không rời đi. 

Họ đứng trên bãi biển và quan sát một lúc. 

Sau đó David cảm thấy sự cương cứng không thể tránh khỏi bắt đầu. 

Anh biết mình nên rút lui, nhưng anh không muốn mọi chuyện kết thúc ở đó. 

Amanda gần như say sưa với vẻ đẹp khi nhận ra mình có thể cảm nhận được điều gì đó giữa cô và David. 

Cô bị sốc khi thấy con trai mình bắt đầu cương cứng. 

Thật đáng kinh ngạc, cô không hề rút ra mà vẫn tiếp tục bám lấy anh. 

Cuối cùng cô cũng rời ra khi cảm thấy vật cương cứng của anh đang nhói lên trong các nếp gấp trên mông cô và cô bắt đầu bị kích thích. 

“Chúng ta hãy dỡ hành lý và khám phá nơi này thôi,” cô nói và bước tới chỗ vali. 

Không cần suy nghĩ, cô cúi xuống, mông hướng về phía David. 

Cô nhìn quanh và thấy chiếc lều trong quần của David. 

Tuy nhiên, cô vẫn cảm thấy một cơn ớn lạnh đang xâm chiếm mình. 

Cô nhìn thấy con trai mình đỏ mặt, và cô biết mặt mình cũng đang đỏ bừng. 

Cô nhanh chóng đứng dậy, lấy một chiếc quần đùi và áo ba lỗ rồi bước vào phòng tắm. 

Trời gần tối khi Amanda và David trở về khách sạn. 

Họ đi bộ hàng dặm trên những bãi biển hoang vắng và những con đường trải nhựa. 

Giữa một số đỉnh núi có thác nước và rừng rậm cũng như vô số động vật hoang dã. 

Hòn đảo đúng như quảng cáo, xa xôi và xinh đẹp. 

"Ôi, tôi mệt quá!" Amanda nói trên đường trở về phòng. 

“Tôi cũng vậy,” David trả lời. “Hãy đặt dịch vụ phòng cho bữa tối nhé.”

"Ý kiến ​​hay đấy."

Trước khi đi ngủ, họ đã làm việc khoảng 30 giờ do các chuyến bay nước ngoài và những chuyến phiêu lưu trên đảo. Ngay khi đầu họ chạm vào gối, họ ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Amanda giật mình tỉnh dậy...có ai đó đang ở trong phòng cô ấy. 

Đột nhiên đèn bật sáng và cô nhìn thấy một số người đàn ông đội mũ trùm đầu với súng trên tay. 

Amanda bắt đầu la hét và một trong những người đàn ông chĩa súng vào cô và bảo cô im lặng. 

“Đứng dậy và đi theo chúng tôi,” người lãnh đạo nói. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy...bạn là ai?"

"Im lặng và ra khỏi giường đi."

Amanda đứng dậy khỏi giường và đứng trước mặt những người đó. 

Khi cô nhìn thấy ánh mắt của họ đang nhìn chằm chằm vào mình sau chiếc khẩu trang, cô nhận ra mình chỉ mặc áo ngực và quần lót. 

Cô đỏ mặt và che ngực và háng được che bởi chiếc quần lót của mình. 

“Tôi có thể mặc gì đó được không?”

"Không," người lãnh đạo hét lên. “Đây là một đôi giày,” anh nói và cúi xuống nhặt một đôi giày cao gót ném cho Amanda. 

Amanda bây giờ quá sợ hãi để phản đối. 

Cô đi giày cao gót và đi về phía những người đàn ông. 

Cô không muốn nói bất cứ điều gì về việc David ở trong phòng khác, hy vọng họ không biết anh ở đó. 

Khi họ bước ra khỏi phòng ngủ của cô, cô nhìn thấy David đang mặc quần lót đứng giữa hai người đàn ông trưởng thành, và trái tim cô thắt lại. 

"Mẹ, chuyện gì đã xảy ra vậy?" David sợ hãi hỏi. 

“Ta không biết, con trai, hãy làm theo lời họ nói đi.”

“Mẹ thông minh.” Người đứng đầu mỉm cười. 

Bị trói tay sau lưng, Amanda và David bị ép lên một chiếc ô tô đang đợi phía sau khách sạn. 

Hai kẻ bắt cóc ngồi ở hai bên. 

Sau đó họ bịt mắt lại. 

Amanda tiến lại gần con trai và cố gắng an ủi nó. 

Thật không may, cô cũng cần sự an ủi. 

Trong đời cô chưa bao giờ sợ hãi đến thế. 

Chiếc xe quay một vòng rồi mới dừng lại. 

Khi xe dừng lại, cô và David được kéo ra ngoài và đưa vào một tòa nhà. 

Không ai trong số họ biết họ ở đâu. 

Họ choáng váng khi tấm bịt ​​mắt được kéo ra. 

Họ đứng trong nơi chỉ có thể được mô tả như một nhà tù thời trung cổ. 

Đó là một căn phòng rộng, với những ngọn đèn mờ treo như ngọn đuốc trên những bức tường đá. 

Có ba người ở đó và họ tháo mặt nạ ra. 

Rõ ràng là họ không quan tâm liệu David hay cô ấy có nhìn thấy khuôn mặt của họ hay không. 

Điều này khiến Amanda cảm thấy sợ hãi. 

Họ thả tay ra và đẩy hai người vào xà lim. 

Phòng giam nhỏ có một chiếc giường nhỏ và một nhà vệ sinh riêng. 

Có một tấm chăn trên cũi. 

Sau đó là một thùng gỗ lớn và một chiếc ghế. Trên thùng có một quả bầu, hình như dùng để đựng nước uống. 

Những người đàn ông đóng cửa phòng giam và để Amanda và David một mình trong phòng mà không nói một lời. 

"Ôi Chúa ơi, mẹ ơi, chuyện gì sẽ xảy ra với chúng ta vậy?" David hỏi, gần như khóc.

"Anh không biết, em yêu, chúng ta phải mạnh mẽ và không hoảng sợ."

“Họ muốn gì ở chúng ta?” David hỏi. 

"Tôi đoán đó là tiền chuộc. Nhưng họ cho chúng tôi nhìn mặt họ, điều đó làm tôi sợ."

"Tôi cũng sợ. Nhưng ai sẽ trả tiền chuộc?"

"Ừ, Roland vẫn có thể lấy được tiền của tôi."

David nhìn mẹ mình với vẻ sửng sốt. “Ý cậu là cậu không cắt đứt quan hệ với anh ta?”

"Tôi muốn, nhưng thời gian không chờ đợi ai cả. Nhưng có lẽ thật tốt khi anh ta có quyền truy cập để có thể thu tiền chuộc."

“Anh có nghĩ là anh ấy sẽ làm điều đó không?”

"Tôi không biết. Chúng ta phải chờ xem. Đáng tiếc, có vẻ như chúng ta không thể ra khỏi đây được."

David và Amanda ngồi trên chiếc giường nhỏ cô đơn, ôm nhau. Amanda dựa vào đôi tay khỏe mạnh của con trai, run rẩy. Nước mắt bắt đầu chảy ra từ mắt cô. 

"Mẹ đừng khóc, con sẽ tìm cách." David dũng cảm nói. 

Tuy nhiên, anh biết mình không thể làm được gì nhiều. 

Những kẻ bắt cóc đều là những người đàn ông vạm vỡ, trông rất hung dữ… hung dữ đến mức có thể giết chết chúng bất cứ lúc nào. 

"Nghe này, David, đừng làm điều gì ngu ngốc. Chúng ta phải...chúng ta phải làm những gì họ yêu cầu, bất kể đó là gì," cô nói, hy vọng anh sẽ hiểu. 

Cô không thể chịu đựng được nếu anh chống cự và kết quả là chết. 

“Được rồi,” anh nói, không bị thuyết phục. 

"Không, tôi nghiêm túc đấy. Chúng tôi phải làm những gì họ yêu cầu... không kháng cự. Họ có toàn quyền kiểm soát chúng tôi, họ có thể giết chúng tôi và sẽ không ai biết."

David gật đầu. 

Cuối buổi sáng hôm đó, Amanda và David được trao một đĩa thức ăn. Nhưng khi họ yêu cầu nói cho người cai ngục biết lý do họ bị giam giữ, người cai ngục không nói gì. 

Vào cuối ngày, không ai xuất hiện để giải thích bất cứ điều gì với họ. 

Cả Amanda và David đều không biết bây giờ là mấy giờ, chỉ biết bên ngoài trời đã tối. 

Amanda có vấn đề...cô ấy cần đi tiểu. 

Có một nhà vệ sinh gần đó nhưng nó là không gian mở. 

Cô ấy nhìn David và nói, "Ờ... David, tôi... ừm, tôi cần đi vệ sinh."

David có vẻ bối rối một lúc rồi nói, "Ồ."

“Có lẽ cậu có thể canh cửa xà lim khi tôi đi,” Amanda nói. 

"Ừm...được rồi, tất nhiên rồi mẹ."

David bước tới cửa phòng giam và quay lưng lại với mẹ. 

Một lúc sau, anh nghe thấy tiếng rít của mẹ anh đang đi vệ sinh trong nhà vệ sinh. 

Ngạc nhiên thay, David cảm thấy cặc mình bắt đầu cựa quậy bên trong quần đùi. 

Anh phải nhanh chóng nghĩ ra điều gì khác, nếu không anh sẽ rất xấu hổ khi quay lại. 

May mắn thay, mẹ anh đã xong việc trước khi một chiếc lều rõ ràng xuất hiện trong quần đùi của anh. 

"Nếu ngươi muốn đi, ta có thể đứng ở cửa."

David nhận ra rằng anh thực sự phải đi. 

“Cảm ơn,” anh nói và đổi chỗ cho mẹ. Anh đứng cạnh toilet và chờ đợi. Mẹ anh không ở xa nên anh khó lòng rời đi. Anh gần như cảm thấy nhẹ nhõm khi bắt đầu đi tiểu. 

Amanda nghe thấy tiếng nước tiểu bắn tung tóe vào bồn cầu. 

Âm thanh lớn đến mức cô gần như quay lại. 

Cô tự hỏi liệu anh ta có đặt vòi chữa cháy ở đó không. 

Tuy vậy cô vẫn quay đầu lại. 

Cô thở hổn hển khi nhìn thấy con trai mình đang cầm dương vật trong tay. 

Chúa ơi, cô nghĩ, anh ta lấy đâu ra một con cặc to như vậy...không phải từ cha mình...Chúa cho linh hồn anh ta được yên nghỉ. 

Trước khi David đi tiểu xong, cô ấy quay lại, mặt đỏ như củ cải. 

"Ồ, tôi cần cái này," anh nói. Rồi cậu nhìn mẹ và đỏ mặt. David nói: “Tôi đoán chúng ta sẽ phải làm quen với điều này…Ý tôi là nếu chúng ta bị nhốt ở đây một thời gian dài”. 

"Anh nói đúng. Tôi hy vọng họ có thể liên lạc với Roland càng sớm càng tốt."

“Ồ, tôi nghĩ chúng ta nên đi ngủ một chút,” Amanda nói. 

David nói: "Anh sẽ ngủ trên sàn. Giường... chỉ để em ngủ thôi."

"Không, cậu không thể làm thế. Có thể có chuột ở đây. Sẽ có đủ chỗ cho hai chúng ta nếu chúng ta chen chặt vào."

"Bạn có chắc không?" David hỏi. 

“Tất nhiên,” Amanda nói và leo lên giường. 

Rồi David lẻn vào từ phía sau cô. 

Khi anh cúi xuống để chúc mẹ ngủ ngon, anh nhìn thấy những giọt nước mắt trong mắt bà. 

Anh rúc vào phía sau cô và thì thầm, "Mọi chuyện sẽ ổn thôi. Họ sẽ lấy được tiền và chúng ta sẽ sớm về nhà."

Amanda cười trong nước mắt. “Cảm ơn anh,” cô thì thầm và hôn lên má anh. Sau đó cô nằm xuống và cảm thấy David nép mình sau lưng cô. 

Sự gần gũi của anh mang đến cho cô niềm an ủi bất ngờ, và cô nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Vài giờ sau, Amanda tỉnh dậy mà không rõ lý do. 

Cô không biết tại sao cho đến khi cô cảm thấy có gì đó phía sau mình. 

Trong giây lát, cô không biết đó là gì. 

Sau đó, cô đỏ mặt. 

Con cặc của David đã cương cứng và ấn vào giữa mông cô. 

Chiếc quần lót của cô được đẩy lên giữa hai má, tạo cho anh một nơi để nép vật cương cứng được bọc vải của anh. 

Trong giây lát, cô nghĩ đến việc đánh thức anh, hoặc ít nhất là kéo tay anh ra, nhưng rồi cô mỉm cười, hơi rùng mình và ngả đầu xuống. 

Cô vẫn còn nhớ sự cương cứng của cha cô vào lúc nửa đêm. 

Cô sẽ đánh thức anh dậy và bảo anh hãy tận dụng điều đó. 

Cô rùng mình khi nghĩ rằng đằng sau mình không phải là chồng mình mà là con trai mình. 

Dù cô cố gắng phủ nhận điều đó bao nhiêu thì cảm giác cương cứng của anh vẫn khiến cô bị kích thích. 

Sau đó, cô tuyệt vọng đưa tay về phía đáy quần lót của mình. 

Cô di chuyển ít nhất có thể, dùng tay ấn vào các nếp gấp của quần lót và đẩy chúng vào giữa môi âm hộ vốn đã sưng tấy của mình. 

Cô rùng mình khi cảm thấy âm hộ của mình phản ứng. 

Cô vô thức đẩy mông về phía con cặc của David. 

Cô không biết rằng David đã thức dậy. 

Cậu bối rối một lúc nhưng nhanh chóng nhận ra dương vật của mình đã cương cứng và đang ép vào giữa mông mẹ. 

Sau đó, anh bàng hoàng nhận thấy mẹ mình đang cử động. 

Anh tưởng mẹ đang mơ, nhưng sau đó anh nhìn thấy cánh tay cô khẽ đưa lên xuống và nhận ra mẹ anh đang thủ dâm! 

Con cặc của anh đã kích thích cô. 

Amanda di chuyển ngón tay lên xuống rãnh quần lót, cảm thấy ngón tay mình trở nên ướt khi sự hưng phấn tăng lên. 

Phía sau cô, cô có thể cảm thấy David đang cử động trong giấc ngủ. 

Con cặc của anh bắt đầu trượt lên xuống giữa mông cô. 

Cô nghe thấy tiếng thút thít nhẹ phát ra từ miệng anh và tự hỏi liệu anh có thực sự ngủ không. 

Những ngón tay cô ngừng cử động và cô chờ đợi với trái tim đang đập nhanh của mình để xem liệu anh có phản ứng hay không. 

David tiếp tục di chuyển. 

Cô biết mình thật ngu ngốc... chắc chắn anh ấy đã ngủ quên. 

Cô lặng lẽ thở dài và bắt đầu cử động ngón tay lần nữa. 

Cô cố gắng giữ hông mình đứng yên bằng sức mạnh siêu phàm. 

Điều đó gần như là không thể khi cô cảm thấy con cặc to lớn đang di chuyển giữa mông mông của mình. 

Cô mừng vì họ đang mặc đồ lót, nếu không cô không biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

Khi Amanda cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh điểm, cô bắt đầu di chuyển ngón tay nhanh hơn. Đáy quần lót của cô ướt sũng và cô lo lắng nếu David tỉnh dậy, anh sẽ nghe thấy tiếng bóp chặt. 

David có thể nghe thấy âm thanh đó và ngửi thấy mùi phấn khích của mẹ mình. 

Anh bạo dạn vặn người, để cánh tay trượt qua người mẹ cho đến khi tay anh có thể cảm nhận được bộ ngực của bà bên dưới chiếc áo lót. 

Anh muốn siết chặt nhưng lại mãn nguyện với cảm giác bộ ngực cao chót vót của mẹ dưới bàn tay nóng bỏng của mình. 

Khi gần đạt đến đỉnh điểm, anh nhận ra rằng nếu làm như vậy thì sẽ không có gì có thể ngăn được tinh dịch của anh thấm qua quần đùi và vào quần lót của mẹ. 

Nhưng đến lúc này thì đã quá muộn. 

Anh ta có thể cảm thấy những quả bóng của mình đang dâng lên, và khi con cặc của anh ta rung lên, anh ta cắn lưỡi và bắt đầu phun nước vào quần đùi của mình. 

Amanda bàng hoàng khi nhận ra con trai mình đã đạt cực khoái. 

Cô có thể cảm nhận được sự nhói lên của con cặc anh, và sau đó là sự ẩm ướt của tinh dịch của anh trên chiếc quần lót sắp ướt sũng của cô. 

Mặc dù rất nhiều điều tồi tệ đã xảy ra với họ vào ngày hôm đó, nhưng đỉnh điểm vẫn tràn ngập trong cô. 

Cô vô thức lùi lại dựa vào con trai mình, cảm nhận được con cặc vẫn đang đập mạnh của nó đang ấn vào mông cô một cách ấm áp. 

Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng điều đó không làm dịu đi cơn cực khoái mãnh liệt của cô. 

David rùng mình và bắn tinh dịch cuối cùng của mình vào quần lót. 

Anh có thể cảm nhận được mẹ anh vẫn còn co giật rất lâu sau khi anh xuất tinh xong. 

Cuối cùng khi cô dừng lại, anh không dám cử động. 

Nghĩ nghĩ, hắn nhanh chóng rên rỉ, giống như ngủ quên, quay mặt vào tường. 

Tim anh vẫn đập thình thịch trong lồng ngực. 

Ôi chúa ơi, tôi vừa làm gì thế này? 

Amanda thở phào nhẹ nhõm khi David quay người rời đi. 

Nếu anh thực sự tỉnh táo và biết rằng cô đang tự mình đạt cực khoái trong khi anh đang mơ, cô sẽ rất xấu hổ. 

Cô có thể cảm thấy tinh dịch đã thấm đẫm quần lót của mình giờ đang dính vào chất liệu cotton ở mông cô. 

Cô thở dài, nhắm mắt lại và ngủ tiếp. 

Amanda thức dậy khi ánh nắng bắt đầu chiếu vào phòng giam qua khung cửa sổ duy nhất. 

Trong giây lát, cô không biết mình đang ở đâu. 

Một giây sau, cô cảm thấy hoàn cảnh khủng khiếp của mình. 

Cô ngồi dậy và nhìn David, người vẫn đang ngủ. 

Cô đứng dậy, lặng lẽ bước vào phòng tắm và cởi đồ lót. 

Cô hít một hơi, nhìn thấy chất dịch còn sót lại của đêm qua trên lưng quần lót của mình và nhận ra đây không phải là một giấc mơ. 

Chúa ơi, tôi hy vọng David không biết chuyện gì đang xảy ra, cô nghĩ. 

Cô hoàn thành công việc của mình và quay trở lại giường. 

Khi cô ngồi xuống, David mở mắt. 

“Chào buổi sáng mẹ,” anh nói. 

Dù không gì có thể khiến buổi sáng trở nên tốt đẹp hơn nhưng bà vẫn mỉm cười và nói với con trai: "Chào buổi sáng".

Một lúc sau, một người đàn ông mang bữa sáng đến cho họ. 

Anh ta nhét thức ăn qua khe cửa phòng giam và rời đi. 

Amanda và David thấy mình rất đói. 

Họ nhanh chóng làm xong rồi nằm xuống giường chờ đợi. 

Ngày hôm sau, họ chán nản và chỉ chờ đợi…chờ một tin tức hoặc thông tin nào đó. Khi màn đêm buông xuống, Amanda và David ngày càng lo lắng về sự chờ đợi của họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Ngay phía trên nơi Amanda và David bị giam giữ, ba kẻ bắt cóc ngồi quanh bàn uống bia. 

Một trong số họ là một người Pháp tên Jorge Lanier, thủ lĩnh của băng đảng nhỏ này. 

Người còn lại là một người Ý tên là Paolo Giovanni, người đặc biệt thích dây thừng và dây trói. 

Người đàn ông thứ ba đến từ Ai Cập và tên anh ta là Rasui-Panahasi. 

Không ai trong số họ là cư dân trên đảo, nhưng họ đến đây vì một mục đích rất cụ thể. 

“Vậy chúng ta nên làm gì với những tù nhân này?” Panahasi hỏi. 

“Tôi biết mình muốn làm gì với người phụ nữ đó,” Giovanni mỉm cười nói. 

Lanier trả lời: "Bạn sẽ không làm vậy. Ông chủ nói nếu bất kỳ ai trong chúng tôi chạm vào chúng, ông ấy sẽ tự cắt bi của chúng tôi".

Tất cả họ đều biết anh ấy đã đúng. 

“Ông ấy định làm gì với họ?” người Panahasi hỏi. 

Lanier trả lời: “Anh ta được trả 500.000 USD để bắt cóc hai kẻ này và loại bỏ chúng”. 

"Ai đã trả tiền và tại sao chúng ta vẫn chưa giết họ?" người Ý hỏi. 

Lanier mỉm cười. "Tôi nghĩ đó là người chồng ghẻ lạnh của cô ấy. Nhưng ông chủ rất thông minh và ông ấy nghĩ rằng tiền chuộc có lợi hơn là giết người." 

“Đó là sự đối phó hai mặt, phải không?” Panahasi cố ý nói.

“Đúng vậy, ông chủ nói với người chồng nếu anh ta không trả tiền thì chúng tôi sẽ tố cáo chính quyền và anh ta đã trả tiền cho chúng tôi để giết họ.” 

Người Ý có vẻ thất vọng. “Anh có chắc là chúng ta không thể chơi được người phụ nữ đó không?” 

Lanier trả lời: “Trừ khi bạn muốn cắt bi của mình. Nhưng ông chủ nói nếu thỏa thuận không thành, chúng ta có thể có cô ấy”. 

"Chết tiệt, một người phụ nữ xinh đẹp như vậy thật lãng phí." Giovanni nói. 

"Ừ, cũng không hẳn là lãng phí. Ông chủ nói chúng ta không được chạm vào cô ấy, nhưng không có nghĩa là chúng ta không thể vui vẻ một chút."

"Làm thế nào để chơi?" Giovanni hào hứng hỏi.

"Chà, tôi đã nói 'chúng ta' không thể chạm vào chúng, ít nhất là không theo cách tình dục. Nhưng nếu chúng ta buộc đứa trẻ này và người mẹ già thân yêu của nó làm gì đó thì sao?" 

Panahasi và Giovanni cười lớn.

"Tôi thích điều này. Tôi chưa bao giờ thấy một đứa con trai quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình", Giovanni nói và cả hai cùng cười. 

Amanda và David nghe thấy tiếng náo động bên ngoài phòng giam. Cánh cửa ở đầu cầu thang mở ra và có người bước vào. Họ nhìn ba người đàn ông bước xuống cầu thang tới phòng giam. Họ mở cửa và bước vào. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Amanda hỏi với vẻ tự tin. 

Lanier nói: "Hai người thật may mắn. Chồng của các người, ông Carpenter, đã thuê ông chủ của chúng tôi giết hai mẹ con các người".

"Ôi chúa ơi!" Amanda thở hổn hển. Cô nhìn David và thấy mắt anh đang mở to. 

“Tôi đã nói rồi, anh ấy không phải là người tốt,” David nói với vẻ tức giận gần như không che giấu được. 

Cả ba cùng cười. "Lý do duy nhất các bạn còn sống là vì ông chủ của chúng tôi cho rằng hai bạn còn sống đáng giá hơn là chết...ít nhất là vào lúc này."

Amanda rùng mình trước lời nói của anh. "Khi...khi nào chúng ta có thể được thả ra?"

“Điều đó phụ thuộc vào chồng của bạn,” Lanier nói. "Bây giờ, Giovanni, hãy trói chàng trai trẻ này lại."

“Không,” David hét lên. 

Những người đàn ông cười lớn. "Anh định làm gì, ngăn cản chúng tôi?" Người đàn ông tóm lấy Amanda và vặn tay cô ra sau lưng khiến cô hét lên đau đớn. 

"Đừng gây rắc rối cho chúng tôi bây giờ nếu không chúng tôi sẽ làm tổn thương bạn." 

“Hãy làm theo lời anh ấy,” Amanda nói, nhìn con trai mình với ánh mắt cầu xin. 

Cô chỉ hy vọng anh sẽ không làm loạn và khiến bản thân bị tổn thương. 

David đứng đó với bàn tay nắm chặt. Nhưng anh cũng nhận ra mình không phải đối thủ của ba ông lớn này. 

“Cởi đồ lót của bạn ra,” Lanier nói. 

Đôi mắt của David mở to. Rõ ràng là anh ta đã sẵn sàng thách thức họ. 

"Làm ơn, David, hãy làm như họ nói." 

David từ từ cởi đồ lót của mình với vẻ mặt tức giận. 

Giovanni dùng dây thừng buộc chặt ngực, tay và mắt cá chân của David vào ghế. Anh ta cũng bịt miệng David lại. 

“Bạn tôi thích dùng dây thừng, bạn sẽ thấy,” Lanier cười nói. 

David sau đó kinh hoàng nhìn một trong những người đàn ông ôm mẹ anh trong khi một người khác cởi áo lót của bà. 

Đôi mắt anh mở to, nhìn chằm chằm vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ. 

Ba người đàn ông cũng nhìn chằm chằm. 

“Chà, nhìn bộ ngực đó kìa,” Giovanni nói, trói tay Amanda ra sau lưng. 

Panahasi nói thêm: “Tôi muốn dành hàng giờ để bú cặp ngực này.

Mặt Amanda đỏ lên vì xấu hổ.

Cô nhìn đứa con trai trần truồng của mình và thấy sự đồng cảm trong mắt nó... nhưng cũng nhìn thấy điều gì đó khác.

Cô có thể thấy dương vật của anh bắt đầu cử động, dấu hiệu cho thấy anh đang nhìn cô đầy phấn khích.

Dù đang gặp nguy hiểm nhưng ánh mắt của con trai vẫn khiến phần thân dưới của cô tê dại.

"Mmmmmmm..." David rên rỉ sau cái miệng bị bịt miệng. Tuy nhiên, ngay cả khi anh phản kháng, cặc anh vẫn tiếp tục cương cứng.

"Hãy nhìn tên biến thái nhỏ này, hắn đang cứng lên rồi," Giovanni mỉm cười nói.

“Chắc chắn anh ấy đã đọc được suy nghĩ của chúng tôi,” Lanier nói.

“Bây giờ, bà Carpenter, bà sắp thổi kèn cho con trai bà,” Lanier nói với giọng thực tế.

"Ôi Chúa ơi không!" Amanda hét lên. "Anh không thể làm được việc này. Nó là con trai tôi."

“Thưa phu nhân, đó là phần hay nhất,” Lanier cười lớn. "Bây giờ ông phải làm theo lời chúng tôi, nếu không chúng tôi sẽ đánh con trai ông tới tấp."

Amanda nhìn con trai mình và có thể thấy cậu bé đang bị sốc, tuy nhiên, dương vật của cậu giờ đã cương cứng hoàn toàn.

Cô muốn chạy, nhưng cô biết mình không thể chạy xa, và kết quả cuối cùng có thể là David bị giết.

Cô biết mình phải làm điều này.

Một người đàn ông đưa cô đến chỗ David và giúp cô quỳ xuống.

Một lúc sau, cô quỳ xuống, mặt chỉ cách dương vật đang cương cứng của con trai cô vài inch.

Đôi mắt cô mở to.

Cô không thể tin được con cặc của anh lại to đến thế.

Mặc dù vậy, cô vẫn cảm thấy phần dưới cơ thể mình bắt đầu ướt.

Cô có thể ngửi thấy mùi hưng phấn của David và mùi đó khiến cô hưng phấn.

Cô nghe thấy tiếng rên rỉ xấu hổ của David và biết anh xấu hổ trước phản ứng của mình khi nhìn thấy bộ ngực của cô.

“Hãy thổi kèn cho con trai mày đi, đồ khốn,” Lanier chế nhạo.

Amanda bất lực ngước nhìn con trai mình. 

Sau đó cô nhắm mắt lại và ngậm đầu con cặc to lớn của anh vào miệng. 

Cô nghe thấy tiếng con trai rên rỉ nhưng không biết đó là hạnh phúc hay xấu hổ. 

Cô biết cảm giác của mình, và đó không phải là cảm giác của một người mẹ. 

Âm hộ của cô ấy đã rỉ nước rồi. 

Bây giờ cô lo lắng vết bẩn trên quần lót của mình sẽ lộ ra. 

Khi cô nghe thấy tiếng con trai rên rỉ lần nữa và con cặc của nó rung lên trong miệng cô, cô biết điều đó không còn xấu hổ nữa. 

Anh rất phấn khích và cô có thể cảm nhận được mùi tinh dịch của anh đang tràn vào miệng cô. 

"Vậy đó, đồ khốn, hãy thổi kèn cho anh ta đi. Ha, nhìn cô ấy đi. Cô ấy thích điều đó," một trong những người đàn ông nói. 

"Hãy thổi kèn cho anh ta. Hãy thổi kèn cho anh ta đi, đồ khốn," một người khác nói. 

Sau đó có tiếng “click” và một tia sáng lóe lên. 

Amanda ngừng mút và quay lại. 

Cô nhìn thấy một trong những người đàn ông đang cầm một chiếc máy ảnh kỹ thuật số. 

Anh ấy đang chụp ảnh họ. 

Chúa ơi, cô nghĩ, nếu những bức ảnh này lộ ra ngoài…

"Hãy tiếp tục thổi kèn cho anh ấy. Khi anh ấy xuất tinh, tôi muốn bạn ngậm nó trong miệng nhưng đừng nuốt nó." 

Amanda quay lại với con trai mình và bắt đầu thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với nó một lần nữa.

Cô có thể cảm thấy con trai mình đang run rẩy và cô mút mạnh hơn, đưa lưỡi lướt qua quy đầu sưng tấy. 

Sau vài phút, cô biết David đã gần đạt đến cao trào. 

Bây giờ, cô không còn xấu hổ nữa… cô đắm chìm trong sự phấn khích. 

Cô cảm thấy âm hộ của mình nhói lên và sợ rằng mình cũng sẽ đạt cực khoái. 

Đột nhiên cô nghe thấy David rên rỉ lớn và miệng cô bắt đầu tràn ngập tinh dịch đặc của anh. 

Dù muốn thế nào, cô cũng không nuốt mà ngậm tinh dịch của anh trong miệng theo lệnh. 

Khi cặc của David ngừng xuất tinh, cô ấy nhổ cặc của David ra và ngậm miệng lại. 

"Tôi đã chụp được một số bức ảnh tuyệt vời," người đàn ông cầm máy ảnh nói. "Bây giờ hãy mở miệng ra và xem trong miệng bạn có gì."

Amanda mở miệng và nhắm mắt lại. Cô nghe thấy tiếng bấm máy ảnh. 

“Nuốt nó ngay đi,” Lanier ra lệnh. 

Amanda làm theo lời cô, nuốt chất lỏng đặc sệt xuống cổ họng. Đột nhiên, cô cảm thấy một niềm vui dâng trào và cô bắt đầu lên đỉnh. 

"Hãy nhìn con khốn này, cô ấy cũng đang đạt cực khoái."

“Bắn nó nhanh lên,” Lanier nói. 

Bấm, bấm, bấm. Tất cả đều được ghi lại: Một người mẹ cho con trai bú, nuốt tinh dịch và đạt cực khoái cùng một lúc. Không còn nghi ngờ gì nữa, cô ấy đang lên đỉnh. 

Những bức ảnh này có thể rất có giá trị, Lanier mỉm cười nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

“Tốt, mẹ,” Lanier nói sau khi Amanda nuốt tinh dịch của con trai mình. "David, anh đã bao giờ ăn thịt mèo chưa?"

David nhìn người đàn ông nhưng không trả lời. Nhưng ánh mắt lại lộ vẻ kinh ngạc. 

“Không, đứa trẻ đó chưa ăn âm hộ,” Giovanni cười. 

“Làm ơn, tôi đã làm như bạn yêu cầu,” Amanda cầu xin. "Đừng làm điều này với chúng tôi."

"Có chuyện gì vậy mẹ, mẹ không thích khi con trai ăn cái âm hộ vốn đã mọng nước của mẹ à? Ý con là, nhìn quần lót của mẹ kìa, chúng ướt sũng. Có lẽ mẹ đã phun nước vào đó khi mẹ đến."

Cả ba người đàn ông đều cười và mặt Amanda đỏ bừng. 

"Được rồi, Giovanni, buộc dây lại. Để họ đến gần hơn."

Giovanni đỡ Amanda dậy. 

Sau đó, anh ta nở một nụ cười tà ác, kéo quần lót của cô xuống, đưa tay đội chiếc quần lót lên đầu David, lỗ chân trên cổ anh, háng ướt át áp sát cằm anh. 

Tất cả đều cười khi thấy con cặc của David co giật. 

Vài phút sau, Amanda bị trói vào giường sau lưng với hai chân giơ lên ​​trời. 

Hai tay của David bị trói ra sau và chân của anh ấy bị trói vào tay. 

Anh quỳ xuống đất trong tư thế đau đớn. 

Sau đó, hai người đàn ông di chuyển David cho đến khi mặt anh áp vào âm hộ mọng nước của mẹ anh. 

Anh bị đẩy vào tình thế không thể cử động được. 

Anh rên rỉ khi môi anh tiếp xúc với làn da ướt át của mẹ. 

Anh chưa bao giờ ăn âm hộ nhưng luôn muốn ăn. 

Tuy nhiên, đây không phải là lần đầu tiên anh muốn. 

"Được rồi nhóc, bắt đầu làm hài lòng mẹ đi. Cho đến khi mẹ đạt được ba lần cực khoái, hiểu không?" Người đàn ông cầm máy ảnh lên và bắt đầu chụp ảnh. 

David và Amanda đều rên rỉ. 

Họ không thể làm gì được. 

David miễn cưỡng thọc lưỡi vào âm đạo vốn đã ướt át của mẹ. 

Anh nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ, nhưng lần này không phải là sợ hãi mà là sự phấn khích. 

Lưỡi của David di chuyển tới lui trên môi âm hộ vốn đã ẩm ướt của mẹ anh, nếm thử vị ngọt của nước ép của mẹ. 

Amanda cố gắng cưỡng lại khoái cảm lạ thường nhưng không thể. 

Cô có thể cảm thấy lưỡi của con trai mình đang tìm kiếm âm hộ của mình. 

Cô biết âm đạo của mình đang chảy dịch và lo lắng mình sẽ làm anh nghẹt thở. 

Cô có thể nghe thấy anh ta đang húp thật nhiều nước ép từ âm hộ của cô. 

“David,” Amanda thở hổn hển, hông cô bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Cô có thể cảm nhận được cơn cực khoái của mình đang đến gần. 

Thông thường, một khi cô ấy bắt đầu lên đỉnh, chẳng hạn như khi nuốt tinh dịch của David, cô ấy có thể tiếp tục lên đỉnh mãi mãi. 

Sau một lúc, cô thở hổn hển và bắt đầu run rẩy. 

Một cơn cực khoái mãnh liệt tràn qua cô khi cô đưa vào miệng mút của con trai mình. 

"Ahhh!!!" cô thở hổn hển, và con trai cô tiếp tục bú cô. 

"Trời ơi, đứa trẻ này càng ngày càng khỏe ra. Nhìn nó ăn ngon quá!" Panahasi nói. 

David không quan tâm những gì bọn khốn đó nói nữa. 

Anh ấy yêu những gì anh ấy đang làm. 

Anh bắt đầu mút mạnh hơn, âm thanh mút to và thô ráp tràn ngập trong phòng giam. 

Lưỡi của anh đi sâu vào âm đạo của mẹ nhất có thể. 

Sau đó anh hơi lùi lại và thọc lưỡi vào lỗ đít của mẹ, khiến cả bà và anh đều ngạc nhiên. 

Anh đưa lưỡi mình từ từ và cố ý vào cơ vòng siết chặt của mẹ. 

"Ahhh...ahhhh..." Amanda hét lên khi cô lại lên đỉnh. 

Lỗ đít săn chắc của cô siết chặt lưỡi David như muốn hút nó vào. 

Hông cô hếch lên, đưa anh vào sâu hơn. 

Cô không thể tin được điều con trai mình đang làm...nó đang liếm lỗ đít của cô bằng lưỡi của mình...con trai của cô. 

Amanda không có cơ hội hồi phục khi David tiếp tục ăn thịt cô. 

Anh ta đưa toàn bộ âm hộ của cô vào miệng và cắn môi âm hộ của cô. 

Lưỡi anh ra vào, liên tục. 

Một lúc sau, lưỡi của anh đẩy chiếc mũ trùm âm vật sưng tấy của cô sang một bên, đầu lưỡi chạm vào âm vật nhạy cảm. 

“Ồ, ồ, ồ,” Amanda thở hổn hển khi cô lao tới một cơn cực khoái khác. 

Lần này cô lo mình sẽ ngất xỉu. 

Cô cảm thấy rất kỳ lạ khi phần thân dưới của cô bắt đầu nhói lên... không giống bất cứ điều gì cô từng cảm thấy trước đây. 

Sau đó con đập vỡ ra và âm đạo của cô ấy bắt đầu xuất tinh. 

Lúc đầu, cô nghĩ mình đã mất kiểm soát bàng quang, nhưng sau đó cô nhận ra thứ mình đang phun ra chính là dịch âm đạo. Đầu cô như muốn nổ tung khi hết làn sóng khoái cảm này đến làn sóng khoái cảm khác nuốt chửng cô. 

Amanda chắc hẳn đã ngủ được vài phút vì điều tiếp theo cô biết là mình đã được cởi trói và nằm trên giường. David ngồi cạnh cô và lau trán cho cô bằng khăn lạnh. 

"Bạn ổn chứ?" Anh hỏi với vẻ mặt lo lắng. 

"Ừm... ừ... ừ... tôi đoán là..." Cô nhìn quanh và phát hiện những người đó đã biến mất. "Họ đã đi đâu?"

"Họ nói rằng họ đã có đủ niềm vui cho đêm đó rồi rời đi."

Amanda ngửa đầu ra sau và rên rỉ. Sau đó cô ấy bắt đầu khóc. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?"

"Tôi...tôi...những gì chúng tôi...ừ...đã làm thật khủng khiếp. Hai mẹ con lẽ ra không nên làm điều đó."

David ôm mẹ và kéo cơ thể trần truồng của bà về phía anh. 

"Không sao đâu. Hãy nhớ những gì bạn đã nói với tôi? Bạn nói rằng chúng tôi phải sống sót bằng mọi giá. Đó là những gì chúng tôi đã làm. Chúng tôi không có lựa chọn nào khác."

Amanda nức nở, "Ừ...nhưng...nhưng em ở trong anh...trong miệng anh..."

"Dừng lại đi mẹ, con cũng đang xuất tinh. Hãy nhớ rằng, chúng ta không có lựa chọn nào khác. Nếu mẹ không xuất tinh, họ sẽ giữ chúng ta ở đó cả đêm."

“Tôi có thể giả vờ,” Amanda nói. 

David định nói điều gì đó nhưng dừng lại vì anh biết cô có thể đang giả vờ. "Mẹ ơi, hãy giải quyết chuyện này trước đã. Chúng ta sẽ bàn chuyện này sau khi có thời gian."

“Được rồi,” cô nói, nhận ra rằng không cần thiết phải lặp lại những gì đã xảy ra. Cô ngồi dậy và nhìn xung quanh. "Quần áo của chúng ta đâu?"

"Họ đã lấy nó đi. Họ nói rằng chúng tôi không cần chúng nữa."

Amanda rên rỉ. Cô nói: “Tôi ước gì chúng ta ít nhất có bàn chải đánh răng và có thể đi tắm”. 

"Ừ, có lẽ chúng ta có thể bảo họ mua thứ gì đó cho chúng ta."

“Có lẽ,” Amanda nghĩ một lúc. 

Có lẽ cô có thể thuyết phục một người trong số họ đưa cô đến khách sạn để mua thứ gì đó. 

Cô có thể nói với anh rằng cô có thể lấy séc và viết séc cho họ hoặc chuyển tiền. 

Đúng, điều đó có thể có tác dụng, cô nghĩ. 

Amanda và David đi ngủ. Tuy nhiên, Amanda không ngủ ngay vì một kế hoạch đã hình thành trong đầu cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Sáng hôm sau, Amanda kể cho David nghe kế hoạch của mình. 

Cô nói với David rằng cô muốn dụ kẻ bắt cóc đưa cô đến khách sạn. 

Cô sẽ hối lộ anh ta, nói rằng cô sẽ chuyển tiền cho anh ta. 

Nếu mọi việc suôn sẻ, cô có thể chuyển lời nhắn cho ai đó ở khách sạn với hy vọng nhận được sự giúp đỡ của họ. 

David nghĩ điều này có thể hiệu quả. 

Khi người cai ngục mang bữa sáng đến, Amanda hỏi anh ta liệu anh ta có thể gọi một trong ba người đàn ông xuống không. Khoảng một giờ sau, Panahasi đi xuống. 

“Có chuyện gì vậy anh?” anh ấy hỏi. 

Amanda nói, "Tôi có thể nói chuyện với bạn được không?"

"Nói về chuyện gì?"

"Tôi có một đề nghị nhỏ."

Panahasi trông có vẻ nghi ngờ. “Đề nghị gì cơ?”

“Vào đi và tôi sẽ kể cho cậu nghe.”

"Được rồi, nhưng tốt hơn hết đây không phải là một trò lừa."

"Không có thủ thuật nào cả, tôi hứa."

Panahasi mở cửa và bước vào phòng giam. Anh ta nhìn David đầy cảnh giác. "Được rồi, đề nghị của bạn là gì?"

"Chà, con trai tôi và tôi cần một vài thứ...bạn biết đấy, kem đánh răng, bàn chải đánh răng, lược và đồ vệ sinh cá nhân. Nếu bạn có thể đưa tôi đến khách sạn, tôi có thể lấy những thứ đó."

"Ha ha, ngươi điên rồi à? Lão đại sẽ lột da sống ta."

"Nghe này, tôi có tiền trong tài khoản séc. Tôi có thể viết séc cho bạn hoặc chuyển khoản cho bạn 10.000 đô la."

Panahasi dừng lại và suy nghĩ một lúc. Rồi anh cười. “Năm mươi nghìn đô la,” anh nói. 

“Trong tài khoản của tôi không có nhiều tiền như vậy, tôi chỉ có khoảng hai mươi nghìn thôi.”

"Không cần nói chuyện, không đáng." Panahasi bắt đầu rời đi.

“Đợi đã,” Amanda nói. "Tôi sẽ cho bạn 30.000."

Panahasi trông có vẻ nghi ngờ. “Ông chủ của tôi sẽ giết tôi nếu tôi làm điều này,” anh ngập ngừng nói. Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được rồi, nhưng tốt hơn hết là bạn nên có tiền trong tài khoản của mình."

"Tôi biết. Được rồi, bây giờ anh phải đưa tôi đến khách sạn. Tôi vẫn cần thứ gì đó để mặc."

Panahasi có vẻ trầm tư. "Anh không biết mua quần áo cho em ở đâu. Anh sẽ đi xem xung quanh."

“Được rồi, hôm nay chúng ta có thể đi được không?”

“Được, nếu tôi có thể tìm được thứ gì đó phù hợp cho bạn mặc.”

"Được rồi." Amanda nói và nhìn bọn bắt cóc rời đi. 

“Tôi hy vọng anh ấy có thể làm được,” David nói. 

"Tôi cũng vậy."

Cuối buổi sáng hôm đó, lính canh lại bước vào ngục tối. 

Trên tay anh đang cầm một ít quần áo. 

Anh ấy trông có vẻ lo lắng khi bước xuống cầu thang. 

Anh ta quay đầu lại nhiều lần, như để chắc chắn rằng không có ai theo dõi mình. 

Sau khi mở cửa phòng giam, anh ta đưa quần áo cho Amanda và nói: "Của cô đây. Đây là tất cả những bộ quần áo tôi tìm được."

Amanda giơ bộ quần áo lên và thấy đó là một loại váy nhỏ và áo dây. Nó trông có kích thước tương tự như của cô ấy, nhưng không có gì đặc biệt. 

"Đó là tất cả những gì tôi có thể tìm thấy. Nếu bạn muốn có thứ gì đó để mặc thì chỉ vậy thôi. Và đây là một khu nghỉ dưỡng nên mọi người đều mặc những thứ như thế này."

Amanda thở dài rồi mặc váy và áo vào. Phần trên thì ổn, nhưng phần dưới hầu như không che được mông và cô ấy không có quần lót. "Anh có quần lót của tôi không?"

"Không, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với chúng. Bạn chỉ cần ngừng mặc chúng thôi."

Amanda nhìn David và thấy anh lắc đầu từ chối. 

Rõ ràng là anh không muốn mẹ mình bán khỏa thân ra ngoài, đặc biệt là với người đàn ông này. 

Bây giờ đã quá muộn để nhìn lại. 

“Không sao đâu,” cô nói với vẻ không hài lòng. 

Lính canh đưa Amanda ra khỏi phòng giam và khóa cửa lại. 

Sau đó cô theo anh lên lầu. 

Trước khi lên lầu, cô liếc nhìn con trai mình. 

Mắt anh mở to vì anh có thể nhìn thẳng vào chiếc váy nhỏ từ vị trí của mình. 

Panahasi dẫn Amanda ra khỏi ngục tối và đi lên một cầu thang dài. 

Ra khỏi cầu thang, cô tìm thấy họ trong một ngôi nhà lớn kiểu Victoria nhìn ra thị trấn bên dưới. 

Cô nhận ra rằng ngôi nhà được xây dựng trên một hầm ngục cũ được Quân đoàn Ngoại giao Pháp sử dụng. 

Họ bị bịt mắt khi đến nhà nên cô không nhìn thấy họ ở đâu. 

Đột nhiên, cô hơi lo lắng rằng lính canh sẽ cho cô biết họ đang bị giam ở đâu. 

Có lẽ anh ta không lo lắng rằng họ sẽ quay lại với chính quyền sau khi rời đảo. 

Cô cảm thấy một cơn hoảng loạn dâng trào. 

Bình tĩnh, cô tự nhủ...Mình cần phải bình tĩnh. 

Khi họ đến thị trấn, Panahasi không đến khách sạn ngay. 

Anh ấy nói anh ấy có việc phải làm. 

Họ đến một quán cà phê gần khách sạn và ngồi vào một chiếc bàn. 

Amanda rất xấu hổ vì chiếc váy nhỏ gần như không che được âm hộ của cô khi cô ngồi xuống, nhưng cô không thể làm gì được. 

Vài phút sau, một người đàn ông đến gần họ. 

Anh ta cao lớn, vẻ ngoài dữ tợn, có đôi mắt sắc sảo và có một vết sẹo trên má. 

Panahasi không buồn giới thiệu Amanda. 

Anh ấy bắt đầu nói chuyện với người đàn ông bằng tiếng Tây Ban Nha. 

Amanda biết một ít tiếng Tây Ban Nha nhưng không nhiều, nhưng cô có ấn tượng rằng Panahasi nợ tiền người đàn ông đó và Panahasi nói với anh ta rằng anh ta sẽ sớm nhận được số tiền đó. 

Người đàn ông nói điều gì đó nghe như đe dọa, và Amanda đổ mồ hôi lạnh khi nhìn thấy Panahasi. 

Người đàn ông lạ sau đó rời đi và Panahasi nói với Amanda rằng họ cần đến khách sạn ngay lập tức. 

Hai người đi dọc con phố về phía khách sạn, đi ngang qua khách du lịch trên đường đi. 

Amanda thoáng nghĩ có lẽ cô nên chạy đi và hét lên, nhưng rồi cô nghĩ lại. 

Cô không biết mình có thể tin tưởng ai và họ vẫn còn David trong tay. 

Amanda không cảm thấy lạc lõng như cô mong đợi vì nhiều phụ nữ mặc bikini hoặc quần áo hở hang. 

Khi chúng tôi đến khách sạn, nhân viên bảo vệ dẫn Amanda đến quầy lễ tân. 

Amanda nói với người phục vụ rằng cô cần chìa khóa vì cô đã đánh mất chìa khóa. 

Khi cô nói, Panahasi thò tay vào dưới váy và nắm lấy mông cô, khiến cô gần như nghẹt thở. 

Người đàn ông đứng sau quầy nhìn thấy liền mỉm cười như biết cô và người đàn ông đó sẽ vào phòng làm tình. 

Trong một lúc, Amanda nghĩ rằng không đời nào cô ấy sẽ viết một bức thư cho nhân viên quầy, nhưng sau đó Bait bước vào và ai đó hét lên kẻ bắt cóc. 

Panahasi nhìn người đàn ông và mỉm cười, sau đó quay người bước về phía anh ta. 

Khi họ trò chuyện, Amanda nhặt giấy và bút lên. 

Cô ấy đã viết:

"Chúng tôi bị giam trong ngục tối trên đỉnh núi. Xin hãy gọi cảnh sát...cứu chúng tôi! Amanda Carpenter."

Khi nhân viên đưa chìa khóa phòng cho cô, cô nhanh chóng dúi tờ giấy vào tay nhân viên. 

Một phút sau Panahasi quay lại và họ tới túp lều. Amanda vào phòng tắm và tìm đồ vệ sinh cá nhân của cô và David. Cô tìm thấy ví của mình và đi lấy quần áo. 

“Không,” Panahasi nói. "Chúng ta không còn thời gian nữa. Tôi phải đưa bạn về trước khi có ai nghĩ đến bạn. Hãy vứt chiếc ví đi."

"Làm ơn, ít nhất hãy để tôi lấy ít đồ lót và đồ đạc."

"Không, tôi phải giải thích thế nào với Lanier? Tôi có thể nói với anh ấy rằng tôi mua kem đánh răng và bàn chải cho em, nhưng không mua quần áo."

Anh ấy có lý, Amanda nghĩ. 

Panahasi thô bạo kéo cô ra khỏi phòng và chở cô trở lại ô tô. Khi họ quay lại, anh ta xin tiền cô. 

Amanda lấy sổ séc ra. “Tôi nên viết séc cho ai?”

"Đừng lo lắng, tôi sẽ điền vào. Tất cả những gì bạn phải làm là điền số tiền và ký tên."

Amanda viết tấm séc và đưa nó cho anh ta. 

Anh nhấn ga và vội vã quay trở lại ngục tối. 

Khi họ trở về, dường như không ai nhớ đến họ. 

David nói không ai đến ngục tối khi họ đi vắng. 

Người bảo vệ thở phào nhẹ nhõm. 

Sau đó anh ta yêu cầu Amanda cởi bỏ bộ quần áo mà anh ta đã cho cô mượn. 

"Nó thế nào?" David hỏi sau khi những kẻ bắt cóc rời đi. 

Amanda nói: “Tôi đã gửi tin nhắn cho nhân viên lễ tân, hy vọng anh ấy có thể đọc được tiếng Anh. Anh ấy không cho tôi lấy quần áo nhưng tôi lại lấy kem đánh răng, dầu gội và những thứ khác của chúng tôi”. 

"Rõ ràng là họ không cho phép bạn lấy bất kỳ quần áo nào."

"Không, Panahasi nói rằng chúng tôi không có thời gian, và anh ấy nói rằng anh ấy không thể giải thích điều đó, điều đó đúng. Nhưng tôi nghĩ có điều gì đó không ổn ở anh ấy. Chúng tôi đã gặp một anh chàng có vẻ muốn một số tiền mà anh ấy nợ. Anh ấy thực sự sợ gã này."

“Có lẽ hắn sẽ giết tên khốn đó,” David chế nhạo. 

Hơn một giờ sau, hai kẻ bắt cóc khác bước vào ngục tối. Khi họ mở cửa phòng giam, họ trông không vui chút nào. 

"Tôi hiểu hôm nay bạn đã được đưa đến khách sạn?"

"Ừm... vâng, cai ngục rất tốt bụng. Anh ấy đưa tôi đi mua dầu gội và những thứ khác." Amanda cảm thấy nhịp tim mình tăng nhanh. Cô muốn biết làm sao anh biết được? Đây không phải là một điều tốt. 

"Thật sao? Đó là tất cả những gì bạn muốn?"

"Đúng."

"Vậy tại sao anh lại đưa cho nhân viên tờ giấy này? Và chuyện gì đã xảy ra với tấm séc ba mươi ngàn đô la?"

Amanda tái mặt. Rõ ràng người bán hàng đã đưa cho họ tờ giấy. 

“Tao nên cho cá mập ăn mày như chúng ta đã làm với Panahasi, đồ khốn.” Anh gầm gừ và giơ tay lên như muốn đánh cô. 

Ngay sau đó, David lao vào người đàn ông và đẩy anh ta vào tường. Một người bảo vệ khác tóm lấy David và kéo anh ta xuống. 

“Giờ thì cậu bé đã cố gắng bảo vệ mẹ mình,” anh gầm gừ. “Cả hai người sẽ phải trả giá cho việc này.” Anh ta tát thẳng vào mặt Amanda. 

David vùng vẫy nhưng không thể thoát khỏi bọn bắt cóc. Sau đó anh ta bị ném xuống đất và bị đá vào bụng. 

Với một tràng cười tà ác, hai tên lính canh rời khỏi phòng. 

“Con xin lỗi mẹ,” David vừa nói vừa ôm bụng đứng dậy. 

"Anh không nên xin lỗi. Em yêu việc anh đang cố gắng bảo vệ em, nhưng xin anh đừng làm vậy nữa," cô nói khi bước vào vòng tay anh và ôm anh. "Em ổn không, em yêu?"

"Không sao đâu, anh ấy phải đá tôi mạnh hơn mới làm tôi đau."

Amanda nhìn anh chằm chằm với đôi mắt ngấn lệ. 

Đột nhiên môi cô áp vào môi anh và họ hôn nhau say đắm. 

Cô không biết chuyện đó xảy ra như thế nào nhưng đã quá muộn để ngăn chặn. 

Cô rên rỉ khi lưỡi của David tiến vào miệng cô. 

Khi Amanda cảm thấy cặc anh bắt đầu sưng lên, cô rút tay ra khỏi tay anh và thì thầm, "David."

"Xin lỗi, mẹ." Mặt David đỏ bừng. 

Amanda nói, "David, chúng ta sẽ vượt qua chuyện này. Cho dù điều gì xảy ra hay họ buộc chúng ta phải làm gì, em muốn anh biết rằng em yêu anh bằng cả trái tim mình."

Dương vật của David tiếp tục cương cứng. "Con xin lỗi mẹ. Ý con là con...con...không biết..." David nói, nhìn xuống con cặc cứng đờ của mình. 

"Suỵt!" Amanda nói, ấn ngón tay lên môi anh. 

Sau đó cô lại hôn anh. 

Lưỡi cô tiến vào miệng anh và đẩy vào bên trong. 

Ngực cô áp vào khuôn ngực trần của anh. 

Khi cô cảm thấy cặc anh đã cương cứng hoàn toàn, thay vì rút ra lần này, cô tiếp tục hôn anh cho đến khi con cặc đang nhói của anh bị ép vào giữa họ. 

Cuối cùng khi rút tay ra, cô mỉm cười nhìn xuống những gì mình đang làm với con trai mình. 

“Không sao đâu,” cô lại thì thầm, cảm thấy tim mình đột nhiên đập thình thịch. "Tốt hơn là chúng ta nên dừng lại nếu không..." cô ấy nói với một cái nhướng mày. 

“Con đoán vậy,” David nói, nhìn vào mắt mẹ anh. 

Amanda cắn môi, tim cô đập nhanh hơn khi tay cô bắt đầu cử động. Trong giây lát, bàn tay của cô đã vòng qua con cặc đang nhói lên của con trai mình. 

"Ôi Chúa ơi, mẹ," David thở hổn hển khi cảm thấy bàn tay ấm áp của mẹ trên cặc mình. 

Cô bắt đầu vuốt ve anh một cách im lặng, đưa tay lên xuống cặc anh một cách chậm rãi. 

Cô có thể cảm thấy máu chảy qua cặc anh, khiến âm hộ cô run rẩy. 

Cô tiếp tục vuốt ve con trai mà không hề nghĩ tới hậu quả. 

“Mẹ,” David thở hổn hển khi cảm thấy cơn cực khoái của mình đang đến gần. Anh cố dừng lại, nghĩ đến điều gì khác ngoài bàn tay của mẹ anh trên cặc anh. 

Amanda hầu như không nghe thấy lời cầu xin của con trai và tiếp tục vuốt ve nó. 

"Ồ..." David rên rỉ, hai hòn bi của anh siết chặt khi anh cảm thấy nước ép của chính mình bắt đầu di chuyển lên dương vật. 

Một lúc sau, tinh dịch trào ra từ đầu dương vật của anh, bắn tung tóe vào ngực và bụng mẹ anh. 

“Mmmhmm,” Amanda thì thầm khi cô cảm thấy tinh dịch nóng hổi của anh phun vào cô. 

Cô quan sát trong chuyển động chậm khi tinh dịch của anh nhảy múa trong không khí, sau đó bắn tung tóe lên bụng và ngực cô trước khi từ từ trượt về phía âm hộ đang rộn ràng của cô. 

Khi giọt tinh dịch cuối cùng của David vắt ra khỏi cặc anh, Amanda quay đi và bước tới cái xô, cẩn thận rửa bụng. 

Khi quay lại, cô thấy David đang ngồi trên giường nhìn chằm chằm vào cô. Cô bước tới và ngồi cạnh anh. Anh kéo cô về phía mình rồi họ ngã xuống giường ôm nhau. 

Ăn tối xong, lính canh quay lại thì thấy hai mẹ con nằm trên giường, ôm nhau. 

"Thật ấm lòng. Thật vui khi thấy hai mẹ con quý mến nhau như vậy. Vì hai người rất thích ở bên nhau nên chúng tôi nghĩ hai người nên thân thiết hơn."

Giovanni kéo David ra khỏi giường và trói anh vào ghế. "Bây giờ bạn phải trả giá cho cuộc tấn công bạn vừa thực hiện."

“Làm ơn,” Amanda nói. 

"Im đi mẹ. Bây giờ hãy chăm sóc con bé đi."

Lần này Amanda không phản đối. Cô quỳ xuống đất và đưa tay chạm vào dương vật của David. Cô nhìn dương vật của David phát triển nhanh chóng trong tay mình. Cô vuốt ve nó một cách âu yếm, tận hưởng cảm giác nhói mạnh mà cô mang lại. 

“Mút đi,” Lanier nói. 

Cô làm theo và ngậm lấy quy đầu đang nhức nhối của David vào miệng. 

Cô có thể cảm thấy tim mình đập thình thịch trong lồng ngực, phần thân dưới lại bắt đầu run rẩy. 

Âm hộ của cô vẫn còn ướt sau khi tiếp xúc và cô lo lắng rằng chỉ cần thổi kèn cho anh ta sẽ khiến cô đạt cực khoái. 

“Cô ấy thổi kèn rất giỏi, anh có nghĩ vậy không, Giovanni?”

"Ừ, thực sự ước gì chúng ta có thể kiếm được một ít cho riêng mình."

Lanier nói: “Nếu thỏa thuận này thất bại, có lẽ chúng tôi có thể đạt được nó.

"Được rồi, mẹ ơi, bây giờ anh ấy đủ cứng để làm tình rồi."

"Hả?" Amanda nói.

“Đã đến lúc biết con cặc đó cảm thấy thế nào bên trong bạn,” Lanier nói với một nụ cười méo mó. "Ngồi lên cặc anh ấy."

“Không, làm ơn,” Amanda cầu xin.

Điều đó là quá sức chịu đựng của cô và nước mắt cô trào ra, nhưng âm đạo của cô vẫn tiếp tục đau nhói.

Cô đứng dậy, cảm thấy đầu gối yếu ớt và ớn lạnh khi nghĩ đến con cặc dài của David đang trượt vào âm đạo của cô.

Cô nhìn con cặc của anh và kìm nén một tiếng thở hổn hển vì phấn khích.

“Tôi nói hãy ngồi lên cặc anh ấy,” Lanier lặp lại.

Khi cô không cử động, Lanier nắm lấy một chân của cô và nói: "Nắm lấy chân còn lại của cô ấy." Hai người đàn ông bế Amanda lên và đặt cô lên dương vật đang cương cứng của David.

“Đưa nó vào âm đạo của bạn,” Lanier ra lệnh.

Amanda lưỡng lự, nhìn từ người này sang người khác nhưng không thấy ánh mắt thông cảm nào.

"Bây giờ, con khốn, đi nào!"

Amanda nắm lấy dương vật của David bằng đôi tay run rẩy và đặt nó vào lối vào âm đạo vốn đã rất ẩm ướt của cô. 

Cô cọ xát qua lại quy đầu giữa môi âm hộ của mình, khiến nó ướt át và cảm thấy rùng mình vì phấn khích không mong muốn. 

Sau đó cô cảm nhận được sức nặng của cơ thể mình do hai người đàn ông ép dương vật vào cơ thể cô. 

"Không, không, làm ơn," cô lại hổn hển khi con cặc to lớn của David bắt đầu căng ra cơ thể cô. 

Bất chấp sự phản đối của cô, cô có thể cảm thấy âm hộ của mình đang đập rộn ràng, chào đón anh vào trong cô. 

Kích thước con cặc của anh khiến cô càu nhàu...cô chưa bao giờ bị kéo căng như thế này. 

Từ từ, từng inch một, cô được hạ xuống cặc của con trai mình. 

Cô nhìn David với vẻ mặt đau khổ. 

Nhưng mắt anh nhắm nghiền và hơi thở gấp gáp. 

Amanda càu nhàu khi quy đầu cỡ quả mận chạm vào phía sau âm đạo của cô. 

Ngay khi cô nghĩ mình không thể tiến sâu hơn nữa thì quy đầu cuối cùng cũng đã tiến vào bụng cô. 

Bây giờ cô cảm thấy quy đầu đi vào cổ tử cung của mình. 

“Ôi Chúa ơi,” cô thở hổn hển. 

Cô chưa bao giờ cảm thấy như thế này trước đây. 

Bên trong âm đạo của cô, những bức tường mịn màng của âm đạo tiếp tục co bóp, mang đến cho Amanda những làn sóng khoái cảm. 

Âm đạo của cô ép chặt vào con cặc sưng tấy của David. 

Với mỗi cơn co thắt của âm đạo, cô có thể cảm nhận được phản ứng của dương vật của con trai mình. 

David rên rỉ, tận hưởng cảm giác con cặc của mình bị âm đạo của mẹ siết chặt dù anh không hề tự nguyện. 

Sau khi Amanda nuốt trọn con cặc của David, Giovanni trói cô vào ghế để cô không thể cử động. 

Giovanni sau đó ở lại và chụp vài bức ảnh hai mẹ con đang quan hệ tình dục. 

Sau khi quay xong, anh ta bước ra khỏi phòng giam và rút cu ra khỏi quần. 

Anh ta đứng nhìn hai mẹ con bị trói vào nhau trong tư thế ân ái và anh ta tự vuốt ve mình cho đến khi đạt cực khoái. 

Sau đó anh ta cất cặc của mình đi và bỏ đi. 

Ngoài hơi thở nặng nề, cả Amanda và David đều im lặng. 

Họ có thể nói gì khác? 

Họ không có lựa chọn nào khác về những gì đã xảy ra, họ không thể ngăn nó xảy ra, và giờ họ phải đối mặt với sự thật là họ bị ép quan hệ tình dục. 

Trong khi Amanda lý trí nghĩ rằng họ không thể làm gì để ngăn điều này xảy ra thì David lại nghĩ điều gì đó hoàn toàn khác. 

Anh ta chỉ quan hệ tình dục bằng miệng và thủ dâm chứ chưa bao giờ quan hệ tình dục. 

Anh chưa bao giờ đút cặc mình vào âm đạo phụ nữ. 

Cảm giác tuyệt vời hơn những gì anh có thể tưởng tượng, đặc biệt vì đây là mẹ anh. 

Tất nhiên, anh đã tưởng tượng về cô, nhưng chưa bao giờ nghĩ rằng anh sẽ thực sự quan hệ tình dục với cô. 

Con cặc của anh bây giờ đã cắm sâu vào bên trong cô đến mức nó khiến anh phát điên. 

Anh cảm thấy mình không thể không đạt cực khoái. 

"Mẹ," anh thì thầm, "Con...con...ôi Chúa ơi, con...không...ừ...mẹ có thể ngừng di chuyển được không?"

“Anh đang cố gắng đây em yêu.” Cơn đau nhói ở phần thân dưới của cô trở nên mãnh liệt hơn theo từng cú đập của con cặc của con trai cô. Cô cố gắng kiềm chế bản thân nhưng cảm giác con cặc dài và béo của David sâu bên trong cô quá nhiều. 

Con cặc của anh đi sâu hơn bất cứ thứ gì cô từng có trước đây và cô không chắc mình có thể ngăn mình đạt cực khoái hay không, đặc biệt là khi anh đang lên đỉnh bên trong cô. 

Cô chợt nhận ra hậu quả của việc này. 

Chúa ơi, cô nghĩ, mình không uống thuốc nữa. 

Nếu anh ấy lên đỉnh, tôi có thể có thai. 

Thật không thể tin nổi, ý nghĩ này lại khiến mạch phần dưới cơ thể cô đập mạnh hơn. 

“Mẹ ơi, làm ơn,” David cầu xin. Anh cảm thấy sự kìm kẹp từ âm đạo của cô thật mạnh mẽ. 

Cô ấy nghĩ nếu tôi nói với anh ấy về mối nguy hiểm thì có thể giúp anh ấy kiểm soát được cơn cực khoái của mình. 

"David, em yêu, anh phải nhịn. Em không thắt ống dẫn tinh... Roland đã thắt ống dẫn tinh và em cũng không dùng thuốc tránh thai. Chúng ta phải cẩn thận nếu không em sẽ có thai."

“Ôi Chúa ơi,” David rên rỉ, dương vật của anh bắt đầu đập mạnh hơn. 

Amanda cảm nhận được điều đó và phần thân dưới của cô phản ứng lại. “Ôi Chúa ơi, ôi Chúa ơi,” cô thở hổn hển khi trận đòn ngày càng dữ dội. 

"Mẹ, mẹ, con...ồ ồ ồ, con không thể...con không nhịn được." David cảm thấy dương vật của mình bắt đầu sưng to hơn và tinh hoàn của anh ấy siết chặt lại. 

Anh ấy nghĩ về bóng chày, anh ấy nghĩ về bóng đá, anh ấy nghĩ về việc anh ấy ghét những người đàn ông đã làm điều này với họ đến mức nào...nhưng chẳng có tác dụng gì. 

"Mẹ...Mẹ..." anh hét lên, và con cặc đập mạnh dữ dội của anh bắt đầu phóng hạt giống mạnh mẽ của anh vào sâu trong âm đạo của cô. Quy đầu của đứa con trai ấn sâu vào cổ tử cung của người mẹ, tinh dịch loạn luân bắt đầu đọng lại trong cơ thể bà. 

Nhận ra mình đang bị con trai bôi kem, Amanda bắt đầu run rẩy không kiểm soát. 

Khi cơn cực khoái mãnh liệt ập đến, phần thân dưới của cô bắt đầu co giật. 

Mỗi lần dương vật của con trai co giật, âm đạo của cô co lại dữ dội như muốn hút tinh dịch ra khỏi tinh hoàn của nó. 

Âm hộ của cô ấy co giật liên tục cho đến khi cô ấy mất hết kiểm soát và nước ép của cô ấy bắn tung tóe khắp hai hòn bi của David. 

Cô thở hổn hển và đầu cô bắt đầu quay cuồng. 

Cô không còn hiểu chuyện gì đang xảy ra với mình nữa... niềm vui quá mãnh liệt. 

Sau khoảng thời gian tưởng chừng như vô tận, cuối cùng cô cũng gục xuống người con trai và tựa đầu vào vai nó. 

Một lúc sau, căn phòng trở nên vô cùng yên tĩnh, âm thanh duy nhất là tiếng thở của đôi tình nhân. Hai mẹ con quấn quýt bên nhau, làm những việc mà không mẹ con nào nên làm. 

"Con xin lỗi, mẹ." David chân thành nói. "Tôi thực sự đã cố gắng hết sức."

"Tôi biết bạn đã cố gắng hết sức và tôi cũng vậy."

"Anh... anh... cũng đạt cực khoái à?" David ngạc nhiên hỏi. 

“Đúng,” Amanda thì thầm, mặt cô đỏ bừng khi cô thừa nhận mình không thể kiểm soát được ham muốn của mình. 

"Ồ!" David nói. Sau đó anh cảm thấy dương vật của mình lại cứng lên. 

“David,” Amanda nghe như một lời cảnh báo, nhưng nó phát ra giống một tiếng thở hổn hển hơn. 

"Tôi không thể giúp được."

“Chà, tôi đoán bây giờ thiệt hại đã xong rồi…” Amanda nói. 

Mặc dù cảm thấy không ổn nhưng cô ấy vẫn từ từ nâng hông lên và ngồi xuống. 

Một tiếng rên thoát ra khỏi môi cô khi quy đầu khổng lồ chạm vào cổ tử cung của cô. 

Nhưng thứ cô cảm nhận được không phải là đau đớn mà là khoái cảm. 

Cô ấy đã làm điều đó một lần và một lần nữa. 

“Ôi Chúa ơi, mẹ,” David thở hổn hển. 

“Phải,” cô thì thầm, gần như với chính mình, khi sự hưng phấn của cô nhanh chóng tăng trở lại. 

"Ôi, David, tôi không thể nhịn được, cặc của anh... của anh sướng quá." Amanda siết chặt con cặc của con trai mình bằng cơ bắp âm đạo khỏe mạnh của mình. 

Cô có thể cảm thấy con cặc của David sưng tấy và đau nhói bên trong cô. 

“David, tôi chưa bao giờ bị con cặc của một người đàn ông nào xâm nhập sâu đến thế, và tôi cũng chưa bao giờ có con cặc nào kéo căng tôi nhiều như vậy.”

“Tôi không có nhiều kinh nghiệm như vậy, bạn biết đấy, tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với một cô gái…” David nói. 

"Anh chưa bao giờ quan hệ tình dục...thật sao?" Amanda ngắt lời, ngả người ra sau và nhìn vào mắt anh. 

Cô muốn biết liệu anh ta có nói thật không...dù sao thì anh cũng đã hai mươi rồi...khi đó tất cả trẻ con đều sẽ quan hệ tình dục, cô nghĩ. 

Mặt David đỏ bừng. "KHÔNG."

“Ôi, anh yêu,” cô thở ra, kéo môi anh lên môi cô. 

Điều này sai, rất sai, nhưng cô không thể ngăn mình được. 

Nụ hôn nhanh chóng trở nên cuồng nhiệt hơn. 

Amanda bắt đầu di chuyển lên xuống nhiều nhất có thể trong tư thế bị trói. 

Âm hộ cô ướt sũng nhưng cô biết tinh dịch của David vẫn chưa chảy ra. 

Tinh dịch của anh ấy sâu đến mức phải mất khá nhiều thời gian mới chảy ra ngoài. 

“Ôi, em yêu,” Amanda thở hổn hển, kéo môi cô ra khỏi môi anh và nhìn vào mắt anh. 

Cô tiếp tục lao vào anh. 

Đôi mắt cô bắt đầu mờ đi khi một cơn cực khoái khác đến gần. 

Cô càu nhàu và thở hổn hển khi khoái cảm tràn qua cô. 

Lần cực khoái này mãnh liệt hơn lần trước. 

Cơ thể cô rung lên khi khoái cảm lan tỏa từ ngón chân đến đầu cô. 

Hông cô giật giật khi những tên lửa khoái cảm bắn lên và xuống cơ thể cô. 

“Ồ, ồ, ồ, em yêu, ôi, Chúa ơi,” cô thở hổn hển, hết đợt này đến đợt khoái cảm bất chính khác. 

Niềm vui chiếm lấy cô, không giống bất cứ điều gì cô từng cảm thấy trước đây. 

Âm hộ của cô đập xung quanh con cặc cứng ngắc của con trai cô cho đến khi cô cuối cùng gục xuống. 

“Chà,” cô thì thầm khi có thể nói được. 

Cô nhìn con trai mình và thấy nó mỉm cười. 

"Chết tiệt, ngon quá! Sao anh làm được thế? Em muốn nó nhiều hơn nữa," cô thì thầm và bắt đầu di chuyển lên xuống con cặc vẫn còn rất cứng của David. 

"Trời ơi! Em ơi, em vẫn cứng quá. Anh yêu cặc em quá."

“Mẹ ơi, nếu mẹ tiếp tục làm thế này, con sẽ lại xuất tinh mất,” David rên rỉ. 

Cô dựa sát vào anh và thì thầm: "Không sao đâu em yêu, hãy đi với anh. Hãy đi với anh lần này nhé."

“Ừ, ừ,” anh thở hổn hển, dương vật của anh bắt đầu rung lên. 

Sau một lúc, con cặc của anh phun ra, bắn ra một lượng tinh dịch khác lấp đầy âm đạo của cô. 

Khi Amanda rùng mình với cơn cực khoái thứ ba và thứ tư, tinh dịch của David bắt đầu rỉ ra khỏi âm đạo của cô, nhỏ giọt những quả bóng của anh xuống ghế và xuống sàn nhà. 

Nhưng do bị trói nên dương vật còn cương cứng của anh vẫn được đưa vào âm đạo của mẹ như một chiếc nút chai, khiến tinh dịch không thể chảy ra ngoài nhiều hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Khoảng một giờ sau, hai kẻ bắt cóc quay trở lại. 

Khi bước vào phòng giam, họ nhìn thấy một đống tinh dịch lớn trên sàn bên dưới cặp vợ chồng bị trói. 

"Chết tiệt, Giovanni, nhìn này, đứa trẻ đó chui vào âm hộ của mẹ nó và tinh dịch tràn ra khắp sàn. Nó xuất hiện như một con ngựa hoặc họ đã làm điều đó nhiều lần. Bạn có thể chụp được vài bức ảnh đẹp."

Giovanni mỉm cười khi lấy máy ảnh ra và chụp ảnh cặp đôi vụng về. Rồi anh cởi trói cho họ. 

Thở hổn hển, Amanda nhấc cặc của con trai mình lên, tinh dịch của nó rỉ ra từ âm đạo của cô và nhỏ giọt xuống vũng tinh dịch trên sàn nhà. 

Cô ngạc nhiên khi thấy cặc anh vẫn gần như cương cứng. 

“Tôi nghĩ đã đến lúc cô nên đi ngủ rồi,” người bảo vệ nói. "Vì hai người đã làm loạn như vậy nên hãy để hai người dọn dẹp cho nhau."

David được đưa lên giường và buộc phải nằm xuống. Sau đó, họ bắt Amanda nằm lên trên anh ta ở tư thế 69. Họ trói hai người lại với nhau rồi rời đi. 

Amanda bây giờ đang nhìn chằm chằm vào con cặc ướt và cứng của David. 

Cô nghiên cứu nó, bị mê hoặc bởi kích thước và độ dày của nó. 

Cô có thể nhìn thấy tinh dịch của anh và nước âm hộ của cô trên đầu và hai bên con cặc và có thể ngửi thấy chúng. 

Mặc dù vừa trải qua bốn lần cực khoái nhưng cô lại cảm thấy mình bắt đầu bị kích thích trở lại. 

Với một tiếng rên rỉ, cô cúi xuống và bắt đầu liếm con cặc của con trai mình. 

“Mẹ,” David thở hổn hển. Một lúc sau, mẹ anh hạ hông xuống và đưa âm hộ vẫn còn ướt của mình vào miệng con trai. 

Căn phòng đột nhiên tràn ngập âm thanh hút. 

Amanda đưa con cặc của con trai vào sâu trong miệng. 

Trước đây khi ở với chồng, cô có thể đưa dương vật của anh ta xuống tận cổ họng mình. 

Cô cố gắng hết sức để thư giãn cơ cổ họng. Cô có thể cảm nhận được quy đầu đang đẩy vào cổ họng mình, và sau đó gần như "bốp", con cặc trượt vào cổ họng cô. 

"Ôi Chúa ơi," David thở hổn hển khi anh cảm thấy mẹ anh đưa toàn bộ chiều dài của con cặc anh vào cổ họng bà. 

Cằm cô chạm vào mông anh, rồi mũi cô chạm vào hai hòn bi của anh. 

Tim cô đập thình thịch trong lồng ngực khi cô nhận ra mình đã có tất cả...từng tấc cặc của anh trong cổ họng mình. 

Cô ngậm nó trong cổ họng và thực hiện động tác nuốt, đẩy cặc anh lên xuống cổ họng cô. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì với con vậy?" anh gầm lên, cảm giác như quả bóng của mình sẽ nổ tung bất cứ lúc nào. 

Amanda chắc chắn sẽ bật cười nếu cổ họng cô không bị lấp đầy. 

Cô từ từ rút ra rồi lại đẩy vào. 

Sau đó cô ấy làm lại, và một lần nữa. 

Cô nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của con trai mình và biết cậu bé sẽ không trụ được lâu. 

Cô không muốn tinh dịch chảy xuống cổ họng mình mà không nếm thử nên đã rút dương vật ra và mút quy đầu. 

"Tôi ra... tôi ra..." David hét lên. Con cặc của anh rung lên và bắt đầu phun tinh dịch đặc vào miệng mẹ anh. 

Amanda rên rỉ khi nếm tinh dịch của anh. 

Cô phải thừa nhận, cô thích điều này. 

Có thể nó sai, nhưng cô không thể phủ nhận hương vị của nó ngon như thế nào. 

Khi những cú thúc chậm lại, cô đưa con cặc của anh trở lại cổ họng mình, đảm bảo rằng nó đã chặt chẽ. 

Cô để nó ở đó cho đến khi nó co lại, giống như trượt ra khỏi âm đạo của cô. 

Khi cô để con cặc tuột ra khỏi miệng, cô cảm thấy con trai mình bắt đầu liếm đùi cô. 

Cô biết âm hộ của mình đã ướt đẫm nước trái cây và tinh dịch của anh và không muốn ép anh liếm cô. 

"David, em yêu, anh không cần phải như thế này..." cô bắt đầu cho đến khi David đưa lưỡi anh vào sâu trong âm đạo của cô. 

"Ồ..." cô thở hổn hển, dang rộng đùi hết mức có thể trong vòng hạn chế. Sau đó cô cảm thấy David bắt đầu liếm cô. 

Hông cô di chuyển xuống dưới, chạm vào khuôn mặt sẵn sàng của con trai cô. 

Cô nghe thấy anh rên rỉ và rồi sự kích thích của chính cô chiếm lấy. 

Âm thanh mút mạnh tràn ngập tai cô khi anh mút và liếm cô. 

Phải mất một lúc lâu cô mới bắt đầu lên đỉnh. 

Nhưng lần này nó vẫn tuyệt vời hơn bao giờ hết. 

Sau vài phút, đôi tình nhân gục xuống vì kiệt sức. Họ ngủ thiếp đi khi bị trói vào nhau. 

Amanda cảm thấy nhẹ nhõm khi lính canh đến thả họ vào sáng hôm sau. Cô cần đi tiểu và tự hỏi chuyện gì sẽ xảy ra nếu họ đến muộn một giờ. 

Một ngày trôi qua yên bình, không có người thăm viếng nhà tù và không có tin tức gì về việc họ được thả. 

Amanda và David trò chuyện gần như cả ngày, chia sẻ những điều họ chưa từng chia sẻ trước đây. 

David nói với Amanda rằng dù có chuyện gì xảy ra với họ, anh sẽ luôn nhớ về khoảng thời gian họ bên nhau. 

Anh nói với cô rằng anh biết việc họ làm là sai, nhưng vì họ không kiểm soát được nên dù cảm thấy tội lỗi nhưng anh sẽ ghi nhớ từng giây phút họ bên nhau trong suốt quãng đời còn lại. 

Rồi anh nói: "Mẹ ơi, con yêu mẹ, nhưng không phải như con trai yêu mẹ. Con yêu mẹ như đàn ông yêu đàn bà".

Amanda cảm thấy tim mình dâng trào và cô im lặng một lúc lâu. 

Khi David chuẩn bị xin lỗi, mẹ anh nói: "Mẹ cũng cảm thấy như vậy về con. Điều đó thật vô lý nhưng mẹ cũng yêu con."

David mỉm cười rồi ôm mẹ vào lòng và hôn bà say đắm. 

Khi họ tách ra, Amanda nói, "Làm tình với em đi."

Đôi mắt của David mở to. "Thật sự?"

"Ừ, anh muốn em vào trong anh."

“Ôi Chúa ơi, mẹ,” anh nói, kéo cô vào vòng tay mình lần nữa. 

Họ ngã xuống giường trong vòng tay say đắm, Amanda nằm trên người anh. Lưỡi của Amanda trượt vào miệng anh và anh tóm lấy đôi má mịn màng của cô. Cả hai đều rên lên đầy phấn khích. 

Họ hôn nhau rất lâu và Amanda cảm thấy như mình đã thoát khỏi điều cấm kỵ khi hôn con trai mình. 

Họ buộc phải ở bên nhau, tình hình nằm ngoài tầm kiểm soát của họ và họ cũng có thể lợi dụng điều đó. 

Đồng thời, trong thâm tâm cô cũng nhận ra rằng đây không phải toàn bộ sự thật. 

Luôn có điều gì đó sâu thẳm bên trong cô, và tình huống khủng khiếp này đã khiến nó bộc lộ ra ngoài. 

Cô cảm thấy một sự phấn khích không thể giải thích được khi nhìn thấy con trai mình lớn lên. 

Bây giờ cô biết đó không chỉ là sự tò mò. 

Bây giờ cô biết cảm giác đó còn hơn cả niềm tự hào của người mẹ. 

Điều này thật không phù hợp nhưng cô vẫn muốn con trai mình làm người yêu. 

"Đụ tôi đi, David. Vâng, đụ mẹ anh bằng con cặc to lớn của anh. Tôi muốn cảm nhận con cặc cứng đó bên trong tôi một lần nữa. Làm ơn địt tôi đi, âm hộ của tôi sắp chết vì bị con cặc của anh đụ," cô thở hổn hển. 

David lật mẹ mình lại để bà ngửa mặt lên. Sau đó anh ta nhấc người lên cho đến khi các ngón chân chạm đất. “Đưa cặc của anh vào trong em,” anh ra lệnh, hy vọng mình chưa đi quá xa. 

Amanda há hốc mồm trước mệnh lệnh của anh. Cô đưa đôi bàn tay run rẩy xuống và nhắm con cặc dài của anh vào lối vào âm đạo của cô. 

David không nhảy vào ngay lập tức. Anh giữ chặt con cặc của mình và ấn đầu con cặc của mình vào lỗ âm đạo của cô. 

"Nói cho tôi biết bạn muốn... nói cho tôi biết bạn muốn con cặc của con trai bạn," anh nói. 

"Ừ, vâng, làm ơn đụ tôi đi. Địt mẹ anh đi. Tôi cần con cặc to lớn của anh vào sâu trong tôi."

David đẩy mạnh xuống và đưa toàn bộ dương vật của mình vào sâu bên trong mẹ mình. 

"A! A! A!" Amanda hét lên. Cô thở hổn hển, "Ôi Chúa ơi, David. Con cặc của anh to quá, anh là đứa con trai tuyệt vời nhất từ ​​trước đến nay." 

David càu nhàu và bắt đầu đụ cô ấy.

Anh nhấc hông lên, rút ​​ra và đâm vào, rồi lại, và nữa. 

“Hãy nắm lấy cặc của tôi, quấn âm hộ của em quanh nó,” anh thì thầm, đụ cô gần như thô bạo. 

Anh ta dường như muốn chứng minh rằng anh ta có thể đụ cô tốt hơn bất kỳ ai khác. 

Anh muốn cô biết rằng anh cũng là một người đàn ông giống như họ, và là một người đàn ông tốt hơn họ. 

Phòng giam tràn ngập tiếng càu nhàu của những đôi tình nhân. 

Bây giờ họ được tự do, biết rằng không ai có thể nghe thấy họ và họ được tự do làm bất cứ điều gì họ muốn. 

Cả hai đều muốn David xuất tinh vào bên trong cô... để bơm hạt giống mạnh mẽ của anh vào sâu trong âm đạo sẵn sàng của cô. 

Amanda không thể hạnh phúc hơn. 

Cô quấn đôi chân thon dài quanh người con trai và không ngừng lắc mông để đón nhận cú thúc của con cặc của con trai. 

David có con cặc lớn nhất so với bất kỳ người đàn ông nào mà cô từng trải qua và anh đã kéo âm đạo của cô đến giới hạn của nó. 

Lúc đó, cô thậm chí còn có chút biết ơn ba kẻ bắt cóc. Không có họ, cô sẽ không thể tận hưởng được niềm hạnh phúc bị cấm đoán này. 

Cô không còn sợ chết nữa. Nếu được chọn con đường chết, bà thà chết vui vẻ trên cặc của con trai mình. 

“Ôi chúa ơi, mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi,” David cảnh báo. "Tôi có thể xuất tinh lần nữa được không?"

"Được rồi. Hãy xuất tinh vào bên trong tôi, xuất sâu vào âm đạo của tôi."

"Ồ, ahhh!" David hét lên khi đầu cặc của anh ngày càng lớn hơn và sau đó bắt đầu nhổ hạt giống của mình vào âm đạo sẵn sàng của mẹ anh. 

"Ồ ồ ồ ồ, David!" Mẹ hét lên khi cơn cực khoái của chính bà bắt đầu. 

Hông cô nâng lên, đưa cặc của con trai cô vào sâu hơn và chặt hơn trong miệng cô. 

"Trời ơi! Mẹ cảm nhận được, con à! Con trai của mẹ, con xuất tinh vào trong âm đạo của mẹ, nóng quá và đặc quá, ngon quá!" Cô có thể cảm nhận được tinh dịch nóng hổi của con trai đang bắn vào đáy âm đạo của mình. 

Cô run rẩy và co giật trước điều cấm kỵ mà cô đã cho phép xảy ra. 

Chúa ơi, cô yêu con trai mình và tinh trùng mạnh mẽ, nóng bỏng của nó biết bao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Amanda không biết mình tỉnh dậy lúc mấy giờ. 

Cô đã có một giấc mơ ngọt ngào về David. 

Mặc dù ngày hôm đó cô đã đạt cực khoái nhiều lần nhưng cô lại cảm thấy phấn khích. 

Trong giây lát, sự xấu hổ tràn qua tôi, nhưng nó trôi qua nhanh chóng. 

Họ bị ép buộc, nếu không bà sẽ không bao giờ làm điều này với con trai mình. 

Cô ấy luôn là một người mẹ tốt. 

Điều này sẽ không thay đổi. 

Sau đó cô nghĩ xem điều gì sẽ xảy ra nếu họ thoát khỏi tình huống này. 

Liệu cô ấy có thể tiếp tục mối quan hệ hay quay lại mối quan hệ mẹ con hay không. 

Nghĩ đến đây, cô chợt cảm thấy buồn bã. 

Nhưng cô biết mọi việc phải như vậy. 

Bằng cách này, họ có thể tiếp tục sống cuộc sống như mẹ và con trai. 

Lẽ ra phải thế này...nhưng giờ đây, các quy tắc đã bị phá vỡ. 

Tại thời điểm này, cả hai đều không biết liệu mình có sống sót hay không và họ không thể làm gì để ngăn chặn những gì đang xảy ra với họ. 

Amanda đang chìm đắm trong suy nghĩ thì cảm thấy có gì đó đằng sau mình. 

Cô mỉm cười khi nhận ra David đã tỉnh dậy và ấn con cặc cứng ngắc của anh vào cặp mông trần của cô. 

Cô quay lại nhìn David và thấy anh đang mỉm cười. 

Cô nhắm mắt lại khi anh nhét con cặc dài của mình vào giữa mông cô. 

Con gà trống nằm yên ở đó, mông cô vuốt ve nó. 

David bắt đầu cựa quậy, khiến Amanda rên rỉ. 

Amanda cắn môi. 

Cô đã có một ý tưởng nghịch ngợm. 

Khi con cặc của David trượt vào giữa má cô, cô nhớ lại cha của David thích đụ vào mông cô đến nhường nào khi ông còn sống. 

Ý nghĩ này khiến cô phấn khích. 

Cô nghĩ, nếu mình để David làm việc đó thì sao? 

Điều đó có hại gì? 

Cô nghĩ, cuối cùng lính canh cũng sẽ để họ làm điều đó, vậy tại sao không? 

Cô quay sang con trai và hôn lên môi nó, cảm thấy phần dưới cơ thể mình run rẩy. Khi rời đi, cô ấy thì thầm: "Anh có muốn đặt nó vào không?"

"Tất nhiên rồi." David di chuyển con cặc của mình về phía âm đạo của cô. 

“Không, ý tôi là ở mông tôi,” cô nói, cảm thấy tim mình đột nhiên đập rất nhanh. 

"Mông của bạn?" David nói, giọng gần như vỡ òa vì phấn khích. 

"Nếu cậu không muốn..."

"Không, tôi chỉ không thể tin được...Ý tôi là, điều đó sẽ rất tuyệt, nhưng liệu nó có đau không?"

"Một chút, nhưng tôi muốn nó. Tôi muốn cảm nhận con cặc to lớn của anh trong mông tôi," cô nói khi đưa tay ra phía sau và tìm thấy con cặc đang nhói của anh. "Để tôi đặt nó vào."

"Ôi Chúa ơi, mẹ," David thở hổn hển khi mẹ anh bắt đầu di chuyển quy đầu sưng tấy lên xuống giữa hai má của bà. 

Sau đó Amanda nhắm quy đầu vào cái lỗ kín sau lưng của mình. “Đẩy nó vào mạnh hơn,” cô thì thầm. 

David cố gắng hết sức nhưng không xuyên thủng được. 

“Mạnh hơn nữa,” Amanda nói, đẩy mông về phía con trai mình. 

Đột nhiên, cơ thắt căng ra và đầu dương vật căng phồng của David trượt vào mông cô. 

“Đợi đã,” cô thở hổn hển, cố gắng để mông mình thích nghi với đầu con cặc to lớn trước tiên. Cô có thể cảm nhận được con cặc đang đập trong ruột mình. Một lúc sau cô bắt đầu lùi lại từ từ. 

David rên rỉ khi anh cảm thấy con cặc của mình trượt vào trong cô. 

Anh cắn môi để không xuất tinh quá nhanh. 

Các cơ ở mông cô siết chặt cặc anh như một con cặc. 

Con cặc của anh cảm thấy ấm áp và căng cứng. 

Đột nhiên, anh cảm thấy gần gũi với mẹ hơn trước. 

Anh không thể cưỡng lại cảm giác tuyệt vời khi cặp mông ngọt ngào của cô quấn quanh cặc anh. 

Amanda nghĩ mình đã có tất cả nhưng cô đưa tay ra phía sau và nhận ra vẫn còn vài inch nữa. 

Cô lại đẩy ra sau, cố nuốt từng centimet còn lại. 

Ở vị trí hiện tại của họ, cô có thể chiếm phần lớn nhưng không phải tất cả. 

Nhưng cảm giác đó thật tuyệt vời, ngay cả khi nó vẫn còn hơi đau một chút. 

“Bây giờ đừng cử động,” cô thì thầm. 

David đã cố gắng nhưng điều đó rất khó khăn. 

Cuối cùng, Amanda bắt đầu từ từ kéo David ra và trượt con cặc của anh ra khỏi mông cô cho đến khi chỉ còn lại quy đầu. 

Sau đó, cô càu nhàu và đẩy mạnh trở lại, đẩy nó vào sâu nhất có thể. 

"Ahhh!!!" David thở hổn hển. 

Amanda rút ra rồi lại đẩy vào. "Bây giờ, chết tiệt!" cô ấy nói. 

David không lãng phí thời gian. Anh bắt đầu rút ra từ từ, rồi đâm vào từ từ, cho đến khi mông cô thư giãn, rồi anh tăng tốc độ. 

“Mạnh hơn nữa,” Amanda cầu xin, giờ cô muốn anh đụ thật mạnh vào mông cô. 

Tuy nhiên, ở vị trí của họ, anh không thể tiến sâu vào mông cô như cô mong muốn. 

"Lật tôi lại và lên trên. Sau đó đụ tôi thật mạnh. Tôi thích bị đụ thật mạnh vào mông."

David lật người mẹ lại, sau đó anh nâng mông bà lên và đưa con cặc của mình trở lại lỗ đít đã căng ra của bà. “Như thế này phải không?” Anh nói, đẩy vào từ từ. 

"Đúng, vâng, chết tiệt thật mạnh. Tôi nhớ điều này quá. Ôi Chúa ơi, chết tiệt!!"

David đẩy mạnh. 

Với mỗi cú đẩy, con cặc của anh lại đâm sâu hơn vào trong cô cho đến khi hai hòn bi của anh đập vào mông cô. 

Ở tư thế anh đặt cô vào, ngực cô nghiêng lên về phía cằm. 

Anh bị mê hoặc bởi những chuyển động của cô, ngắm nhìn núm vú cứng cáp và làn da mềm mại tròn trịa của cô chuyển động như thạch. 

Anh cúi xuống và ngậm một núm vú vào giữa môi mình. 

Tiếp tục mút cho đến khi núm vú ướt như cao su. 

“Anh yêu bộ ngực của em,” anh thở hổn hển khi tiếp tục đụ cô. 

Amanda yêu đôi môi anh trên ngực cô, nhưng cô còn yêu con cặc của anh hơn, cô có thể cảm thấy mông mình co thắt, cảm giác thật tuyệt, mỗi nhịp đập đều kích thích cô và khiến âm hộ trống rỗng của cô run lên. 

“Mẹ ơi, mông mẹ căng quá, sắp bóp tinh ra khỏi bi của con rồi.”

Amanda sắp lên đỉnh.

“Thả nó ra, thả nó ra,” Amanda hét lên. 

Cô đẩy hông lên trên, đẩy dương vật của anh hoàn toàn vào trong cơ thể cô, và một cơn cực khoái mạnh mẽ làm cô rung chuyển đến tận cùng. 

Đôi mắt cô trợn ngược và cơ thể cô cứng đờ. 

Mông của cô bắt đầu co thắt khiến cơ vòng của cô siết chặt vào cặc của con trai mình. 

"Ahhh! Tôi đang xuất tinh đây!" David hét lên. 

Amanda có thể cảm nhận được dòng nước nóng hổi của anh đang đổ vào mông cô. 

Cô có thể cảm nhận được cái quy đầu khổng lồ đang mở rộng và co lại khi từng đợt tinh dịch phun ra vào vùng kín của cô. 

Cảm giác thật tuyệt khi lại có con cặc trong mông cô ấy. 

Đã lâu lắm rồi tôi mới được như thế này. 

"Ôi Chúa ơi, em yêu, anh cũng sắp xuất tinh. Anh cũng sắp xuất tinh." Nói xong, cô đẩy lên, đẩy anh vào sâu nhất có thể trong mông cô. 

Cơ thể cô bắt đầu co giật và cô phát ra những tiếng hét sung sướng lạ thường. 

Hết đợt này đến đợt khoái cảm khác tràn qua cô và đầu cô bắt đầu quay cuồng, sau đó ánh đèn mờ đi và cô bất tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Amanda thức dậy trước. 

Cô duỗi tay và rên rỉ. 

Đã lâu lắm rồi cô mới làm tình suốt đêm. 

David là một người tham lam. 

Anh đụ mông cô thêm hai lần nữa, làm cô tràn ngập tinh dịch ngọt ngào. 

Cô đã không đếm được mình đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái. 

Cô lặng lẽ trèo ra khỏi giường, đi vào phòng tắm và tắm rửa sạch sẽ nhất có thể bằng một chiếc khăn nhỏ và xô. 

Bà nhìn con trai mình và mỉm cười. 

Anh ta trông giống như một thiên thần, ngoại trừ việc có một con cặc khổng lồ ở giữa hai chân. 

Wow, đó chính là gã to lớn đã suýt bóp chết cô ấy. 

Cho dù không thể thoát ra được thì cả hai cũng sẽ chết trong hạnh phúc. 

Không, mình không thể muốn chết lúc này, mình phải giữ hy vọng sống sót, cô nghĩ. Chúng ta cần một kế hoạch, ngay cả khi nó không hiệu quả. 

"Chào buổi sáng mẹ." David ngạc nhiên nói với mẹ. 

"Ồ, chào em yêu. Anh đang nghĩ về chuyện gì đó."

"Đêm qua...đêm qua thật...không thể tin được," David nói, trông có vẻ hơi xấu hổ. 

“Đối với tôi cũng vậy,” cô trả lời, bước tới giường và ngồi cạnh con trai mình. 

Anh kéo cô xuống và hôn cô. 

Cô rên rỉ khi lưỡi anh đi vào miệng cô nhưng lại đẩy nó đi. 

“Đêm qua còn chưa đủ sao?”

“Anh không bao giờ có thể có đủ em,” anh nói, với tay vào ngực cô. 

Amanda đẩy bàn tay lang thang của anh ra. "Chúng ta cần bàn kế hoạch rời khỏi đây. Tôi không nghĩ chúng ta có nhiều thời gian."

"Tôi đoán là bạn đúng."

"Tôi đang nghĩ có lẽ tôi có thể lấy trộm chìa khóa từ một anh chàng mang đồ ăn cho chúng tôi."

"Tại sao lại trộm? Chẳng phải anh ta chưa bao giờ vào phòng giam sao?"

"Ừ, nếu tôi quyến rũ anh ấy, có lẽ anh ấy sẽ đưa chìa khóa cho tôi."

"Ý anh là..."

"Ừ, làm cho anh ta nghĩ rằng tôi sẽ thổi kèn cho anh ta. Trừ khi bạn có ý kiến hay hơn?"

David không thích điều này, nhưng anh không có lựa chọn nào khác. 

Amanda ôm lấy anh và nói: "Chúng ta phải tìm cách thoát khỏi đây. Nếu làm được thì sẽ đáng giá."

"Được rồi."

Họ thảo luận về kế hoạch và cách cô ấy sẽ quyến rũ anh ta bằng quan hệ tình dục bằng miệng. Cô sẽ cố gắng giữ anh ta dựa vào cửa phòng giam để David có thể tóm lấy anh ta. Việc này rất mạo hiểm nhưng họ không có lựa chọn nào khác. 

Amanda đang đứng ở cửa phòng giam khi lính canh đến. Anh nhìn cô và ngạc nhiên khi thấy cô đang mỉm cười với anh. Anh mỉm cười đáp lại. 

"Bạn đã ở đây được một thời gian và tôi biết bạn đang nhìn tôi. Tôi biết bạn thích những gì bạn nhìn thấy. Bạn biết đồ ăn ở đây không ngon và cũng không có nhiều. Nếu bạn có thể mang đến cho chúng tôi một lựa chọn tốt hơn và nhiều thứ hơn, tôi có thể sẽ tử tế hơn với bạn một chút."

"Ý anh là gì?"

“Ý tôi là tôi có thể thổi kèn cho anh.”

"Thật sự?"

"Tất nhiên rồi, nhưng cậu phải đối xử tốt với tôi nhé."

Anh chàng nhìn về phía sau, như thể có ai đó đang nghe lén. Sau đó anh ấy nói, "Chà, có lẽ tôi có thể mang đến cho bạn thứ gì đó tốt hơn khi tôi mang bữa trưa của mình đến."

"Được rồi, con trai tôi muốn bánh mì kẹp phô mai và khoai tây chiên, còn tôi muốn salad gà nướng."

"Tôi có thể làm điều đó. Nhưng bạn sẽ phải trả trước một số tiền."

Amanda cảm thấy ớn lạnh khắp người. Không phải vì thổi kèn, nhưng anh ta có vẻ bị thuyết phục bởi kế hoạch này. "Được rồi, cậu có chìa khóa không?"

"Không, họ không cho tôi lấy nó. Nhưng tôi biết để nó ở đâu."

"Được rồi, nhanh lên lấy đi. Tôi không thể đợi được nữa." Amanda nói. 

"Đây không phải là lừa đảo sao?"

Amanda nén lại nụ cười của mình. Anh chàng này không phải là người thông minh nhất, điều này có lợi cho họ. 

"Đương nhiên không phải lừa đảo, ngươi nghĩ xem, chúng ta làm sao rời khỏi hòn đảo này?" Amanda nghĩ, đó là một câu hỏi hay. 

Người bảo vệ mỉm cười và vội vã ra khỏi ngục tối. 

Amanda nói: "Bây giờ tôi cố gắng bắt anh ta tựa vào lan can sắt. Khi đến lúc, anh đưa tay ra tóm lấy cổ anh ta. Tôi sẽ lấy chìa khóa rồi chúng ta ra khỏi đây".

“Điều gì sẽ xảy ra khi chúng ta ra khỏi ngục tối?”

"Tôi cũng không biết. Chúng ta chỉ có thể thực hiện từng bước một."

Khi người bảo vệ không quay lại sau một giờ, Amanda và David nghĩ rằng anh ta bị điên và định bỏ cuộc thì nghe thấy cửa ngục tối mở ra. Họ thở phào nhẹ nhõm khi thấy lính canh đi xuống cầu thang. 

“Chúng tôi tưởng anh sẽ không quay lại,” Amanda nói. 

"Tôi phải đợi cho đến khi Lanier và Giovanni rời đi. Họ đang ở thị trấn làm việc vặt nên chúng ta vẫn còn chút thời gian."

“Tốt thôi,” Amanda nói, điều mà cô nghĩ là một điều tốt, nhưng chắc chắn không phải điều anh đang nghĩ đến. 

"Bảo con trai ông lùi lại. Đi thẳng vào tường."

“David, lùi lại đi,” Amanda nói và nháy mắt. 

Kẻ bắt cóc cẩn thận mở cửa và thả Amanda ra ngoài. Ngay khi ra khỏi phòng giam, cô quay người bảo vệ lại và quỳ xuống trước mặt anh ta. Cô làm thật nhanh vì không muốn mạo hiểm để anh rời khỏi cửa. 

“Chà, tôi sẽ tận hưởng điều đó,” cô nói, cởi khóa quần của anh và mò mẫm trong quần anh. 

Khi cô rút cặc anh ra, cô vuốt ve nó. 

"Cái này đẹp đấy. Tôi thích mút nó."

“Được rồi, bú đi,” kẻ bắt cóc nói, kéo đầu Amanda vào trong cặc hắn. 

Cô rên rỉ và đưa con cặc của anh vào miệng...tất cả không phải là diễn kịch. 

Cô ấy thích thổi kèn, thậm chí từ lỗ đít này. 

Cô vuốt ve dương vật của anh trong khi thổi kèn cho anh. 

Cô nhìn thấy David lẻn tới phía sau người cai ngục. 

Cô tạo ra những tiếng mút thật lớn để chắc chắn rằng cậu bé không thể nghe thấy con trai mình. 

Khi biết David sắp đến, cô tăng tốc độ hút cai ngục của mình. 

“Con khốn chết tiệt, mày sắp mút khô bi của tao mất,” tên cai ngục rên rỉ khi bắt đầu đẩy hông. 

Amanda thấy rõ rằng đã lâu rồi anh chưa được thổi kèn. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc của anh đang đập và biết anh đã gần đến cực khoái. 

Trong khi David cầm chiếc chìa khóa trong tay thì tên cai ngục bắt đầu phóng tinh vào miệng cô. 

Cô nuốt khan, hy vọng David sẽ hành động trước khi anh lên đỉnh. 

Một lúc sau, David tóm lấy cổ người cai ngục và thô bạo kéo anh ta lại. 

Cô biết David rất mạnh mẽ và có chút lo lắng rằng anh sẽ bóp cổ người đàn ông đó. 

Amanda nhanh chóng đứng dậy và quan sát David siết chặt cổ họng người đàn ông cho đến khi mắt anh ta bắt đầu nhắm lại và tinh dịch chảy ra từ cằm cô. 

“David, dừng lại đi, anh ấy ngất rồi.”

David miễn cưỡng buông người đàn ông ra và nhìn anh ta ngã xuống đất. 

Sau đó anh đưa chìa khóa cho mẹ. 

Cô nhanh chóng mở cửa và David kéo người cai ngục vào phòng giam trước khi cởi quần áo của anh ta và mặc vào. 

David nói: “Tôi rất thích vẻ ngoài khỏa thân của bạn nhưng chúng tôi phải tìm cho bạn một số quần áo.

"Nào, chúng ta hãy nhanh lên."

Hai người lao lên cầu thang và dùng chìa khóa mở cửa ngục tối.

Hai ngày trước Amanda đã được đưa đi tham quan ngôi nhà nên cô biết đôi điều về nó.

Họ tìm thấy một phòng ngủ và tìm thấy một số quần áo nam.

Amanda nhanh chóng mặc chiếc quần và áo sơ mi ngoại cỡ vào rồi họ sẵn sàng lên đường.

Về việc đi đâu, cả hai đều không biết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Amanda nghĩ tốt nhất họ không nên đi theo con đường chính mà đi theo con đường mòn xuống núi. 

Căn hộ của cô không phù hợp cho chuyến đi này, nhưng cô không thể làm gì khác. 

Sau nhiều giờ vật lộn trên mặt đất trơn trượt và địa hình đầy đá, họ đã đến được một thị trấn nhỏ. 

Họ trốn trong bụi rậm và nhìn về phía khu vực chính của thị trấn. Có một vài cửa hàng nhỏ và các tòa nhà khác trên con đường chính chưa trải nhựa. 

"Nếu chúng ta tìm được một trong các cửa hàng, có thể họ có một chiếc điện thoại hoạt động được. Đó là nếu không có ai trong thị trấn dính líu đến việc này."

David suy nghĩ một chút rồi nói: "Nếu chúng ta không thể chắc chắn, có lẽ tôi nên đi một mình vào thị trấn. Như vậy nếu tôi bị bắt, bạn có thể quay trở lại núi."

"Tôi nghĩ bạn nói đúng. Hãy cẩn thận." Amanda vừa nói vừa kéo con trai lại gần và hôn nó thật lâu. 

Khi rời xa con trai mình, bà nói, "Hãy gọi cho một người bạn của con và nhờ họ liên lạc với David Antori tại Văn phòng Luật sư Tiểu bang. Hãy nói với anh ấy rằng đây là trường hợp khẩn cấp và yêu cầu anh ấy gọi lại cho con. Nếu mọi chuyện ổn, con sẽ quay lại. Nếu con không quay lại vào thời gian hợp lý, mẹ sẽ xuống."

"Được rồi."

"Chúc may mắn nhé em yêu."

Bằng cách này, David đi dọc theo con đường hướng tới trung tâm thị trấn. 

Anh thấy nhẹ nhõm khi dường như không ai liếc nhìn anh lần thứ hai, có lẽ nghĩ anh là một khách du lịch đi bộ đường dài. 

Vào cửa hàng, anh hỏi có điện thoại công cộng nào không. 

Người đàn ông phía sau quầy chỉ vào chiếc điện thoại ở phía sau cửa hàng. 

David cảm ơn anh ấy và đi gọi điện thoại. 

Vì không có tiền nên anh ấy đã thực hiện một cuộc gọi thu tiền và thử hết người bạn này đến người bạn khác trước khi thành công. 

Anh ta chỉ đơn giản kể cho họ nghe chuyện gì đã xảy ra và yêu cầu họ liên hệ với luật sư. 

Bạn anh ấy bảo anh ấy đợi và anh ấy sẽ gọi ngay. 

Amanda thở phào nhẹ nhõm với nụ cười trên môi khi nhìn thấy con trai mình quay lại. 

"Tôi đã tìm người bạn luật sư của anh và kể cho anh ấy biết tình hình của chúng tôi. Anh ấy nói sẽ đến gặp chính quyền ngay. Anh ấy cũng nói chúng ta hãy ở yên tại chỗ và họ sẽ tìm thấy chúng ta."

Amanda ngã vào vòng tay con trai và bắt đầu nức nở. "Chuyện này thật sự sắp kết thúc sao?" cô ấy hỏi. 

“Tôi hy vọng thế,” David nói, “nhưng tốt hơn chúng ta nên tìm một nơi để trốn ngay bây giờ.”

Họ quay lại dọc theo con đường và tìm thấy một tảng đá nhô ra có con đường dẫn phía sau. 

Đằng sau những tảng đá là một bãi cỏ nhìn ra biển. 

Họ ngồi xuống cạnh nhau. 

David vòng tay ôm mẹ mình. 

“Điều gì sẽ xảy ra khi chúng ta về nhà?” anh ấy hỏi. “Liệu Roland có phải vào tù cùng với nhiều người không?”

"Có lẽ."

“Và những điều chúng ta đã làm…”

Amanda nhìn biển Địa Trung Hải trong xanh và im lặng. 

“Tôi không biết,” cô thì thầm. 

“Tôi đã suy nghĩ rất lâu và vẫn đi đến cùng một kết luận.” Cô dừng lại và nhìn con trai mình. Sau đó tiếp tục, "Những gì chúng tôi đã làm... à... những gì chúng tôi buộc phải làm là sai. Ở đây, chúng tôi không thể làm gì được, nhưng ở nhà... à, nó có thể khiến chúng tôi gặp rắc rối thực sự. Chúng tôi biết quá nhiều người, và..."

Amanda nhìn thấy những giọt nước mắt trong mắt David. Cô đưa tay ra và chạm vào mặt anh. "Con phải biết điều này sẽ không kéo dài. Mẹ là mẹ của con."

David quay đi, nước mắt chảy dài trên má. Anh vẫn bất động khi mẹ anh vòng tay ôm lấy anh và tựa đầu vào lưng anh. 

"Anh...anh...yêu em." Anh nói mà không nhìn lại. 

"Tôi cũng yêu bạn."

"Không phải tình yêu của mẹ."

"Tôi biết." cô ấy nói. 

Cô quay mặt anh về phía cô, và sau một lúc, môi họ chạm vào nhau. 

Sau đó cô ấy quay lại và nói: “Chúng ta vẫn còn thời gian trước khi họ đến.” Nói xong, cô bắt đầu cởi nút áo sơ mi của mình. 

Đôi mắt của David mở to, rồi một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt anh ấy. 

Anh bắt đầu cởi nút áo sơ mi của mình. 

Rồi anh trải chiếc áo ra cỏ, lại kéo mẹ vào lòng và hôn mẹ. 

Anh đưa tay chạm vào ngực cô và cô nắm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của anh. 

Khi họ đang hôn nhau thì trời bắt đầu mưa. Đó là một cơn mưa ấm áp, và dường như cả hai đều không để ý. 

Amanda rời môi khỏi môi David và nhìn vào mắt anh, như thể đang cố gắng đưa ra quyết định. Sau đó cô ấy nói, "Đụ em lần cuối đi. Em muốn sờ con cặc to lớn của anh lần cuối."

David đẩy mẹ xuống sàn và bắt đầu bú cặp vú bự của bà. Anh ấy đang mút một núm vú và chơi với núm vú kia. 

Sau đó anh lại quay lại và mút núm vú còn lại. Khi cả hai núm vú đã cứng lại, anh bắt đầu hôn dọc theo cơ thể cô, từ từ chạm tới âm đạo của cô. 

“Ôi, David,” Amanda thở hổn hển khi cảm thấy lưỡi của con trai trượt qua âm hộ mình. 

"Con muốn ăn lồn của mẹ, mẹ ơi."

Amanda chỉ rên rỉ. Một lúc sau, lưỡi của con trai đã chạm tới âm đạo của cô. Amanda nhấc chân lên để anh tiếp cận dễ dàng hơn. 

"Ôi, Chúa ơi, David," cô thở hổn hển khi lưỡi anh đẩy sâu vào âm hộ cô và anh bắt đầu đụ lỗ của cô như một con cặc trong âm đạo. 

Những ngón tay của Amanda lần theo phía sau đùi cô, cảm giác lưỡi của con trai cô khiến cô hứng tình. 

Cô không muốn xuất tinh như thế này nhưng cô không thể dừng lại được. 

"Ồ, David, tôi sắp xuất tinh," cô thở hổn hển. 

Lưỡi của David thậm chí còn hoạt động mạnh hơn. 

Amanda hét lên khi cơn cực khoái mãnh liệt dâng trào trong cô. 

Hông cô nâng lên để chạm vào lưỡi của David. 

Hai chân cô ôm chặt lấy cổ con trai, khoái cảm càng lúc càng dâng cao cho đến khi cô kiệt sức ngã xuống. 

Trước khi cô kịp bình phục, David đã trèo lên và hôn cô say đắm. Sau đó cô cảm thấy anh đặt dương vật của mình vào lối vào âm đạo ẩm ướt của cô. 

"Ồ vâng, David, làm tình với tôi đi. Làm ơn làm ơn làm tình với tôi lần nữa," cô cầu xin. 

David mỉm cười với cô và trêu chọc cô bằng đầu dương vật của anh. 

“Làm ơn,” Amanda cầu xin. 

Với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, David đưa dương vật của mình thật sâu vào trong cơ thể mẹ mình. 

Amanda thấy rõ rằng David muốn cho cô biết cô đang bỏ lỡ điều gì. 

Anh đẩy con cặc của mình vào trong cô như một kẻ bị ma ám. 

Amanda yêu thích từng cú thúc của anh. 

Cô biết mình phải tìm người thay thế khi về đến nhà nếu không cô sẽ không bao giờ có thể cưỡng lại được nỗ lực duy trì mối quan hệ tình ái của David. 

"Mẹ có thích con cặc của con không, mẹ?" David hỏi. 

“Ừ,” cô thành thật trả lời. 

"Bạn sẽ bỏ lỡ nó, phải không?"

“Phải,” Amanda rít lên. "Đụ tôi đi, đụ tôi thật mạnh," cô thở hổn hển, không muốn nói nữa. 

David vui mừng khôn xiết. 

Amanda đã không đếm được số lần đạt cực khoái của mình. Điều tiếp theo cô nghe được là những gì David đang nói với cô. "Cái... cái gì?" 

"Tôi có thể xuất tinh vào bên trong bạn được không?"

Cô biết điều đó rất nguy hiểm, nhưng vì họ đã từng làm điều đó trước đây nên cô cảm thấy bây giờ mình không thể từ chối anh được. 

Hơn nữa, cô cần tinh dịch của anh... cần anh bơm tinh dịch nóng hổi của anh vào âm đạo của cô. 

"Vâng, vâng, xuất tinh vào trong anh. Hãy lấp đầy anh bằng tinh dịch ngọt ngào của em."

"A!!!" David thở hổn hển khi con cặc của anh bắt đầu xuất tinh, phun tinh dịch nóng vào âm đạo của cô. 

Amanda lại lên đỉnh. 

Toàn thân cô bắt đầu run lên khi cô cảm thấy âm đạo của mình tràn đầy tinh dịch của con trai mình. 

Chỉ nghĩ đến việc được con trai đưa sâu vào âm đạo không được bảo vệ của mình một lần nữa đã khiến cơn cực khoái của cô kéo dài rất, rất lâu. 

Khi cặc của con trai cô cuối cùng cũng đã cạn và tuột ra khỏi người cô, cô kéo nó xuống hôn một hồi lâu. 

“Ôi Chúa ơi,” David thở hổn hển, lăn khỏi mẹ mình. Hai người nằm trên mặt đất, nhìn lên bầu trời mưa, những hạt mưa vuốt ve cơ thể họ. 

"Tốt hơn là chúng ta nên mặc quần áo vào. Chúng ta không biết khi nào họ sẽ phái người tới."

David miễn cưỡng đứng dậy và bắt đầu mặc quần áo. Sau đó anh kéo Amanda đứng dậy và giúp cô mặc quần áo. Ngay sau đó, họ nghe thấy một giọng nói hét lên. 

"Có ai ở đây không? Tôi là cảnh sát thị trấn."

“Chúng ta tới rồi,” David hét lên. 

"Ôi chúa ơi!" Amanda khúc khích cười khi cô vội vàng kéo quần jean lên và cài nút áo. 

Một giây sau, một người đàn ông đi vòng qua tảng đá, theo sau là hai người. 

"Bạn có phải là ông bà Carpenter?"

“Đúng vậy,” Amanda nói. 

"Tốt lắm. Chúng tôi nhận được điện thoại từ Mỹ nói rằng cậu đã bị bắt cóc. Chúng tôi sẽ đưa cậu thẳng đến bến tàu, nơi đó có máy bay đang đợi cậu."

“Tạ ơn Chúa,” Amanda nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Ba tuần sau. 

David đi học về và bước vào nhà. “Mẹ ơi, con về rồi,” anh hét lên. 

Rất nhiều điều đã xảy ra kể từ khi họ về nhà. 

Roland bị bắt cùng với một số người bạn của mình. 

Những kẻ bắt cóc trên đảo cũng bị bắt giữ. 

Có những cuộc phỏng vấn bất tận với cảnh sát và giới truyền thông. 

Trên thực tế, giới truyền thông đã lắp camera bên ngoài ngôi nhà và mới rời đi gần đây. 

Amanda và David chưa hề làm chuyện gì liên quan đến tình dục kể từ khi họ quay lại. 

Đầu tiên, họ không có nhiều không gian cá nhân và Amanda rất muốn đưa mối quan hệ của họ trở lại đúng hướng. 

David rõ ràng muốn tiếp tục mối quan hệ. 

Amanda thầm muốn tiếp tục, nhưng cô biết điều đó sẽ quá nguy hiểm, chưa kể đến những hệ lụy về mặt đạo đức. 

Tuy nhiên, mối quan hệ tình dục giữa hai người vẫn căng thẳng. 

Cả David và Amanda đều hy vọng mọi thứ có thể trở lại bình thường. Thật không may, đây không phải là trường hợp. 

"Mẹ, mẹ ở đâu?" David hét lên. 

"Trong bếp," câu trả lời vang lên. 

David bước vào bếp và thấy mẹ anh đang ngồi ở bàn ăn với tách cà phê trước mặt. Cô ấy trông không được khỏe. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?" David hỏi. 

"Ngồi xuống đi em yêu, anh có chuyện muốn nói với em."

David ngồi xuống với vẻ mặt lo lắng. Nó có thể là gì? Mọi thứ dường như đang diễn ra tốt đẹp, ngay cả khi họ không có quan hệ mật thiết với nhau. 

Amanda thở dài và đưa tay nắm lấy tay con trai mình. 

“David, tôi không biết phải nói gì với anh nên tôi nghĩ tôi nên nói thôi.” Amanda dừng lại một lúc lâu, sau đó đột nhiên nói: "Tôi có thai!"

Lúc đầu, David không phản ứng. 

Khi anh phản ứng, đôi mắt anh mở to và miệng anh há hốc. 

Hai người im lặng một lúc, David hỏi: “Là con của Roland phải không?” Anh quên mất rằng mẹ anh đã nói với anh rằng Roland đã bị triệt sản. 

“Không,” Amanda nói, lắc đầu. 

"Ai vậy..." David định nói nhưng lại dừng lại. Đột nhiên, mặt anh bắt đầu đổi màu. "Ôi chúa ơi, mẹ ơi, nó...là...của con à?"

“Đúng,” Amanda nói, siết chặt tay David. 

“Ôi Chúa ơi, chúng ta phải làm gì đây mẹ?”

"Tôi vẫn chưa biết," cô trả lời. 

"Bạn có định đi khám bác sĩ không? Ý tôi là, bạn biết đấy, hãy chăm sóc nó đi?" David cau mày nói. 

"Không, tôi không thể."

“Nhưng chẳng phải đứa trẻ sẽ bị dị dạng hay có vấn đề gì khác sao?”

"Nó giống như một câu chuyện cổ tích vậy. Khả năng xảy ra chuyện gì đó không ổn vì mối quan hệ của chúng tôi thực sự không cao hơn bình thường. Vì vậy, chúng tôi thực sự không cần phải lo lắng quá nhiều."

David thở dài và nói: "Đó là tin tốt."

"Đúng vậy. Nhưng chúng ta vẫn phải suy nghĩ xem phải làm gì. Tôi đoán tôi có thể nói với mọi người rằng đứa bé là của Roland. Hoặc tôi có thể bịa ra một số câu chuyện khác."

"Được rồi."

“Nhưng tôi đang nghĩ đến chuyện khác.”

"Cái gì?" David hỏi đầy hy vọng. 

"Được rồi, trước khi nói cho cậu biết kế hoạch, tôi phải làm một số bài kiểm tra trước đã."

"A, thôi nào mẹ, mẹ không thể để con một mình được."

Amanda suy nghĩ một lúc rồi nói: "Dù sao thì tôi cũng nóng lòng muốn nói cho anh biết. Một trong những người chủ của hòn đảo đã liên lạc với tôi. Họ không liên quan đến việc bắt cóc chúng tôi. Họ đề nghị bán hòn đảo cho tôi và tôi đang cân nhắc việc mua nó." 

David có vẻ bối rối. "Tại sao bạn lại muốn hòn đảo này?" 

Amanda mỉm cười.

"Ồ, hãy nghĩ mà xem. Tôi có thể mua hòn đảo và sau đó có thể chúng ta sẽ chuyển đến đó. Trên đảo sẽ không ai biết chúng ta và tôi có thể có con mà không ai để ý."

"Thật sự?" David chợt hiểu ý cô và hỏi. 

"Anh đang nghĩ sau khi em tốt nghiệp đại học, em có thể sống ở đó với anh và giúp anh quản lý khu nghỉ dưỡng." Cô dừng lại, quan sát phản ứng của David. 

Đột nhiên, mặt anh sáng lên. "Wow, nghe tuyệt quá."

“Tốt hơn nữa, vì không ai biết chúng tôi nên chúng tôi có thể đưa ra những quy tắc của riêng mình.” 

"Hả?" David nói.

"À, ý tôi là, nếu chúng ta muốn không chỉ là mẹ và con trai... ai mà biết được."

"Không chỉ là mẹ và con trai...ý bạn là...ý bạn là..." David nói và dừng lại. Anh thậm chí còn không muốn cô hiểu ý anh. 

Amanda lại cười. "Ý tôi là như một người chồng và một người vợ... chúng ta sẽ có một đứa con để nuôi, bạn biết đấy."

Đôi mắt của David mở to. "Bạn có nghiêm túc không?" anh thở hổn hển. 

"Anh nói thật đấy. Thực ra, anh nghĩ chúng ta thậm chí có thể tổ chức một đám cưới chính thức nếu em muốn."

"Ôi Chúa ơi, mẹ! Điều này có vẻ quá tốt để có thể là sự thật. Con...con...không biết phải nói gì nữa."

"Chỉ cần nói rằng anh yêu em và muốn ở bên em."

"Bạn đang đùa à?" David vừa nói vừa ôm mẹ vào lòng và hôn bà. 

Bàn tay anh với tới cặp mông phủ đầy quần jean của cô và kéo cô thật chặt. 

Anh đẩy lưỡi mình vào miệng cô và cả hai cùng rên rỉ. 

Anh kéo cô ra và thì thầm: “Anh yêu em hơn bất cứ thứ gì trên đời”.

Amanda mỉm cười nói: "Anh cũng yêu em. Chúng ta lên lầu đi."

David phấn khích đến mức không nói nên lời. Anh nhờ mẹ nắm tay và dẫn vào phòng ngủ. 

Trong phòng ngủ, Amanda kéo David vào lòng và hôn anh lần nữa. 

Bàn tay của David trượt vào áo sơ mi của cô, cởi khuy áo khi anh tiếp tục hôn cô. Trong chốc lát, tay anh ôm lấy bộ ngực mềm mại của cô, cả hai đều rên rỉ trong khoái cảm. 

"Tôi muốn bú cặc của bạn," Amanda thở hổn hển. "Anh đã mơ được ngậm con cặc ngọt ngào của em trong miệng suốt nhiều tuần rồi."

David lùi lại và nhìn mẹ anh quỳ xuống trước mặt anh rồi anh nhìn bà mở khóa kéo của anh và lấy con cặc của anh ra. Anh rên rỉ khi tay cô siết chặt quanh con cặc đang sưng tấy nhanh chóng. 

“Chúa ơi, con cặc của anh đẹp quá,” Amanda nói, từ từ vuốt ve con cặc của anh. 

Cô hơi lùi ra và cởi áo ra. 

Sau đó, cô cầm con cặc của anh trong tay và bắt đầu liếm quy đầu nhỏ giọt của anh trong khi vuốt ve con cặc của anh. 

David không thể đợi được nữa, đưa tay ôm đầu cô, kéo miệng cô về phía anh. 

"Ồ!!!" David rên rỉ khi anh cảm thấy cái miệng nhỏ ấm áp của cô quấn quanh cặc anh. "Ồ vâng, cho con thổi kèn đi mẹ."

"Mmm...mm..." Amanda rên rỉ khi cô ngậm cặc anh vào sâu trong cái miệng ướt át của mình. 

Dần dần, cô ngậm ngày càng nhiều con cặc của anh vào miệng cho đến khi toàn bộ con cặc của anh bị chôn vùi trong cổ họng cô. 

Sau đó cô từ từ rút ra, để con cặc ướt đẫm của anh tuột khỏi môi cô. "Em có thích ngậm cặc của em trong miệng anh không?" cô ấy hỏi. 

"Anh thích, nhưng anh chưa muốn xuất tinh. Anh muốn ăn em trước rồi đưa cặc của anh vào sâu trong âm đạo của em. Anh muốn xuất tinh ở đó."

“Hmm, nghe hay đấy,” Amanda nói, đứng dậy và cởi quần jean và giày ra. 

David cũng cởi bỏ quần áo và ngắm nhìn thân hình tuyệt đẹp của mẹ anh hiện ra trước mặt. Khi cả hai đều khỏa thân, anh ấy nói: "Quay lại."

Amanda nhìn anh thắc mắc. "Tại sao?"

"Bởi vì tôi muốn liếm lỗ đít của bạn."

Amanda hít một hơi thật nhanh và quay đi. 

"Cúi xuống và dang rộng mông ra."

Amanda run rẩy cúi xuống và xòe mông ra. 

Khi cô cảm nhận được hơi thở nóng hổi của con trai phả vào mông mình, đôi chân cô dường như không thể chịu đựng được nữa. 

"A...! Cô ấy hét lên khi miệng và lưỡi của anh ta tìm thấy lỗ đít của cô ấy."

Chiếc lưỡi của David điên cuồng quấn quanh cái lỗ nhỏ của mẹ rồi đưa vào trong. 

Một tiếng rên rỉ trầm thoát ra khỏi môi anh khi anh cảm thấy cơ thắt của cô căng ra, cho phép anh tiến sâu vào mông cô. 

Chậm rãi, anh bắt đầu liếm cô bằng lưỡi, đẩy vào sâu nhất có thể trước khi rút ra, cù vào làn da nhăn nheo xung quanh lỗ của cô. 

“David, David, David,” Amanda thở hổn hển. Cô đẩy hông ra sau để đưa lưỡi anh vào sâu nhất có thể. 

David cuối cùng cũng thè lưỡi ra nói: "Lên giường đi, để ta ăn ngươi đàng hoàng."

Amanda bàng hoàng để David dẫn cô vào giường. 

Cô ngồi xuống và nhìn David lại quỳ xuống. 

Anh nhấc chân cô lên và đẩy chúng ra sau cho đến khi cô gần như tựa vào vai anh. 

“Em có một âm hộ thật đẹp,” David gần như nói với chính mình. Sau đó hắn phát ra một tiếng rên rỉ, cúi đầu, mở miệng. 

"Ồ, David," Amanda rên rỉ khi cô cảm thấy lưỡi anh trên lỗ đít giờ đã căng ra của cô. 

David bắt đầu mút và liếm cái lỗ đó, yêu thích cảm giác những cơ bắp săn chắc đang siết chặt lưỡi anh. 

"David, David, tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh," Amanda thở hổn hển. 

David không trả lời, chỉ lè lưỡi sâu hơn. 

"Ahhh..." Amanda hét lên khi cô bắt đầu lên đỉnh. 

Cô chưa bao giờ đạt cực khoái khi bị liếm lỗ đít. 

Đó là một cảm giác độc đáo và mạnh mẽ. 

Cô có thể cảm nhận được những gợn sóng khoái cảm sâu bên trong mình khiến cơ vòng của cô kẹp và giãn ra quanh lưỡi David. 

Mỗi lần cô kẹp, khoái cảm lại ập đến với cô. 

Một lúc sau, cơ thể Amanda bắt đầu mềm nhũn. 

Khi David cảm thấy cô thư giãn, anh để hông cô trượt trở lại giường. 

Miệng anh cũng theo đó mà di chuyển lên trên cho đến khi chiếm lấy môi âm hộ của cô. 

Sau đó anh lại bắt đầu bú cô. 

“Ôi Chúa ơi, David, tôi không thể… ồ, ồ, ồ,” Amanda thở hổn hển, cơ thể cô lại bắt đầu co giật trong khoái cảm. 

Cô lên đỉnh lần thứ hai, hầu như không dừng lại giữa những lần đạt cực khoái đầu tiên. 

Ngực cô phập phồng dữ dội và cô thở hổn hển khi miệng của con trai cô lại đưa cô lên thiên đường. 

Đôi mắt của Amanda mở to. 

Trong giây lát, cô không biết mình đang ở đâu và chuyện gì đang xảy ra. 

Sau đó cô nhìn thấy David nằm cạnh cô. 

Anh nở nụ cười trên môi và nhẹ nhàng vuốt ve má cô. 

"Bạn ổn chứ?" anh ấy hỏi. 

“Không sao đâu,” Amanda thở hổn hển. "Ôi Chúa ơi, thật tuyệt vời. Chắc tôi đã bất tỉnh trong giây lát."

"Ừ, nhưng tôi biết lần này sẽ ổn thôi."

“Chưa có ai từng làm điều này với tôi trước đây,” cô thì thầm. 

"Tôi vui vì bạn thích nó."

Amanda kéo David lại gần mình và cả hai ôm nhau thật chặt. Phải mất vài phút cô mới nói lại được. "Anh muốn em đụ anh ngay bây giờ."

David mỉm cười. "Tôi rất muốn."

Amanda ngồi dậy và đẩy David lên giường. "Anh muốn ngồi lên đó, anh muốn nhét con cặc to lớn của em vào âm hộ của anh."

Con cặc của David vẫn cương cứng và dựng thẳng lên. Anh nhìn mẹ anh cưỡi lên người anh và từ từ hạ hông xuống. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" cô hỏi, vặn hông để đầu cặc anh gần như không chạm vào âm hộ cô. 

“Vâng, xin mẹ,” David nói, lúc này gần như kiệt sức. 

Amanda ấn âm hộ ướt át của mình vào đầu cặc của David. Sau đó cô từ từ ngồi xuống. 

“Ồ, mẹ ơi,” David thở hổn hển khi cảm thấy âm hộ ấm áp, căng cứng của cô đang vuốt ve anh. 

Amanda cắn môi và từ từ trượt xuống ngày càng thấp hơn. 

Khi cô cảm thấy đùi anh ấn vào dưới mông cô, cô biết anh đã nhét đầy đủ con cặc của mình vào bên trong cô. 

Cô thích cảm giác thỏa mãn này. 

Cô bóp chặt âm hộ của mình và nghe thấy tiếng rên rỉ của David. 

"Mẹ đừng cử động, nếu không con sẽ ra quá nhanh."

Amanda dừng lại, để toàn bộ sức nặng của mình dồn lên đùi con trai. 

"Hãy cho tôi biết khi nào bạn muốn tôi di chuyển. Tôi yêu con cặc của bạn trong âm đạo của tôi và tôi nghĩ tôi có thể giữ nó ở đó cả ngày."

David mỉm cười nói: “Sẽ không khó lâu như vậy đâu.” 

"Thật đáng tiếc. Tôi đoán chúng ta sẽ phải luyện tập nhiều hơn cho đến khi cậu có thể làm được."

“Tôi không có vấn đề gì với điều đó,” David nói với một nụ cười. 

Sau vài phút, David đặt tay lên hông mẹ và bế bà lên. Khi phần lớn dương vật của anh đã ra khỏi âm đạo của cô, anh đặt cô nằm xuống. 

"Bạn đã sẵn sàng để làm tình chưa?" Amanda nói. 

"Sẵn sàng."

Sau đó, Amanda bắt đầu di chuyển lên xuống từ từ, để phần lớn con cặc của anh trượt ra khỏi âm đạo cô trước khi di chuyển xuống dưới. 

Khi sự phấn khích giữa hai người ngày càng tăng, chuyển động của cô càng ngày càng nhanh. 

Chẳng mấy chốc, cô ấy đã di chuyển lên xuống nhanh chóng, khiến mông cô ấy đập mạnh vào đùi David. 

“Ôi mẹ ơi,” David thở hổn hển khi gần đến cực khoái. 

“Nào, David, xuất tinh sâu vào trong âm đạo của tôi,” Amanda thở hổn hển khi cơn cực khoái của chính cô bắt đầu. 

"A!!!" David thở hổn hển khi quả bóng của anh ép tinh dịch dọc theo trục của anh và vào âm đạo đang chờ đợi của mẹ anh. 

"Vâng, vâng, vâng, xuất tinh cho con, xuất tinh vào bên trong mẹ ơi, con yêu," Amanda thở dốc trong làn sóng khoái cảm của chính mình. 

Cô có thể cảm nhận được tinh dịch nóng hổi của anh lấp đầy âm hộ cô và cô yêu thích cảm giác đó. 

Điều này dường như làm cho cơn cực khoái của cô kéo dài lâu hơn. 

Cuối cùng đôi tình nhân gục xuống giường, kiệt sức.


──────────────────────────────────────────────────
phần tái bút

Một vài tháng sau. 

David bước ra khỏi nhà và lên sân thượng rộng nhìn ra Biển Địa Trung Hải. 

Anh nhìn thấy mẹ mình khỏa thân nằm trên ghế tựa. 

Anh mỉm cười khi nhìn thấy cô nằm đó với cái bụng bầu lộ ra ngoài. 

Anh biết cô nghĩ mình trông béo, nhưng anh thích cách cô nhìn với đứa con của mình. 

Anh nhanh chóng cởi quần bơi và đi về phía cô. 

“Chào,” David nói, ngồi xuống chiếc ghế tựa cạnh mẹ anh. 

"Chào," cô mỉm cười đáp lại. 

"Em biết không, em càng ngày càng xinh đẹp."

"Ừ, chắc chắn rồi. Tôi trông giống một con cá voi, bạn biết đấy."

"Anh không biết đâu. Tôi thích cái bụng của anh." Anh vừa nói vừa đưa tay chạm vào bụng cô. "Này, tôi có cảm giác như anh ta đang đá tôi."

"Con trai của ông hôm nay rất năng động. Nhìn cách nó thi đấu, tôi nghĩ nó sẽ trở thành một cầu thủ bóng đá."

David mỉm cười nói: “Tôi không quan tâm anh ấy sẽ trở thành người như thế nào, chỉ cần anh ấy khỏe mạnh là được.”

"Bác sĩ nói đứa bé ổn và bạn, người cha, cũng sẽ ổn. Để chắc chắn, ông ấy đã làm tất cả các xét nghiệm có thể."

"Tuyệt, nhưng tôi vẫn lo lắng."

“Đừng lo,” Amanda nói, nắm lấy tay con trai mình. "Mọi chuyện sẽ ổn thôi."

"Ai có thể ngờ rằng cuộc sống của chúng ta sẽ thay đổi nhiều như vậy chỉ sau vài tháng. Ý tôi là, chúng ta là một cặp vợ chồng sống trên hòn đảo xinh đẹp này và bạn sắp có con của chúng ta. Hồi đó, chúng ta bị bắt cóc và nhốt trong ngục tối của ngôi nhà này. Giờ đây, trong khi những kẻ khốn nạn đã bắt cóc chúng ta đang lãng phí thời gian trong tù thì chúng ta lại tận hưởng nơi này."

Amanda nói: "Ừ, thật tuyệt vời. Tôi chưa bao giờ nghĩ chúng tôi sẽ yêu nơi này nhiều đến vậy sau những gì đã xảy ra. Nhưng nếu không bị bắt cóc, chúng tôi sẽ không nhận ra mình yêu nhau đến nhường nào". 

"Tất cả những ký ức tồi tệ đã biến mất và tất cả những gì tôi nhớ là lần đầu tiên con cặc tuyệt vời của bạn vào trong tôi."

"Điều đó thật tuyệt vời phải không? Ý tôi là âm hộ của bạn rất căng và rung động. Không gì trên thế giới có thể ngăn cản tôi đạt cực khoái bên trong bạn."

"Đó là khi tôi có thai... Tôi biết điều đó và tôi rất vui vì bạn đã lên đỉnh trong tôi, nếu không Jacob bé nhỏ của chúng tôi sẽ không quằn quại trong bụng tôi," Amanda vừa nói vừa đặt tay lên đùi David. 

Cô siết chặt và nhìn thấy con cặc của anh đang co giật. 

Cô mỉm cười và trượt tay vào con cặc đang lớn dần của anh. 

“Chơi dưới ánh mặt trời thì thế nào?”

"Bạn có chắc là mình ổn không? Ý tôi là em bé sắp chào đời phải không?"

"Ừ, không vấn đề gì. Tôi cần con gà trống này."

Amanda chỉ quay người lại và quỳ trên ghế bằng cả hai tay và đầu gối. "Xem cái gì bạn thích?" cô hỏi một cách tinh nghịch. 

“Con đã thấy rất nhiều thứ mà con thích,” David trả lời, đứng dậy và đến ngồi cùng mẹ trên chiếc ghế tựa, quỳ xuống phía sau bà. 

Anh dùng tay ôm lấy dương vật cương cứng của mình và xoa xoa quy đầu lên xuống trong cái khe vốn đã ướt át của mẹ. 

Sau đó, anh ta đưa quy đầu vào. 

“Ôi, David, làm ơn đụ tôi đi,” Amanda thở hổn hển, đẩy hông về phía David. 

"Nhưng bạn có thể có thai lần nữa," David nói đùa. 

“Nếu tôi chưa có thai, tôi sẽ để em mang thai ngay lập tức.”

"Thật sao? Anh định để tôi làm cho anh có thai lần nữa à?"

"Tôi sẽ làm điều đó. Tôi muốn có càng nhiều con càng tốt."

"Ôi Chúa ơi, mẹ ơi, con rất muốn mẹ có thai."

“Bây giờ tôi cần bạn nhét con cặc của bạn vào âm hộ đang mang thai của tôi,” Amanda khẩn khoản nói. 

David tiến về phía trước. 

"Ahhh," cả hai cùng rên rỉ khi con cặc của David trượt vào âm đạo của cô. 

"Ồ vâng, vâng, chết tiệt, David. Tôi thích có con cặc to lớn của anh trong âm hộ của tôi."

David bắt đầu đẩy con cặc cứng rắn của mình vào trong mẹ một cách nhanh chóng. Hông anh chuyển động như pít-tông. 

Amanda đẩy hông vào trong David, lấy đi mọi thứ từ anh trước khi trả lại anh. "David, nếu anh tiếp tục làm vậy tôi sẽ xuất tinh."

- Thôi nào, anh muốn em xuất tinh vào cặc anh.

"Ồ vâng, tôi sắp xuất tinh, David."

Amanda đẩy mạnh về phía sau, đẩy dương vật của con trai lên tới đỉnh. 

Cơ thể cô bắt đầu co giật với những làn sóng khoái cảm. 

Âm hộ của cô đang rung lên và cô có thể cảm nhận được thai nhi đang đạp dữ dội trong bụng mình. 

Amanda phải mất một thời gian mới hồi phục sau cơn cực khoái. Khi tỉnh lại, cô thấy David đang mỉm cười với cô. "Anh có xuất tinh không?" cô ấy hỏi. 

"Không, con muốn đợi. Lại đây," anh nói và kéo mẹ ra khỏi ghế tựa. Anh ngồi trên ghế và để mẹ ngồi vào lòng. “Hãy ngồi lên cặc của tôi,” anh nói. 

Amanda rên rỉ và để con cặc của David trượt vào âm đạo cô. 

Cô hét lên khi anh nhấc chân cô lên để toàn bộ trọng lượng của cô dồn lên cặc anh. 

"Chết tiệt, tôi không nghĩ bạn có thể đưa cặc mình vào sâu hơn. Nhưng bạn đã làm được."

Amanda cúi xuống hôn con trai, đưa lưỡi vào miệng cậu để chúng dính vào nhau. 

Cô cảm thấy David bắt đầu nâng hông cô lên, cho phép cô ngồi xuống. 

“Ồ, vâng,” cô thở hổn hển khi bắt đầu cảm thấy bị kích thích trở lại. 

Chẳng bao lâu sau, David đã được mẹ anh di chuyển lên xuống con cặc của anh. Anh có thể cảm nhận được âm đạo của cô đang siết chặt cặc anh. Anh biết cô muốn anh xuất tinh. Nhưng anh ấy có ý tưởng khác. 

"Chết tiệt, David, tôi sắp xuất tinh lần nữa."

"Vậy thì xuất tinh, anh thích khi em xuất tinh vào cặc anh."

“Ôi chúa ơi, chúa ơi,” cô thở hổn hển khi một cơn cực khoái khác bắt đầu. "David, David, chết tiệt, tôi lại xuất tinh nữa rồi."

Lần này, khi Amanda mở mắt ra, cô lại thấy David đang mỉm cười. "Bây giờ đến lượt tôi."

"Ồ vâng, tôi muốn bạn xuất tinh vào bên trong tôi."

“Con muốn cái mông của mẹ,” David nói. 

Amanda mỉm cười. “Anh đang trở thành một tên khốn thực sự đấy à?”

Mặt David đỏ bừng. "Ừm...ừ, anh yêu cái mông của em. Anh đã mơ được đụ vào mông em kể từ cái đêm trong ngục tối đó."

"Chà, bạn luôn có thể có nó."

David đứng dậy và bước tới chiếc ghế dài. Anh nằm ngửa với dương vật hướng lên trời. "Nào mẹ, đặt mông lên cặc con."

Amanda vội vã tiến tới và cưỡi lên David, sau đó cô ngồi xổm trên con cặc cứng rắn của anh và đưa tay xuống tóm lấy con cặc của anh. 

Đầu tiên cô ấy chà xát nó vào âm hộ đang nhỏ giọt của mình để làm ướt nó; sau đó cô ấy hướng con cặc vào lỗ đít đang co giật của mình. 

Khi đầu vòi ấn vào lỗ đít của cô ấy, cô ấy từ từ hạ nó xuống. 

Cô thở hổn hển "ohhhh" khi con cặc to lớn của anh đẩy lỗ đít của cô ra và trượt vào trong. 

“Mẹ ơi, cảm giác thật tuyệt,” David nói. 

"Bây giờ, hãy xem liệu bạn có thể kiềm chế được việc xuất tinh hay không," Amanda nói khi cô tựa lưng vào tay và bắt đầu di chuyển hông từ bên này sang bên kia. 

“Ồ…” David rên rỉ khi anh cảm thấy cặp mông săn chắc của mẹ đang siết chặt con cặc của mình như một cái đàn nhung. Anh biết chẳng bao lâu nữa anh sẽ xuất tinh. 

Amanda di chuyển hông lên xuống, đẩy con cặc của con trai cô vào sâu trong mông cô sau mỗi lần đẩy. 

Cô yêu thích cảm giác con cặc của David trong trực tràng của cô. 

Cô có thể cảm nhận được từng tấc cặc của anh, bao gồm cả quy đầu lớn đang xoa bóp thành ruột cô. 

“Ôi mẹ ơi,” David rên rỉ khi anh bắt đầu lên đỉnh. 

Đầu cặc của anh đã to bằng một quả mận nhỏ và anh bắt đầu phun tinh dịch nóng hổi vào sâu trong lỗ đít đang đập của mẹ mình. 

Từng dòng tinh dịch phun ra từ con cặc của anh cho đến khi hai hòn bi của anh cạn kiệt hoàn toàn. 

Ngay khi anh phóng ra giọt tinh dịch cuối cùng, anh cảm thấy mẹ anh bắt đầu lên đỉnh. 

Một lúc sau, đôi tình nhân nằm cạnh nhau trên ghế dài và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Khi chìm vào giấc ngủ, chất nhầy màu trắng đục vẫn chảy ra từ hai lỗ hậu môn của người phụ nữ. 

Ngay cả khi tận mắt nhìn thấy họ, thật khó để tin rằng họ là mẹ con ruột thực sự!

Trên đảo cũng có những gia đình tin vào việc khỏa thân. Mẹ và con trai sẽ khỏa thân ngủ trong vòng tay nhau, nhưng người mẹ vừa đạt cực khoái mà tinh dịch vẫn rỉ ra từ âm đạo sẽ không bao giờ làm điều này. 

-- qua --
