============================================================
  Loạt truyện ngắn lịch sử
  Tác giả    : Bạch Long Nguyệt 吟
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/50743.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Thiểu Phụ, #Vợ người, #Mẹ con, #Loạn luân, #Mọc sừng, #Mẫu Nhũ, #Tiếng Trung, #Cổ Phong
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
#1 Câu chuyện về người mẹ xinh đẹp và kỹ nữ

Là thương gia nổi tiếng nhất trong tỉnh và quận, Cửa hàng vải Wangji ở Dongshi không chỉ có một cửa hàng rộng rãi với lối trang trí tinh xảo mà còn có nhiều mặt hàng phong phú. Nó không chỉ bán lụa và sa-tanh do công ty sản xuất mà còn bán vải mua từ các thương lái bán lẻ. 

Giống như gia đình Li ở phía nam thành phố, họ là những nhà đầu tư bán lẻ điển hình hợp tác với Vương Cơ Bộ Hàng. Vì người đàn ông trong nhà mất sớm nên gia đình mất đi trụ cột và phải ra ngoài kiếm tiền phụ giúp kinh tế. Những đứa trẻ mồ côi, góa bụa không đủ trang trải cuộc sống chỉ có thể dựa vào sản xuất thủ công và nhờ những thương nhân giàu có bán giá cao để trang trải những chi phí không đủ trang trải cuộc sống. 

Định kỳ, một thiếu nữ xinh đẹp ở Tsing Yi lại mang một chồng vải đến tiệm vải để bán. Đây là góa phụ trẻ nhà họ Lý ở phía nam thành phố. 

Mặc dù có vô số nhà đầu tư bán lẻ mà Ngân hàng Quần áo Wangji hợp tác nhưng đây là ngày mà nhiều anh chàng trong ngân hàng vải mong chờ nhất. Chợ nhộn nhịp nam nữ, đủ loại khách hàng đến lui trong tiệm vải, nhưng thực sự hiếm có mỹ nhân tuyệt sắc như bà Lý, với khuôn mặt đặc biệt, dáng người cao ráo, làn da trắng như tuyết, một đôi mắt đẹp như sóng nước, thân hình yêu kiều với những đường cong duyên dáng. Người nhân viên tiệm vải trẻ tuổi chỉ nhìn khuôn mặt thanh tú của cô quả phụ nhỏ, nhưng ánh mắt của người nhân viên tiệm vải lớn tuổi lại dán chặt vào thân hình thanh tú được bọc trong bộ quần áo màu xanh lá cây. 

Dù ăn mặc chỉnh tề, quấn chặt nhưng cô cũng không giấu được những đường cong kiêu hãnh, đặc biệt là cặp vú đầy đặn trên ngực, căng tròn căng mọng như sắp lộ ra ngoài. Một số người sành điệu hơn thích nhìn vào cặp mông đang nâng váy của cô ấy lên. Cặp mông của cô to ngang vai, vượt xa cả những vị thần sống. Cặp mông to như vậy thật hoàn hảo để sinh con trai. 

Đúng không? 

Người góa phụ trẻ nhà họ Lý ở phía nam thành phố này có một cậu con trai chăm học. 

Nếu cô không để lại huyết thống cho người chồng đã khuất của mình thì theo luật lúc bấy giờ, cô đã bị buộc phải tái hôn. 

"Chị Lữ, chị có ở đây không? Mời ngồi. Hiếm khi chị đến đây một lần, nhưng chị phải nói chuyện với em! Cứ để người hầu tính giá vải, em sẽ không bao giờ đối xử tệ với chị em."

Một phụ nữ trẻ ăn mặc bảnh bao và đeo đầy đá quý bước ra khỏi cửa sau của cửa hàng vải và chào bà Lý với vẻ mặt ngạc nhiên. Cô ấy là bà chủ của Cửa hàng vải Wangji. 

Họ ban đầu của bà Li là Lu và tên thời con gái của bà là Lộ Di Tần. Cô xuất thân từ một gia đình học giả. Cô quen bà Vương từ khi còn nhỏ và trở thành bạn thân. Sau khi đến tuổi trưởng thành, hai cô gái kết hôn với gia đình Li từ một gia đình học giả và gia đình Wang từ một gia đình doanh nhân giàu có. Tuy nhiên, về sau nhà họ Lý sa sút, trở thành gia đình nghèo khó, chồng họ là Lý Lang mất sớm. 

Hiện tại, họ Lý kém xa nhà họ Vương. Khi Lu Yiqin đối mặt với những người bạn thân cũ của mình, cô chỉ có thể gọi họ là "Bà" theo khoảng cách giai cấp và dựa vào ngành công nghiệp quần áo Wangji để hỗ trợ gia đình. 

"Phu nhân...vợ lẽ..."

Bị bạn thân cũ kéo vào phòng sau, nhìn căn phòng được trang hoàng lộng lẫy, Lục Nhất Cầm càng cảm thấy khó chịu. So với những bức tường trống trải của chính ngôi nhà của cô. 

"Ồ ~ Chị Lu ~ Chị! Tại sao em và chị lại cởi mở với nhau như vậy? Đừng lo lắng, ở đây không có người ngoài đâu."

Vương phu nhân nói xong, dùng hai tay kéo Lục Nhất Cầm ngồi xuống trên ghế gỗ. Cô dùng đôi mắt hình quả hạnh nhìn từ trên xuống dưới thân hình của Lục Nhất Cầm. Mặc dù hai cô gái có nguồn gốc giống nhau, hoàn cảnh gia đình giống nhau và là bạn chơi khi còn nhỏ nhưng sự phát triển của họ khi trưởng thành rõ ràng là khác nhau. Dù đều xinh đẹp nhưng họ cũng có phong cách khác nhau. Cô ấy nhỏ nhắn và dễ thương giống như Xiaojiabiyu, trong khi người còn lại thì đoan trang và đoan trang như một quý cô. 

Anh ta có quyền truy cập vào hội trường và nhà bếp. Gia đình anh nghèo, cô đơn nhưng anh vẫn trong sạch, tự lập. Ông đã nuôi dạy một cậu con trai cũng siêng học và giỏi ứng dụng. Anh ấy rất nổi tiếng với các giáo viên trong trường. 

Vương phu nhân càng xem càng cảm thấy hài lòng với Lục Nhất Cầm.

"Chị Lục, chuyện lần trước chị tôi nói với chị tôi, chị đã suy nghĩ chưa? Chị có sẵn lòng giúp tôi việc này không? Chị tôi trước đó đã hứa với tôi rằng sau khi sự kiện kết thúc, tôi sẽ tặng chị ấy hai mươi lạng bạc có hoa văn bông tuyết. Hôm nay, nhà chị tôi quyết định thêm mười lạng nữa, tổng cộng là ba mươi lạng bạc có hoa văn bông tuyết. Không biết chị tôi nghĩ thế nào?"

Nhìn thấy đôi mắt đẹp của Vương phu nhân, chớp chớp hàng mi dài, ánh mắt tựa như đang nhìn cô một cách ngây thơ, lại nghĩ đến những gì đối phương nhắc đến lần trước, hai má Lục Ý Cầm nhất thời đỏ bừng xấu hổ. 

"Thưa bà, tôi...tôi chỉ nghĩ đó là một trò đùa, tôi chưa bao giờ..."

Nhắc đến Vương phu nhân, người bạn thân thời thơ ấu của cô, Lục Nhất Cầm biết mọi thứ về cô, nhưng cô không dám nghĩ rằng đối phương sẽ nhắm vào mình. 

Bạn thân nhất của tôi gả vào nhà họ Vương, nghĩa là nhà họ Vương làm ăn lớn nên muốn lấy người xuất thân từ gia đình trí thức và tìm một người mẹ kế có gia cảnh ngay thẳng cho đứa con trai cả mà mẹ ruột lúc đó đang gặp khó khăn khi sinh nở. Nếu không, với tài năng và ngoại hình của Lục Nhất Cầm, cô lại gả vào một gia đình nghèo khó, làm sao bạn thân của cô lại có thể lấy được người tốt hơn cô nhiều như vậy? 

Theo phong tục của các gia đình danh giá ở địa phương, khi cậu bé được mười lăm tuổi, người giúp việc hoặc bảo mẫu sẽ dạy cậu chủ cách cư xử. Họ Vương vốn xuất thân là một thương gia, cũng muốn sang trọng nên vợ của bà Vương đang tìm kiếm ứng cử viên và bà nghĩ đến Lộ Di Tần, một mỹ nhân tuyệt sắc. 

"Bà ơi, điều này là không thể được." 

Ý nghĩ đầu tiên của Lộ Di Tần là từ chối thẳng thừng.

"Sao anh có thể không làm được? Em gái tôi hiện giờ đã góa bụa, trong triều không có tấm bia kỷ niệm trinh tiết, khuyến khích tái hôn, làm sao tôi có thể giữ được trinh tiết? Hơn nữa, nhà chị tôi hiện tại không còn nhiều tiền, nhưng chị tôi đã lấy ra ba mươi lạng bạc hình hoa tuyết cho bữa cơm một đêm. Ngay cả kỹ nữ của nhà chứa cũng không thể bán được với giá này. Hơn nữa, chỉ dạy cho thiếu gia về điều đó." Nhà họ Vương cư xử như con trai cũng không khó đến thế đâu."

Vậy sao mẹ kế không tự mình dạy nó?

Yêu cầu một phụ nữ ba mươi mốt tuổi quan hệ tình dục với một cậu bé mười lăm tuổi?

Lục Nhất Cầm cũng tức giận. Dù gia đình cô quả thực đang gặp khó khăn nhưng cô sẽ không trở thành một con điếm bán thân. Đó thực sự sẽ là một nỗi ô nhục đối với gia tộc, hơn nữa việc nắm quyền như vậy rơi vào tay Vương gia, sau này cô làm sao có thể sống sót được? Con trai tôi sẽ bị coi thường như thế nào khi lớn lên?

Tuy nhiên, Lộ Di Tần không dám bộc lộ sự bất mãn của mình một cách công khai. Cuối cùng, gia đình cô phải dựa vào Cửa hàng vải Wangji và bán vải họ dệt ra để duy trì nguồn cung cấp gạo và mì hàng ngày. Đối với dầu và muối, chúng đều có thể được coi là xa xỉ.

Cuối cùng, Lục Nhất Cầm chỉ có thể trì hoãn chuyện này với lý do cô cần phải suy nghĩ lại. Tôi hy vọng nhà họ Vương sẽ tìm được người khác và để mọi chuyện kết thúc.

Tuy nhiên, sau sự việc này, nhà họ Vương đã bị xúc phạm, lợi nhuận từ việc bán vải có thể còn bị khấu trừ nhiều hơn trong tương lai. Nhà không có đất đai, cô chỉ là phụ nữ. Ngoài nghề thủ công, không có nguồn thu nhập nào khác có thể trang trải cho gia đình. Bây giờ tôi chỉ có thể đặt hy vọng vào con trai Lý Kỳ của mình, mong đứa trẻ sẽ sớm đạt được danh tiếng trong khi gia đình vẫn đủ tiền mua cơm và mì. 

Sau khi suýt thoát khỏi Vương Cơ Bộ Hàng, Lộ Di Tần trên đường về nhà lo lắng, tự hỏi gia đình cô sẽ sống như thế nào trong tương lai. 

Đi qua các khu chợ, những người bán trái cây ven đường nhìn bóng dáng người thiếu nữ xinh đẹp với ánh mắt nghiêm nghị này và nhận xét về bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của cô. 

Bình thường Lục Nhất Cầm nghe được lời này, trên mặt lộ ra xấu hổ, muốn chạy nhanh hơn một chút. Hôm nay tôi đang suy nghĩ điều gì đó nhưng lại không quan tâm đến những lời nói tục tĩu rót vào tai. Tôi chỉ điếc tai và vô tình quay lại con hẻm phía nam thành phố. 

Lộ Di Tần định thần lại khi gặp chị dâu Zhang ở ngõ bên cạnh và tiến tới chào hỏi. 

"Chào bà Trương."

"Các anh chị em, anh Tề của các anh lại được chủ nhân khen ngợi! Chị dâu của tôi thật ghen tị. Không giống như người trong nhà tôi, anh ấy chỉ quan tâm đến cơm ăn, quần áo, chơi đùa và con gái nhỏ, không chịu học hành chăm chỉ. Nói đến, hài tử hai nhà chúng ta cũng đã mười lăm tuổi rồi!"

Sau khi bà Zhang nói xong, bà nhìn thẳng vào Lộ Di Tần trẻ trung xinh đẹp, trên môi nở một nụ cười đầy ẩn ý. 

“À, đúng rồi.”

Lộ Di Tần nghĩ về chuyện vừa xảy ra ở chi nhánh Wangjibu, suy nghĩ của cô đột nhiên lại bối rối, cô chỉ xử lý những gì đối phương nói. 

"Anh chị, chị dâu của em thấy anh là người tốt. Anh từng học ở trường nữ sinh, rất đẹp trai. Nhưng em không biết, anh rể, anh có ghét chị dâu em không?"

Chị dâu Zhang lớn hơn Lộ Di Tần hai tuổi. Gia đình chồng cô làm nghề bán đậu hũ nhỏ. Cô ấy có làn da trắng và các đường nét trên khuôn mặt đều đặn. Hình dáng của cô ấy giống với Lộ Di Tần nhưng khỏe hơn một chút. Cô còn được mệnh danh là "Người đẹp đậu phụ" trên thị trường. Về mặt đồ vật, Trương phu nhân hơi kém Lộ Di Tần về mọi mặt. Nói chung là cô ấy kém xa lắm. Cô ấy cũng là một phụ nữ da trắng mù chữ. Ngược lại, cô ấy thiếu tính mọt sách của Lộ Di Tần. Tuy nhiên, cô ấy có thể được gọi là một phụ nữ xinh đẹp. 

Những gì chị dâu Zhang đề cập thực ra cũng giống như trường hợp của bà Vương ở Vương Cơ Bộ Hàng. Nhà cô có con trai đã lớn, muốn noi gương một gia đình nổi tiếng, dạy dỗ các cậu con trai nhỏ về nhân sự. 

Tuy nhiên, so với sự giàu có của nhà họ Vương, những gia đình nhỏ như nhà họ Trương, nhà họ Lý không có nhiều tiền như vậy để mua con gái hay thuê mẹ giao phối cho con trai mình. Do đó có thuật ngữ "đổi vợ". 

Nếu gia đình nghèo không đủ khả năng cưới vợ, trả quà đính hôn, không lấy được con gái của thiếu nữ thì chỉ có thể “cầm vợ” và bỏ tiền thuê vợ người khác cho đến khi sinh con rồi mới trả vợ thuê về. 

“Đổi vợ” và “vợ chính” có ý nghĩa tương tự nhau, nhưng nó được dùng cho con cái gia đình nghèo và học sinh Quý Châu đang đi học. Khi con trai của hai gia đình đến tuổi trưởng thành sẽ bàn bạc với nhau, trao đổi về mẹ của nhau và dạy nhau về việc làm người. Vì là của nhau nên có thể làm riêng tư. Chỉ cần không lộ ra khuyết điểm thì người ngoài sẽ không biết.

Chị dâu Zhang đến gặp Lộ Di Tần để thảo luận vấn đề này. 

Chị dâu Zhang cũng biết trong lòng rằng điều kiện của cô không tốt bằng Lộ Di Tần, và con trai cô cũng không tốt bằng Lý Kỳ, cho nên giao dịch này hoàn toàn là do nhà họ Trương cố gắng vượt qua nhà họ Lý. Vì vậy thái độ của bà Trương cũng đặc biệt tốt. 

Cùng một điều, nhưng với thái độ ôn hòa hơn, so với nhà họ Vương, ít nhất Lục Nhất Cầm cũng không cảm thấy chán ghét Trương phu nhân luôn đối xử nồng nhiệt với cô. 

"Chị dâu Trương, để em... suy nghĩ lại..."

Lục Nhất Cầm trong lòng cũng đang do dự, bởi vì nàng cùng chồng Lý Lang đều xuất thân trí thức, cho nên bọn họ đương nhiên hy vọng con trai mình sẽ không thua kém người khác. Hơn nữa, con trai tôi học giỏi và hứa hẹn sau này sẽ có danh tiếng tốt. Nếu lớn lên hắn đi học, các bạn cùng lớp biết hắn là sư đệ sẽ rất xấu hổ...

Hơn nữa, bà Trương cũng không phải người xấu. 

Trên thực tế, nếu Lộ Di Tần được yêu cầu cầu hôn con trai mình, bà tự nghĩ rằng mình sẽ không thể gả con trai mình cho một người xinh đẹp và lộng lẫy như bà Zhang, vì thế hệ này không bằng thế hệ trước. 

Vì vậy, hãy yêu cầu bản thân cho đi thứ gì đó...

"Anh chị em, như vậy có được không? Nếu chuyện thành sự thật, tôi muốn thừa nhận anh Tề là con đỡ đầu của mình, để cậu bé nhà tôi cũng được hưởng lợi từ vinh quang của anh Tề, đưa cậu ấy đi học cùng nhau. Từ nay trở đi, anh Tề sẽ đến nhà tôi ăn cơm cùng nhau chơi, các anh chị em thấy thế nào?"

Tôi phải thừa nhận rằng chị dâu Zhang đã nắm bắt được tâm lý của Lộ Di Tần. Gia đình Li hiện không thể phát hiện ra chiếc nồi. Lý Thất rõ ràng gầy hơn cậu bé nhà họ Trương. 

Nếu con trai Lý Kỳ có thể tìm được một người mẹ đỡ đầu tốt thì đó quả thực là một niềm vui rõ ràng đối với Lục Nhất Cầm. 

"Các anh chị em hãy suy nghĩ kỹ hơn nhé."

Chị dâu Zhang biết rất rõ rằng không thể ăn đậu phụ nóng một cách vội vàng, đặc biệt là đối với một cô con gái như Lộ Di Tần xuất thân từ một gia đình thư sinh và có truyền thống gia sư, vì vậy cô không nên ép cô ấy vội vàng mà nên luộc ếch trong nước ấm. 

Khi Lu Yiqin trở về nhà, cô nhìn thấy một cậu bé mười lăm tuổi đang ngồi trên một chiếc bàn nhỏ, chép sách với nét chữ ngay ngắn. 

Lý Kỳ cũng biết kinh tế gia đình mình không khá giả nên lúc rảnh rỗi anh sẽ chép sách cho vợ và các bạn cùng lớp để kiếm một ít tiền nuôi gia đình. Vì sao chép sách được coi là học tập nên Lộ Di Tần đã chấp nhận cách làm của Lý Kỳ. 

Chàng trai đặt bút và mực xuống, đợi chữ viết trên giấy khô rồi đóng thành một cuốn sách. Anh duỗi cổ tay, đột nhiên cảm thấy một luồng gió thơm từ phía sau truyền đến, một thiếu nữ trẻ đẹp từ phía sau ôm lấy anh. 

“Mẹ ơi, con của con đã kiếm được một gia tài khác!”

Lý Thất thoải mái tựa lưng vào vòng tay mẹ. Từ khi cha qua đời, hai mẹ con luôn nương tựa vào nhau, họ thường xuyên ở bên nhau như thế này, tìm kiếm sự hỗ trợ từ nhau. 

Ngoài ra, một trong những suy nghĩ thầm kín của Lý Kỳ là ngực của mẹ anh rất to và mềm, ấn vào thật sự rất thoải mái. Khi còn nhỏ, anh thích chạm vào bộ ngực lớn của mẹ. Sau này, khi lớn hơn một chút, hai mẹ con cảm thấy xấu hổ nên chuyển sang ôm nhau như thế này, để con trai có thể vui hưởng biểu tượng của mẹ một chút. 

“Ồ, Kỳ Nhi, mẹ đang tưởng con đã mười lăm tuổi rồi.”

Lục Ý Cầm đột nhiên nhắc đến, khiến Lý Thất có chút kinh ngạc. Anh không biết tại sao mẹ anh lại đột nhiên nhắc tới chuyện này. 

“Dạ thưa mẹ, đứa bé đã hơn mười lăm rồi.”

Lộ Di Tần gật đầu và tiếp tục. 

"Đúng vậy, đã đến lúc con trai tôi phải học nhân sự. Mẹ tôi nghĩ tới chuyện này nên mời chị dâu Zhang, một người Tofu Xishi ở ngõ bên cạnh, đến thuyết giảng cho con trai tôi, giải quyết nghi vấn của nó."

"Không! Mẹ đừng suy nghĩ nhiều. Con không cần điều đó. Nhà chúng con tuy nghèo nhưng hai mẹ con chúng con đều phải lao động vất vả. Khi con đạt được danh tiếng, mẹ mới có thể hưởng được bình yên và hạnh phúc."

Trong số những thanh thiếu niên là bạn cùng lớp, có một số người nói không hay, thích nói những câu đùa tục tĩu, nhất là ở lứa tuổi mười lăm, khi nam nữ quan hệ tình dục. 

Ở thời đại và thế giới này, phong tục chủ đạo của xã hội về hôn nhân là nam là con cả, con gái là con út là đúng. Mặc dù việc phụ nữ lớn tuổi hơn đàn ông không phải là một điều phản quốc, nhưng điều đó dường như không được tôn trọng trong thế giới trần tục. Nếu bạn cùng lớp nào có chị gái được gia đình đính hôn thì việc bị các bạn thiếu niên trêu chọc, trêu chọc là điều khó tránh khỏi. Một số gia đình giàu có thậm chí còn chú ý đến việc phụ nữ dạy đàn ông cách quan hệ tình dục càng trẻ thì càng tốt. Những phụ nữ trẻ mới lấy chồng và chưa có con được coi là tốt nhất, còn những vú nuôi và bà mẹ có chồng con được coi là tồi tệ nhất. 

Vinh quang nhất là tìm được một trinh nữ trẻ. 

Nếu một chàng trai trẻ mất trinh và trở thành gái điếm sau lần thử đầu tiên với Vân Vũ, chắc chắn anh ta sẽ bị các bạn cùng lớp khoe khoang rất nhiều. 

Vì vậy, Lý Kỳ dần dần biết đến một phong tục bất thành văn như vậy. 

So với mình, Lý Thất càng không muốn để mẹ mình phải chịu oan ức vì mình. Để “đổi vợ” và cam kết với một thanh niên khác, dù chỉ kéo dài một đêm, Lý Thất cũng không bằng lòng chấp nhận.

Huống chi trước mặt góa phụ còn có rất nhiều tranh chấp, chị dâu Trương lại là một người vợ chồng tốt. Chỉ cần Trương Đại của Đậu Phú Phương không theo đuổi thì cho dù có thai thì cô ấy cũng có thể sinh con. Vì mẹ cô, Lộ Di Tần, là một góa phụ nên cô được liệt vào danh sách "chưa kết hôn" trong sổ hộ khẩu của chính phủ. Nếu đối phương làm loạn một chút, cho dù cô không vô tình mang thai, cho dù sau đó không có bằng chứng chứng minh cô đã chết, chỉ cần tin tức lộ ra ngoài sẽ náo loạn, sau đó có thể sẽ phải gả cho cô. 

Lý Kỳ không muốn tin rằng chị dâu Zhang là người xấu, nhưng anh phải cảnh giác với người khác. Nếu mẹ anh buộc phải tái hôn, anh sẽ bị sỉ nhục suốt đời, phần đời còn lại của mẹ anh sẽ không thể tưởng tượng được. 

Ngược lại, tục “đổi vợ” không phải là hiếm đối với tôi. 

Lý Thất trong lòng chính đáng phẫn nộ, nhưng có một số việc, con trai quá xấu hổ, không thể giải thích rõ ràng với mẹ mình. Thấy mẹ không nhắc đến nữa, Lý Thất cho rằng mẹ đã bỏ qua. 

Không ngờ tối hôm sau, khi tôi đang chuẩn bị đi nghỉ thì tôi nghe thấy tiếng cọt kẹt từ cánh cửa gỗ nhà mình. 

Trong thành phố có giờ giới nghiêm ban đêm, sao mẹ lại mở cửa? 

Lý Thất Tranh trong lòng băn khoăn, không biết có nên thắp đèn đuổi theo hay không. Gia đình không khá giả, đèn dầu không muốn sử dụng thường xuyên. Nó chỉ được thắp sáng trong các lễ hội.

Đột nhiên, cửa phòng hắn bị đẩy ra, sau đó có một bóng người bước vào.

"Thì ra anh Lý đã tỉnh rồi, trước đó mẹ anh đã nói với tôi, đáng lẽ giờ này anh nên nghỉ ngơi đi!"

Người đến là một phụ nữ. Cô có giọng nói the thé, khác hẳn với vẻ dịu dàng của mẹ. Cô ấy có lẽ đã ngoài ba mươi, không còn trẻ trung và sôi nổi như một cô gái nữa. Tôi đoán rằng cô ấy trông giống chị dâu Zhang ở con hẻm bên cạnh hơn.

"Hôm nay mẹ ngươi nhờ ta đến dạy ngươi làm tình. Lần đầu tiên nhìn thấy nhà ngươi tối tăm, ta còn tưởng rằng ngươi đã nghỉ ngơi đã lâu, ta lo lắng không biết làm sao đánh thức ngươi dậy! Hiện tại tỉnh táo là tốt, cũng không cần thắp đèn dầu. Nếu biết nhà ngươi bận rộn thì cũng không cần lãng phí. Chẳng qua, đèn đen rất dễ làm việc. Hơn nữa, ngươi đã từng nhìn thấy bộ dạng của dì Trương năm đó nên ngươi cũng không cần phải lãng phí." sẽ không ghét tuổi già và vẻ đẹp của cô ấy phải không?"

Suy cho cùng, Tofu Xishi của Chengnan Tofu Shop là một mỹ nữ có danh tiếng khắp thành phố. Nếu không có bà góa nhà họ Lý ở phía nam thành phố, bà Trương, chị dâu họ Trương có dám tự xưng là người phụ nữ xinh đẹp nhất phía nam thành phố.

Trong mắt Lý Kỳ, dì Trương này cũng là một người phụ nữ rất xinh đẹp, xinh đẹp hơn rất nhiều so với những cô nàng bạch đậu khấu còn chưa nở rộ.

Chỉ là... không tốt bằng mẹ tôi...

Nghĩ đến mẹ, Lý Thất giật mình. Mẹ anh ấy về muộn vào ban đêm và có lẽ phải đến một cuộc hẹn. Anh lập tức đứng dậy mặc quần áo, không quan tâm đến lệnh giới nghiêm của thành phố. Anh chỉ muốn nhanh chóng đuổi kịp mẹ để ngăn bà làm điều gì đó ngu ngốc.

"Lý Lang bé nhỏ đừng sợ, việc còn lại cứ giao cho cô. Yên tâm, cô sẽ không làm tổn thương con, sẽ khiến con cảm thấy thoải mái..."

Lời cuối cùng vừa ra khỏi miệng, nữ nhân trong giọng điệu tựa hồ có chút ngượng ngùng, sau đó trực tiếp đi đến trên giường ngồi lên trên người Lý Thất.

Lý Thất gầy đến mức nhất thời không thể động đậy, giống như toàn bộ sức lực đã bị đối thủ khéo léo khóa chặt.

Lý Thất đang muốn giãy giụa thì bị hai bộ ngực căng mọng, ấm áp mềm mại áp vào mặt hắn, giống như hai cái bánh bao trắng to vừa mới nướng, vùi cả khuôn mặt của hắn vào thế giới mềm mại ngọt ngào.

Suy cho cùng, anh ấy chỉ là một đứa trẻ chưa được chạm tới. Sau khi toàn bộ khuôn mặt chìm vào khe ngực sâu của người phụ nữ, đại não của Lý Kỳ rơi vào trạng thái trống rỗng. Những lời dạy của Lộ Di Tần đối với con trai ông không nghiêm khắc, nhưng ông đã dạy con trai mình đọc sách thánh nhân từ khi còn nhỏ. Vì vậy, Lý Thất có tình cảm với mẹ mình. Tôi kính sợ và dè chừng đàn ông, đàn bà, nhưng tôi khao khát bộ ngực khủng của mẹ nhưng lại thận trọng kiềm chế. Mãi cho đến khi được tiếp xúc với thực tế ngày hôm nay tôi mới nhận ra nó đẹp đến nhường nào. Hương thơm cơ thể của thiếu nữ trưởng thành thấm vào tim và lá lách, trong nháy mắt đốt cháy ham muốn của chàng trai. 

Người phụ nữ cởi váy, để lộ thân hình bụ bẫm như Bạch Dương, trông như một viên ngọc trắng tinh xảo dưới ánh trăng ngoài cửa sổ, tôn lên những đường cong uyển chuyển của vòng eo thon và hông rộng. 

Sau đó, mỹ nhân tìm chính xác cạp quần của Lý Thất, thả dương vật đang cương cứng của thiếu niên ra.

Trong bóng tối, Lý Thất cảm thấy bao quy đầu của mình bị bong ra. Sự mát mẻ của không khí ban đêm khiến cho quy đầu nhạy cảm của anh không còn quen nữa. Và ngay sau đó, anh cảm thấy một luồng không khí nóng ẩm ập vào mặt, theo sau là một khoang cơ thể ấm áp và căng cứng, hoàn toàn nuốt chửng dương vật của anh. Nó ẩm và được bôi trơn mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

"Dì Zhang" thở gấp và có vẻ khá phấn khích. Là một phụ nữ trưởng thành, cô thực sự đã ăn dương vật của một cậu bé 15 tuổi, từ đó có được tâm lý cấm kỵ và phấn khích mạnh mẽ. 

Sau khi bị hang động xuất thần của mỹ nhân nuốt chửng, Lý Thất không còn chút mong muốn thoát ra nào nữa. Anh chỉ cảm thấy Xứ sở Đào Viên thật chật chội và thoải mái, anh cảm thấy thư thái như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Đột nhiên, anh nghĩ rằng mẹ anh đang làm những điều vui vẻ như vậy với một cậu bé bằng tuổi anh vào lúc này, và anh cảm thấy mình không còn bị đẩy lùi mạnh mẽ nữa, thậm chí còn có một số phấn khích cấm kỵ. 

"Tiểu Lý Lang, dương vật của ngươi đã đụ dì ta rồi, bây giờ không còn là dương vật nữa! Bây giờ dì ta sẽ cưỡi lên người ngươi trước, chỉ cho ngươi cách đâm. Sau khi học được cách đẩy, ngươi nên ấn dì ngươi lên giường tích cực luyện tập làm tình với phụ nữ!"

Nói xong, thiếu nữ xinh đẹp nhấc cái mông đầy đặn lên, rút ​​con cặc ra khỏi âm hộ, sau đó từ từ ngồi xuống nuốt con cặc trở lại cơ thể. Cô ấy đã làm điều này nhiều lần, và ngay cả hơi thở của cô ấy cũng rõ ràng là đang tán tỉnh. 

"Tiểu Lập Lãng, ngươi học được chưa?"

Mỹ phụ chiếm hữu nàng, muốn nằm trong lòng Lý Thất, nhưng nàng cao lớn, thân thể thiếu niên 15 tuổi còn chưa phát triển toàn diện, vẫn kém mỹ nữ ba tấc. Vì vậy, người đẹp đành phải từ bỏ ý định mà tiến tới hôn quả táo Adam của chàng trai.

Động thái này càng khiến máu của Lý Kỳ sôi sục hơn. Anh ta lập tức lật người và ấn người phụ nữ xinh đẹp xuống dưới mình, sau đó con cặc của anh ta thọc sâu vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp.

Mỹ phụ nằm trên giường, thân ngọc xòe ra. Trên tay cô là hai bộ ngực to tròn, cuồn cuộn, run rẩy theo nhịp thở của mỹ nhân, giải phóng sự cám dỗ của da thịt mẫu tử và trưởng thành. Lý Kỳ một tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân, vừa xoa bóp bộ ngực vừa đưa cặc mình vào sâu trong hang.

Tuy nhiên, lúc này Lý Thất còn nhỏ, chỉ biết độ sâu của hố mật chính là động xuất thần. Anh cứ đâm vào, nhưng anh không biết vẻ đẹp của việc đâm và đâm.

Trong một thời gian dài, người đẹp chỉ cảm thấy bên trong âm đạo của mình bị đẩy đầy chứ không thể giảm bớt cơn ngứa ngáy chút nào. Cô không khỏi lo lắng phát điên, hai chân còn chủ động quấn quanh eo Lý Thất. Tư thế chủ động này chưa bao giờ được cô sử dụng kể cả khi cô và chồng quan hệ tình dục. Chỉ là thiếu nữ ở nơi chờ đợi đã lâu bị mưa ngọt vây quanh, giống như một cánh đồng khô cằn, điên cuồng hút lấy mưa sương hiếm hoi.

“Em yêu, anh nên đụ em thật mạnh, đâm vào ra vào như pít-tông để người phụ nữ của anh thoải mái, hiểu không?” 

Lý Thất nghe xong, nhận ra mình đã nói sai nên bắt đầu làm theo chỉ dẫn, ra vào cơ thể mỹ nữ như một cái pít-tông.

Không ngờ, với một động thái như vậy, cậu bé gà vốn đang vui sướng tột độ giờ lại tràn đầy tinh dịch, không nhịn được đi tiểu.

Lý Thất sợ hãi đến mức phạm phải sai lầm lớn như vậy vào thời điểm quan trọng như vậy, vội vàng muốn xin lỗi "Dì Trương". 

"Tha lỗi cho dì Trương. Chuyện này tệ quá. Vừa rồi con... tè vào trong dì..."

Nghe được lời này, mỹ nhân sửng sốt một chút, sau đó bật cười. Một đôi bàn tay ngọc tiến tới ôm lấy mặt Lý Thất, nhẹ nhàng an ủi cô. 

"Con của ta, đây không phải nước tiểu, mà là tinh dịch. Đây là bảo vật mà đàn ông ban cho phụ nữ để thụ thai. Nếu con có thể xuất tinh vào bên trong cô, tức là con có năng lực khiến nhà nhà con gái mang thai. Biết đâu nếu hạt giống của con được gieo ở đây, năm sau dì sẽ bí mật sinh cho con một đứa con trai to béo! Đương nhiên, con không cần phải lo lắng về việc nuôi con, sau này cho dù có con cũng phải gánh chịu gia đình ta." Tên đó không liên quan gì đến bạn trong mắt người ngoài."

Hóa ra là như vậy. Lý Thất lập tức yên tâm. Anh nghĩ tới mấy lời trước đây nghe được từ các bạn cùng lớp, đồng thời tự mình biên soạn một hệ thống kiến ​​thức sinh lý.

Mặc dù tinh dịch đầu tiên của cậu bé bị mất đột ngột nhưng sức sống và máu của cậu bé vẫn rất mạnh mẽ. Mặc dù dương vật đã xuất tinh một lần nhưng nó không có ý định làm mềm. Nó đâm thẳng vào khoang cơ thể của thiếu nữ xinh đẹp, như thể chưa đủ khẩu vị của phụ nữ.

Lý Kỳ không nỡ chia tay thân hình xinh đẹp của "dì Trương". Sau khi xuất tinh, anh lập tức lấy lại nhịp điệu. Mãi đến nửa đêm anh mới xuất tinh được bảy, tám lần. Sau đó anh rơi vào trạng thái hôn mê vì sung sướng và kiệt sức. Anh nằm trên cơ thể thiếu nữ xinh đẹp, vùi mặt vào khe ngực mềm mại, ngậm núm vú to trong miệng ngủ thiếp đi.

Sau đêm này, thân hình đầy đặn và dịu dàng của thiếu nữ trưởng thành, bộ ngực to và đầy đặn, cặp mông đầy đặn và bàn tay dịu dàng của mẫu thân đã để lại một hạt giống trong trái tim Lý Kỳ, trở thành nguồn gốc cho sở thích tình dục của anh đối với phụ nữ trưởng thành trong tương lai. 

Mưa tạnh, mây tạnh, Lục Nhất Khâm lâu ngày hạn hán cảm thấy tim mình đập kịch liệt, hồi lâu không thể ngừng lại. Sau khi chồng qua đời, bà đã không hoạt động trong nhiều năm. Ngày nay, sức sống trẻ trung mạnh mẽ của con trai khiến bà hoàn toàn hài lòng. Sau đó, Lục Nhất Cầm cũng ngẫm lại. Mặc dù cô ấy thực sự muốn hành động giống một con người nhất có thể, nhưng trong sâu thẳm cảm xúc của cô ấy lại cư xử rất quyến rũ! Cô ấy tham lam hơn nhiều so với khi còn trẻ. Chẳng trách có người nói phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ. Một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi có ham muốn tình dục mãnh liệt giống như sói và hổ. 

Suy cho cùng, việc dụ dỗ mẹ ruột là trái đạo đức. Lục Ý Cầm không muốn con trai cùng mình chia sẻ loại áp lực tâm lý này, cho nên sau khi xác nhận Lý Thất đã ngủ, sau khi đạt cực khoái, ôm lấy thân thể mảnh dẻ của nó, đứng dậy đắp chăn cho con trai, sau đó lấy quần áo của chính mình trở về ký túc xá, lấy chậu nước, rửa sạch vùng kín, không dám để tinh dịch của con trai còn đọng lại trong cơ thể. 

Ngày hôm sau, khi Lý Thất tỉnh dậy, bỏ lỡ bữa cơm xuân tối qua, anh phát hiện mỹ nữ đã rời đi, trên giường chỉ để lại dấu vết của trận đấu kịch liệt. 

Cặp mông của "Chị dâu Zhang" có dáng người giống mẹ tối qua giờ để lại một vết nước đen lớn trên giường. Bây giờ nhìn lại, tôi vẫn có thể nhớ lại sự điên rồ tối qua. 

Sau khi thay quần áo, anh bước ra khỏi phòng ngủ và gặp mặt mẹ. Anh thấy mẹ cô có khí chất khác hẳn trước đây. Cô ấy quyến rũ và quyến rũ như cô gái xinh đẹp mà cô ấy đã quan hệ đêm qua. Khuôn mặt vốn dĩ nhợt nhạt do chế độ ăn uống đơn giản của cô cũng đỏ bừng, rõ ràng là do trinh tiết của một cậu bé dưỡng ẩm. 

“Mẹ ơi, tối qua…”

Lý Thất muốn nói, hắn cảm thấy đêm qua "Dì Trương" rất giống mẹ hắn, giống như đang làm tình với mẹ mình, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, giống như một cô gái trẻ đang yêu, hắn nhất thời cảm thấy lạc lõng, nuốt lời lại lần nữa. 

"Được rồi, Thất Nhi, tối qua mẹ ngủ ngon, không cần lo lắng."

Sau khi nhận được câu trả lời của mẹ để kết thúc chủ đề, Lý Kỳ liền ngừng nói. 

Tuy nhiên, lúc này, Lý Thất càng cảm thấy người đẹp đêm qua không chỉ có dáng người rất giống mẹ anh, với bộ ngực đầy đặn, cặp mông mập mạp và những đường cong duyên dáng, mà còn cả giọng nói...

Mặc dù giọng nói cao vút của mỹ nhân tối qua rõ ràng khác với giọng điệu trầm thấp dịu dàng của mẹ anh, nhưng Lý Kỳ cảm thấy so với dì Trương bán đậu phụ ở ngõ bên cạnh, giọng nói của mỹ nhân tối qua vẫn giống mẹ anh hơn! 

Nhưng vì mẹ anh không muốn nói thêm nữa nên Lý Thất đành phải để đó, chôn sâu ký ức đêm qua vào lòng. Cứ cho là vì nhớ mẹ nên lầm tưởng “Dì Trương” giống mẹ thôi?

Thấy con trai không hỏi nữa, Lục Ý Khâm cuối cùng cũng buông bỏ lo lắng. Cô sợ nếu con trai nhìn thấu thì mẹ con cô làm sao hòa hợp được với nhau.

Những ngày tiếp theo, mỗi tối Lộ Di Tần phải vệ sinh vùng kín cẩn thận trước khi đi ngủ để tránh tai nạn. 

Tục ngữ có câu, trước cửa góa phụ có rất nhiều tranh chấp. Nếu Lộ Di Tần tự mình đến hiệu thuốc để mua súp Bizi, chắc chắn anh ấy sẽ bị chỉ trích. Nhưng nếu mua thuốc của một bác sĩ lang thang, anh ta cũng không chắc thuốc có tác dụng hay không. Vì vậy, để thận trọng, bà phải dùng phương pháp này để tẩy sạch tinh dịch nguyên thủy của con trai mình ra khỏi cơ thể. 

Nhưng chỉ mấy ngày sau, Lý Thất quyết định một mình ra ngoài đến một học viện ở phía bắc để làm việc và học tập, nếu không thì sẽ ra ngoài học ở nhiều nơi. 

Một mặt, Lý Thất cho rằng mình đã thành nam nhân, cho dù không đăng quang cũng nên sớm chống đỡ bản thân. Mặt khác, đó là vì Lý Thất cảm thấy có chút xấu hổ khi đối mặt với dì Trương lần nữa. Cho dù đó có phải là danh tính giả để bảo hiểm hay không thì ít nhất từ ​​góc độ của Lý Kỳ, người bên kia chính là cô. Dù sao thì người trẻ cũng có chút da mỏng.

Lộ Di Tần đương nhiên ủng hộ tham vọng của con trai mình nên bà đã cố gắng hết sức để trang trải chi phí đi lại cho con trai mình. Tuy nhiên, gia đình cô vốn đã nghèo, Lộ Di Tần đã từ chối hai “công việc kinh doanh tốt”. Vì vậy, gói hàng của Lý Kỳ chứa nhiều đồ khô hơn và ít đồng xu hơn.

Nửa tháng sau khi Lý Kỳ lên phương Bắc du học, các tỉnh phía Nam nổ ra cuộc nổi loạn, giao tranh giữa các sứ quân nhanh chóng lan đến thành phố nơi nhà họ Lý tọa lạc. Theo chính sách phòng thủ củng cố tường thành và giải phóng đất nước, Lộ Di Tần cũng bị mắc kẹt trong đội dân sự di cư, và bị quân nổi dậy phân tán trên đường đi. 

Sau khi nghe tin quê hương thay đổi, Lý Thất lập tức quay người đi về phía nam, chỉ bị chặn ở nhiều ngã tư. Sau đó, anh đã đến thăm nhiều địa điểm tái định cư ở đồng bằng miền Trung. Trong vài tháng, anh không thể tìm thấy tung tích của mẹ mình và cuối cùng xác nhận được rằng mẹ anh đã mất tích.

Lộ Di Tần đi theo đội nhập cư. Họ hoảng sợ và chọn cách trốn tránh quân nổi dậy nhưng cuối cùng lại đến khu vực Jiangbiao cách đó không xa. 

Ở thủy trấn Giang Nam, thuyền buôn qua lại, kinh tế thịnh vượng, trong thành không thiếu những gia tộc danh tiếng và chức sắc muốn tuyển người giúp việc. Dân số của đội nhập cư Lộ Di Tần theo sau chỉ có vài trăm, một thành phố hoàn toàn có thể hỗ trợ. Nó giống như một sự xuất hiện đột ngột của lao động nhằm đáp ứng nhu cầu địa phương. Ngay ngày thứ hai sau khi đội nhập cư đến, ngoài kho cháo do văn phòng chính quyền địa phương mở ra, đã có vài đội người ăn mặc như người hầu đến tuyển người giúp việc. 

Lộ Di Tần sau đó dọc đường gội sạch mái tóc và khuôn mặt không chải chuốt rồi đi theo một nhóm phụ nữ già trẻ đến cửa hàng giới thiệu. 

Căn cứ vào vóc dáng và độ tuổi, phòng giới thiệu sẽ phân công lao động nữ cho những khách hàng có nhu cầu tương ứng. Lộ Di Tần cao ráo trong giới phụ nữ, ngoại hình lại đặc biệt đẹp trai nên nhanh chóng được khách hàng lựa chọn.

Theo Lu Yiqin, việc đo chiều cao, cân nặng và các dữ liệu khác không phải là không phù hợp, nhưng một số cô gái tỏ ra xấu hổ, nhưng xét cho cùng thì đây là điều kiện tham khảo cần thiết để tuyển dụng lao động nữ. Chỉ có phụ nữ xuất thân từ gia đình giàu có mới có phẩm giá và sự dè dặt. 

Sau đó họ hỏi về tên đăng ký và nơi xuất xứ. Nhà tuyển dụng đã suy nghĩ cẩn thận về điều này. Thời đại này không có nhiều phụ nữ biết chữ. 

"Lộ Di Tần, đất của đất, số một, đàn hạc. Cô ấy 31 tuổi, sức khỏe tốt và không có bệnh tật."

Nói chung thông tin này là cần thiết, Lộ Di Tần đã giới thiệu bản thân rất chính xác. 

"Cô ấy là một người phụ nữ đã đọc sách."

Người phụ trách ký hợp đồng ngẩng đầu liếc nhìn Lục Nhất Cầm, sau đó gật đầu với cô gái trẻ xinh đẹp cao ráo này, truyền tải thông điệp rằng anh rất lạc quan về cô. 

"Đợi đã, dừng lại, tại sao hợp đồng này lại không có ngày tháng?"

Người siêng năng có thời gian làm việc. Ngay cả những người lao động dài hạn cũng có hợp đồng từ ba mươi đến năm mươi năm, chưa kể những người lao động ngắn hạn. Số năm, số tháng phải được tính toán kỹ hơn.

"Hợp đồng mua bán thời hạn đến từ đâu? Cầm lấy, cầm theo đi theo chủ nhân!" 

Một hợp đồng mua bán?

Lục Nhất Cầm không muốn tiếp nhận, đành phải hỏi rõ ràng. Cô không thể mù quáng đi theo loại chuyện này, cũng không có gì đảm bảo cả đời cô sẽ phải làm nô lệ cho người khác. Đây là điều cô không thể chấp nhận được. Bởi vì Lục Nhất Cầm còn nghĩ đến khi cuộc sống ổn định, dành dụm được một ít tiền, cô sẽ ra bắc tìm con trai Lý Kỳ về ở cùng mình. 

Nhưng trên thực tế, Lục Nhất Cầm không có chỗ có thể từ chối. Khi hợp đồng mua bán được ban hành, hai người đàn ông cơ bắp trông như người hầu đã đẩy cô từ phía sau đến nơi được gọi là nhà chủ. Mặc dù Lộ Di Tần liên tục kêu cứu nhưng không có ai đến giúp cô cho đến khi cô bị nhốt trong xe ngựa. 

Lục Ý Cầm nhìn thấy trong cùng một nhà xe, phần lớn đều là những cô gái nhỏ tuổi hơn cô, hoặc những cô gái chưa trưởng thành. Điểm chung của họ là đều có ngoại hình nổi bật, kết hợp với hợp đồng mua bán, điều này khiến Lộ Di Tần có dự cảm không tốt. 

Chúng ta chỉ có thể hy vọng rằng đây là một gia đình giàu có. Dù có tuyển nữ lao động thì cũng phải là loại gia đình khá giả, có ngoại hình phù hợp. Họ không được...

Các cô gái được xếp vào một căn phòng nhỏ. Một lúc sau, một người phụ nữ xinh đẹp đeo đầy đá quý tầm bốn mươi bước vào. Cô lần lượt liếc nhìn từng cô gái, thầm đánh giá trong lòng. 

Thật đáng tiếc là mặc dù tất cả chúng đều trông khá đẹp nhưng tôi lại không thấy cái nào đẹp cả. 

Vâng, xét cho cùng thì trên thế giới này hiếm có phụ nữ đẹp. Nếu không, chúng sẽ không được gọi là tuyệt đẹp. Họ chỉ là một nhóm người tị nạn. Cơ hội gặp phải một số người đẹp trung lưu là gì? Những quả còn non và chưa nở trông giống như một phôi thai xinh đẹp và có thể được nuôi dưỡng...

Khi ánh mắt lướt qua Lục Nhất Cầm, mỹ nhân áo đỏ không khỏi tập trung ánh mắt lại. Tầm nhìn của cô luôn luôn tàn nhẫn. Trên đời khó có thể tìm được một mỹ nhân tuyệt sắc như vậy, dù có giá một trăm lạng vàng. Điều hiếm hơn nữa là hình dáng của cô ấy. Mặc dù trên thị trường có những phụ nữ béo và gầy, nhưng những người thực sự có lượng khán giả đông đảo lại là những người có đường cong thon gọn và duyên dáng như vậy. Mặc dù đã giảm cân vì đói nhưng nhìn từ góc nhìn của mỹ nữ áo đỏ, hình dáng khuôn mặt của Lộ Di Tần rất chân thật, thân hình không hề mập mạp, nhưng bộ ngực lại khá lớn, khiến cô trở thành người đẹp nhất trong số những người đẹp nhất! 

Tiếc là có lẽ tôi đã lớn hơn một chút...

Nhưng vâng, cũng có thị trường dành cho gái mại dâm trưởng thành. Hơn nữa, tiểu thư này còn xinh đẹp như hoa, tính tình trầm tĩnh. Chỉ cần trang điểm và luyện tập một chút, cô ấy không cần phải lo lắng về việc liệu mình có trở nên nổi tiếng hay không.

“Vị tiểu thư này, xin hãy đứng lên và cho tôi biết tên và tuổi của cô?”

"Tôi là Lục Nhất Cầm, năm nay 31 tuổi."

“Cô Lục, tên hay lắm, nhưng cô đọc sách rồi à?”

“Tôi có thể đại khái nhận ra được vài từ.”

"Rất tốt, rất tốt."

Phu nhân nhìn Lục Ý Cầm, càng nhìn càng hài lòng, giống như nhìn thấy một cây kim tiền. Sau khi Lục Ý Cầm đứng lên, những đường cong ở eo và hông đầy đặn của cô lộ ra toàn bộ, tay chân thon thả, hai đỉnh ngọc trên ngực đầy đặn và thẳng tắp, một trong số đó thậm chí còn lớn hơn hai đỉnh khác. Nhưng bây giờ Lục Nhất Cầm trông vẫn có chút suy dinh dưỡng. Nếu có thể bổ sung dưỡng chất để cô ấy trở nên giàu có hơn thì vẻ ngoài tao nhã của cô ấy sẽ càng tuyệt vời hơn. 

Tháp Qifeng mặc dù khá nổi tiếng ở Giang Nam, nhưng trong thế hệ hoạt động này, nó đã hơi sa sút vì không có bảng hiệu, và danh tiếng của nó đã bị Yihongyuan và Liufeng Pavilion cướp đi. Bây giờ, chỉ cần Lộ Di Tần có thể huấn luyện cẩn thận và lấp đầy "Phượng hoàng" đã bỏ trống từ lâu, ai dám đồn rằng cô có tổ ở Tháp Qifeng? 

"Vì cô Lữ đã đọc thơ và sách nên đó là điều tốt nhất nên làm. Hãy đến với tôi trước, và tôi sẽ giao việc khác cho cô."

Tuy Lục Nhất Cầm nhận thấy đối phương có thể ăn mặc giống như kỹ nữ, nhưng dưới mái hiên thấp, cô chỉ có thể cẩn thận, cố gắng tìm cơ hội mà không khơi dậy sự cảnh giác của đối phương. Như mọi người đều biết, hắn thực sự đã trở thành mục tiêu trọng điểm của đối phương. 

Bước vào một căn phòng nhỏ khác, bàn ghế được trang trí tinh xảo, trong lư hương đã thắp hương. Nó trông đẹp hơn nhiều so với căn phòng trước đó. Tuy nhiên, sau khi ngửi thấy mùi hương, Lục Nhất Cầm cảm thấy buồn ngủ, vô thức ngồi lên giường mà bất tỉnh. 

Phu nhân thấy tiến độ không có gì tiến triển, liền gọi nha hoàn đến, lấy thước mềm đo thân hình của Lục Y Cầm trong khi Lục Y Cầm đang ngủ say. 

"Thật là một đôi ngực đào, thật là bảo bối!"

Phu nhân dùng hai tay nhào nặn bộ ngực của Lục Nhất Cầm, cảm nhận được hình dáng đầy đặn, tròn trịa và hoàn mỹ, càng cảm thấy hưng phấn hơn. Với bộ ngực của mình, cô ấy chắc chắn xứng đáng là "Phượng hoàng" của Tháp Qifeng! 

Sau khi thu xếp xong, phu nhân đi ra ngoài triệu tập tất cả lao công nô lệ từ kỹ viện ở Tháp Kỳ Phong. Cô chọn trong số những người đàn ông đã giao hợp đồng mại dâm cho nhà chứa, và cuối cùng chọn Vương Quý, một ông già độc thân khoảng sáu mươi tuổi. 

Vương Quý này là một nông dân chăm chỉ ở nông thôn. Anh lên thành phố làm việc để cưới em trai mình. Anh ta đã bị bán cho Tháp Qifeng. Anh ta làm thuê vất vả suốt ba mươi năm và vẫn còn mười năm nữa mới có thể dành dụm tiền chuộc lỗi. Tôi khá mạnh mẽ khi còn trẻ, nhưng tiếc thay, nó càng trở nên tồi tệ hơn khi tôi già đi. Tuy nhiên, có một điều đáng mong đợi nhất là anh ấy là người thẳng thắn, trung thực, không hề đắn đo. Đây chính là điều mà Qifeng Tower cần nhất lúc này.

"Mẹ, xin hãy cho con lời chỉ dẫn."

"Vương Quế, nói đến, ta lúc còn là cô gái ở Tháp Thất Phong, ngươi cũng đã như bây giờ, nhưng hơn mười năm qua ngươi vẫn không có chút tiến bộ nào, ngươi lớn hơn ta mười tuổi, bây giờ gọi ta là mẹ cũng không xấu hổ sao?" 

Vương Quý cười ngốc nghếch, không nói gì. Khi nghe chỉ dẫn của sếp, anh vẫn giữ thái độ trung thực và ngoan ngoãn.

"Đúng vậy, ngươi là lão độc thân, sống nhiều năm như vậy cũng không lấy được vợ. Làm sao có thể xấu hổ với tổ tiên của mình? Vì ngươi gọi ta là mẹ, hôm nay ta nhận nuôi một cô con gái lớn mới, ta sẽ gả cô ấy cho ngươi làm vợ. Ngươi nghĩ thế nào? Đừng lo lắng, có điều kiện, ngươi và vợ sẽ bán đi. Thân phận nằm trong tay mẫu thân, nên con gái và con rể vẫn phải là thành viên." Tháp Thất Phong của ta cả đời, hiểu không? Về phần truyền thừa của nhà họ Vương, điều kiện tiên quyết là không ảnh hưởng đến việc tiếp nhận con gái của ngươi, tất cả đều xem bản chất của ngươi và vợ ngươi có phải là con hoang hay không cũng không thành vấn đề, nhưng ngươi phải được sinh ra trong tháp Thất Phong của ta.” 

Khi Vương Quế nghe nói có cơ hội kết hôn và nối dõi tông đường, điều đó giống như khói bốc lên từ mộ tổ tiên. Ông đã sống độc thân gần như suốt cuộc đời và khi về già, cuối cùng ông cũng gặp được một điều may mắn. Về phần điều kiện của phu nhân, Vương Quý sao có thể không tiếp nhận?

"Được rồi được rồi, cảm ơn mẹ."

Hiện tại chú rể đã chuẩn bị xong, phu nhân cũng muốn tạo chút động lực cho Lục Nhất Cầm nên mới tung ra tin tức ngày mai sẽ tổ chức hôn lễ ở tháp Thất Phong.

Kết hôn trong nhà chứa là một điều mới mẻ. Cô dâu là gái điếm mới còn rùa là nô lệ trong nhà chứa. Điều này không có gì lạ, bởi gái mại dâm trưởng thành đã có từ xa xưa nhưng chưa bao giờ có một đám cưới hoành tráng trong nhà thổ!

Tin tức này sau khi được tung ra, thực sự đã tạo ra rất nhiều lời bàn tán cho "Tần phu nhân" mới, và tất cả khách hàng thường xuyên của nhà chứa đều đang nói về cô kỹ nữ mới trưởng thành này.

Sáng sớm, tiếng pháo nổ vang lên trước tháp Kỳ Phong. Phu nhân định vị Lục Nhất Cầm là sản phẩm cao cấp phục vụ cho thị trường thượng lưu nên đã chọn tổ chức hôn lễ vào sáng ngày thứ hai sau hôn lễ, để các quan chức có đủ thời gian thưởng thức buổi biểu diễn. Còn đối với chợ đêm thì hỗn tạp hơn nhiều. Phần lớn người tiêu dùng trung lưu và hạ lưu ở các nhà thổ đều tập trung vào buổi tối nên việc đặt phòng qua đêm rất thuận tiện. 

Khi bầu không khí trở nên sôi động, tôi nhìn thấy một ông già khoảng năm mươi tuổi, mặc lễ phục chú rể màu xanh lá cây, đi vào tháp Qifeng qua cổng chính, xung quanh là một nhóm người hầu.

Đồng phục chính thức của Rùa Công khi cưới vợ cũng rất đặc biệt. Cái gọi là màu xanh đậm giống như một tên khốn không chỉ miêu tả sự xấu hổ của thân phận này, mà còn là một kẻ bị cắm sừng, mà còn ám chỉ rằng sau này vợ anh ta sẽ là một con chó cái bị hàng nghìn người cưỡi, và cô ta đã bị chồng cắm sừng. 

Vương Quý mỉm cười. Suy cho cùng, việc có thể cưới được một người vợ đã đáp ứng được những mong đợi xa hoa của anh trong cuộc sống. Về phẩm giá, thể diện, hắn đã quen nhìn qua các vị chức sắc, hắn có thể nhìn thấu. Nó vốn dành cho tầng lớp thượng lưu.

Một nhóm thanh niên giàu có đã đẩy Vương Quý, người mặc áo choàng màu xanh lá cây, vội vàng "làm đám cưới" và nhìn "Quý cô piano" này. 

Trong phòng tân hôn, vốn là căn phòng mà sau này Lục Nhất Cầm sẽ ở lại tiếp khách, nha hoàn nhìn thấy người ở ngoài cửa liền đi lên lầu. Theo thời gian mà phu nhân đưa ra, cô đã kịp thời đánh thức Lộ Di Tần vẫn đang ngủ say.

"Tần tiểu thư, Tần tiểu thư, mau tỉnh lại đi. Hôm nay là ngày vui của tiểu thư, chú rể tới cưới ngươi!" 

Lục Nhất Cầm ngơ ngác, có thể là do thân thể mệt mỏi sau khi di cư, có thể là do dược lực và hương trầm quá mạnh, khiến hắn buồn ngủ đến mức ý thức mơ hồ. 

Bà Tần là ai? Bạn đang nói về tôi à? Vui quá... chú rể... đây là gì vậy? Trước mặt tôi... sao toàn màu đỏ thế này...

Hình như có tiếng động bên ngoài...nhưng tôi không thấy được. Có lẽ nó đã bị mảnh vải đỏ này chặn lại...

Vải đỏ...khăn trùm đầu? khăn trùm đầu…

Ý thức mơ hồ của Lục Ý Cầm chợt tỉnh lại, cô đang định vén chiếc khăn trùm đầu màu đỏ lên bằng cả hai tay để xác nhận chuyện gì đang xảy ra bên ngoài. Ngay cả trong tình huống xấu nhất, cô ấy cũng phải nhìn rõ trước.

Tuy nhiên, chưa kịp sử dụng tay, anh đột nhiên cảm thấy có ai đó đẩy mình. Anh ta mất thăng bằng trong giây lát và dường như đang ngồi dậy. 

Có tiếng mở cửa, bên ngoài càng ồn ào hơn.

"Oa! Tần phu nhân thật xinh đẹp! Quả nhiên là người nổi tiếng được mẹ Kỳ Phong Lâu bỏ ra rất nhiều tiền để quảng bá."

"Ngươi nói lần trước thế nào? Tại sao cô dâu không đội khăn trùm đầu? Tại sao lại đẹp như vậy?"

“Với dáng người này thì dù khuôn mặt chỉ ở mức trung bình cũng vẫn xứng đáng”.

"Không không không, nếu không phải mỹ nhân tuyệt sắc, làm sao có thể có bộ ngực đẹp như vậy? Ngươi sẽ không thất vọng!"

"Lớn, lớn, lớn, lớn, lớn! Thật sự là lớn! Lớp da tuyết này có khe núi sâu, đỉnh cao chót vót!"

Một nhóm thanh niên giàu có theo Vương Quế vào phòng tân hôn, lại thấy bình phong trong phòng đã được dỡ bỏ, trên giường có một cô dâu mảnh khảnh đang ngồi. Một chiếc khăn trùm đầu màu đỏ che đi vẻ ngoài của cô, nhưng mặt trước của chiếc áo choàng phượng hoàng của cô lại bị cắt quá mức. Bộ ngực căng mọng đẩy áo ngực lên, lộ ra một khe sâu ở giữa khiến người ta lo sợ quần áo sẽ bung ra bất cứ lúc nào. 

Cuối cùng sau khi khôi phục lại bộ ngực bắt mắt nhất của Tần phu nhân, khi xem xét kỹ hơn, bà phát hiện ra rằng chiếc áo choàng phượng này thực sự rất khéo léo. Toàn thân được làm từ một lượng lớn gạc đỏ mỏng như cánh ve sầu, nhìn kỹ hơn mới thấy được vẻ quyến rũ lãng mạn của Tần phu nhân. Một đôi cánh tay ngọc dài và thon, một đôi chân ngọc tròn trịa, thậm chí có thể thấy rõ chiếc rốn thanh tú trên chiếc eo liễu mảnh khảnh. Điều đáng tiếc là vải dày được sử dụng ở hai phần ngực to và mông béo, dùng để định hình cấu trúc tổng thể của áo phượng. Không thể có được cái nhìn đầy đủ về ba điểm quan trọng nhất trên cơ thể của Tần phu nhân, nhưng nó vẫn đủ chỗ cho trí tưởng tượng. 

Hơn nữa, chiếc áo lót được quấn sát vào cơ thể, cho thấy bộ ngực của bà Tần đầy đặn, cao lớn, đồng thời lộ ra khe ngực màu kem và sâu như vậy. Ngay cả một lớp gạc đỏ cũng không cản trở được cô. Cô ấy nên hài lòng với chỉ một nửa bộ ngực nhỏ của mình. Nếu muốn nhìn thoáng qua toàn cảnh, bạn sẽ luôn có cơ hội quan sát và chơi đùa cẩn thận khi bà Tần tiếp khách. 

Vương Quế dưới sự cổ vũ của đám đông bước tới, các thị nữ vây quanh Tần phu nhân hai bên cũng lùi lại. Đôi tay hưng phấn của Vương Quế vô tình bước tới, vén chiếc khăn trùm đầu màu đỏ của Tần phu nhân lên, nhưng hắn lại quên dùng cân cưới. 

Lộ Di Tần đột nhiên nhìn thấy ánh sáng trước mặt, khiến Lộ Di Tần khó thích nghi. Sau đó anh nhận ra rằng ông già mặc áo xanh trước mặt đang mặc váy chú rể. 

Khi cô cúi đầu nhìn lại mình, cô thực sự đang mặc một chiếc váy màu đỏ trong suốt. Thân hình cô ấy rất đẹp, hoàn toàn lọt vào tầm ngắm của nhiều người đàn ông ở cửa.

"Sợ hãi!" 

Lộ Di Tần sợ hãi đến mức nhanh chóng dùng hai tay che ba điểm mấu chốt của mình, nhưng cô ấy phòng thủ được hai điểm và đánh mất chúng làm hai. Đặc biệt là bộ ngực to vốn dĩ đầy đặn và cương cứng của cô càng ngày càng bị siết chặt bởi hành động co lại và che đi bộ ngực này. Hai bộ ngực căng mọng lại càng thêm hấp dẫn, khiến ánh mắt của tất cả đàn ông ở cửa đều phải nhìn chằm chằm vào bộ ngực đôi xinh đẹp của Lộ Di Tần. 

"Bạn là ai? Tại sao tôi lại ở đây?"

Lục Ý Cầm đầu óc còn chưa tỉnh táo, vô thức hỏi thăm thân phận đối phương, đây chính là những người này mục đích làm. 

"Phu nhân, hắn tên là Vương Quế, là quan của nàng. Về phần bọn họ, bọn họ là bằng hữu tổ chức hôn lễ."

Hai người giúp việc ở bên cạnh trả lời. 

"Phu nhân, mẫu thân đã quyết định cho ngươi gả ngươi cho Vương Quế làm vợ. Theo mệnh lệnh của cha mẹ ngươi và lời của bà mối, hôm nay là ngày đại vui của ngươi và các quan."

"Không, không, bố mẹ tôi đã..."

"Phu nhân, ngươi đã là ta Kỳ Phong Tháp một thành viên, Kỳ Phong Tháp mẹ chính là mẹ của ngươi. Làm con gái, ngươi phải nghe theo ý mẹ! Gả gà, theo gà, gả chó, theo chó!"

Tất cả những người đàn ông ở cửa đều phá lên cười. Đúng là hai cô hầu gái này rất thông minh và đã sắp xếp một buổi biểu diễn rùa để chiêu đãi quan khách trong ngày cưới. 

Về phần Vương Quế ở một bên, hắn đang ngây thơ cười, ánh mắt nhìn cô dâu xinh đẹp đang vui sướng. 

Vương Quế vốn tưởng rằng cho dù nhặt được một con chó cái xấu xí bị người khác coi thường, hắn cũng sẽ hài lòng, dùng nó làm trò giải trí cho các thiếu gia. Chỉ cần có thể cưới vợ sinh con, hắn mới xứng đáng với tội loạn luân của tổ tiên. Không ngờ anh đã vất vả nửa đời người, cuối cùng cũng được đền đáp sau bao gian khổ, cưới được một mỹ nhân quốc sắc.

Nhìn khuôn mặt của Tần phu nhân thật sự rất xinh đẹp, đôi mắt đẹp như biết nói, mũi cao, đường nét rõ ràng, làn da mềm mại đến mức tưởng chừng như có thể véo được nước. Trên đầu bà có một chiếc nhẫn linlang, làm nổi bật mái tóc đen dài và dày của bà Tần. Ngực to và mông béo là dáng người tốt cho khả năng sinh sản và duy trì vóc dáng. 

Trong lòng Vương Quý tràn ngập vẻ đẹp. Có thể để một mỹ nhân tuyệt vời như vậy tiếp tục thắp hương giống như khói bốc lên từ mộ tổ tiên. 

Cho dù bị thay thế bởi những người giúp việc và chị em đó thành gà, cá heo, chó và lợn, anh ấy cũng sẽ không phàn nàn gì cả. 

Lộ Di Tần nhìn thấy cô ở trước mặt mọi người, cô lập tức muốn đứng dậy bỏ chạy, nhưng không ngờ cơ thể cô vẫn chưa hoàn toàn bình phục sau khi dùng thuốc. Khi cô dùng một lực nhỏ, tầm nhìn của cô tối sầm lại. Toàn thân cô mềm nhũn trên giường, hai tay buông thõng, thân hình xinh đẹp dang ra. Bộ ngực lớn và cặp mông của cô ấy lộ ra một bên, cô ấy trông giống như một ngọn núi từ bên này sang bên kia và đỉnh từ bên này sang bên kia. 

Hai quả dưa ngọc càng run rẩy hơn khi Lộ Di Tần ngã xuống, lộ ra sự mềm mại và nặng nề.

"Vương Quế, Tần phu nhân không thể đợi được nữa, nếu không nhanh lên, ta yêu thê tử xinh đẹp của ngươi mất!"

Hai cung nữ nói xong, Vương Quế còn chưa kịp tiến tới, bọn họ đã tìm được thắt lưng trên áo phượng của Lục Ý Cầm, cởi áo khoác ra. 

Khi Vương Quế làm theo chỉ dẫn bước tới, Lục Nhất Cầm đã cởi quần áo một nửa, bộ ngực mềm mại sưng lên. 

Một nhóm thanh niên bận rộn đang quan sát cũng được dẫn cách giường bệnh không xa, có thể nhìn rõ góc độ của "Bà Tần" trên giường. 

Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, hai người giúp việc thúc giục Vương Quế và bảo anh ta hãy đến với anh ta càng sớm càng tốt. Trước mặt rất nhiều quan khách, họ sẽ đụ vợ anh ta từ Qifenglou một cách đẹp đẽ để đạt được hiệu quả của chương trình ngày hôm nay. 

Lục Y Cầm nằm trên giường chỉ hận mình chân tay yếu ớt như vậy. Dù tâm trí cô tỉnh táo nhưng cô không thể kiểm soát được cơ thể mình. Thay vào đó, cô phải tỉnh táo đối mặt với chuyện sắp xảy ra, bị một ông già tái nhợt cưỡng hiếp trước mặt mọi người. 

Làm lao động khổ sai nửa đời người, Vương Quế không có áp lực tâm lý phải khỏa thân trước mặt mọi người. Anh ta cởi chiếc áo choàng màu xanh lá cây, để lộ phần thân trên gầy gò, với làn da màu nâu vàng. Trong mắt người khác, sự so sánh giữa cặp đôi làm nổi bật làn da trắng trẻo, thanh tú và bộ ngực đầy đặn của Qin. 

Về phần thân dưới, Vương Quý có chút ngượng ngùng, nhưng khi nhìn thấy mỹ nữ nằm trên giường, phần thân dưới nóng hổi tụ lại, khiến Vương Quế có động lực vô tận. Một ông già gầy gò nhanh chóng cởi quần áo, đi đến bên giường quỳ trước mặt Lục Nhất Cầm. Với sự giúp đỡ của hai người giúp việc, họ đã dang rộng đôi chân của Lộ Di Tần. 

Lục Nhất Cầm bất lực nhìn phần dưới váy của cô bị vén lên, vùng kín lộ ra trước mắt một người đàn ông xa lạ. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ, không kể đám đông người xem ngoài giường. 

Tôi nhìn thấy đùi của Tần phu nhân tròn trịa, vùng kín của cô ấy rậm rạp và gọn gàng, như thể chúng là một khu rừng nguyên sinh rậm rạp.

Những người xem đã vui mừng khi nhìn thấy điều này. Lông mu rậm rạp không chỉ tượng trưng cho sự trưởng thành của người thiếu nữ mà còn thể hiện ham muốn tình dục mạnh mẽ của người thiếu nữ. Những gái mại dâm trưởng thành như vậy thường đặc biệt giỏi phục vụ đàn ông. So với những người kiêu căng, bắt chước, những cô gái điếm có sức quyến rũ bẩm sinh như vậy có thể đạt được nhiều hạnh phúc hơn khi giao phối, từ đó thỏa mãn ham muốn chinh phục của đàn ông cả về thể chất lẫn tâm lý. 

Dưới sự hướng dẫn của hai người hầu, Vương Quế duỗi thẳng dương vật của mình và đưa thẳng vào giữa hai môi âm hộ dày đặc của Lộ Di Tần. 

Mùi hương của nhà chứa thường có tác dụng kích thích tình dục, đó là lý do tại sao Lộ Di Tần vẫn cảm thấy tê dại sau khi tỉnh dậy sau cơn hôn mê. Lúc này, âm đạo của cô không chỉ tràn ngập nước ép tình yêu mà ít nhất cũng được bôi trơn hoàn toàn nên dương vật của Vương Quế được đưa vào đó mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Không có trở ngại, không có tình yêu. Trong một gia đình bình thường, lấy một người vợ như vậy sẽ là không trong sạch, nhưng dù sao đây cũng là nhà thổ. Vương Quý không có gì phải kén chọn. Có thể có được một người vợ nối dõi tông đường cho mình, lại có một mỹ nữ tuyệt sắc như vậy, trong lòng Vương Quế từ lâu đã tràn ngập hạnh phúc. 

Dưới tác dụng của thuốc kích thích tình dục, Lộ Di Tần trải nghiệm rất rõ ràng cảm giác có vật lạ xâm nhập vào vùng kín của mình. Dương vật ngắn và gầy, rõ ràng là do suy dinh dưỡng và không phát triển tốt, giống như cơ thể của Vương Quý, không to bằng cậu con trai 15 tuổi Lý Kỳ của cô. 

Dưới tác dụng của thuốc kích thích tình dục, Lộ Di Tần vô thức nghĩ đến Lý Kỳ, trong cơn choáng váng, cô đã nhầm tưởng người đàn ông đang bạo hành cô trước mặt là người đàn ông cô yêu nhất. Khuôn mặt của Vương Quế và Lý Kỳ cứ xen kẽ trước mắt Lục Nhất Cầm, khiến tâm tình vốn đã xấu hổ và tức giận của cô lại càng thêm bối rối. 

Bên tai anh, tiếng hò reo của khán giả ngoài giường tiếp tục truyền vào trong đầu Lục Y Cầm. 

"Được! Được rồi!"

"Vương Quế, ngươi mau mau địt ta đi! Không yêu một cô gái xinh đẹp quý giá như vậy sẽ không đáng tiếc sao?"

"Lão rùa này, hắn không biết làm tình sao? Ha ha ha!"

Vật lạ trong âm đạo bắt đầu co giật, sự đụng chạm này khiến ý thức của Lục Y Cầm trở nên rõ ràng hơn. Thuốc kích dục tập trung toàn bộ sự chú ý của cô vào việc giao phối, lúc này đang bắt đầu thực hiện các chuyển động ra vào của pít-tông. 

Lúc đầu, Lộ Di Tần khá chán ghét ông già gầy yếu này, nhưng do tác dụng của thuốc kích thích, cảm giác giao hợp ở vùng kín cực kỳ sảng khoái, hai chân của Lộ Di Tần vô tình dang rộng sang hai bên để chào đón sự xâm nhập của ông già này vào cơ thể mỏng manh của cô. 

"Không...đừng..."

Lục Nhất Cầm trên môi nói lời từ chối, nhưng thực ra cô không hề phản kháng về mặt thể xác. Cô ấy rõ ràng đang cố gắng chào đón nhưng lại từ chối! 

"Bà đừng lo lắng, chồng tôi sẽ đảm bảo rằng cô ấy cảm thấy thoải mái khi ở bên cô ấy."

Vương Quế cúi người, áp bộ ngực gầy gò của mình vào bộ ngực kiêu hãnh của Lục Nhất Cầm, đè bẹp làn da mềm mại đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp. Cùng lúc đó, miệng anh nhắm vào đôi môi anh đào của Lục Nhất Cầm, định tiến tới hôn cô. Đây là một số kỹ thuật mà Vương Quý đã học được khi làm việc trong nhà thổ và hôm nay anh ấy đã áp dụng chúng lần đầu tiên vào thực tế. 

Bởi vì trong mắt bảo mẫu của Qifenglou, việc Vương Quý có biết cách đụ phụ nữ hay liệu anh ta có thể biểu diễn tốt chương trình khiêu dâm trực tiếp này hay không thực ra không liên quan. Điều quan trọng là giúp Tần phu nhân quảng bá và tạo dựng danh tiếng. Về phần phẩm giá của một con rùa cấp thấp, đó hoàn toàn không phải là điều đáng để cô quan tâm. 

Đầu lưỡi của ông lão dễ dàng cạy môi hắn ra, hơi thở hôi hám xộc vào miệng khiến cho Lục Nhất Cầm ngất đi. Trong cơn xuất thần, cô đã nhầm tưởng Vương Quý là Lý Kỳ. Đôi môi đỏ rực, khao khát cháy bỏng của cô chủ động hôn người đàn ông, đồng thời một đôi cánh tay ngọc ôm lấy đầu người đàn ông. 

"Hmm... sizz... ừm... sizz... ừm..."

Sự nhiệt tình của Lộ Di Tần khiến tất cả mọi người phải ngạc nhiên, phản ứng đòi hôn của anh đã đẩy bầu không khí của khán giả lên cao trào, khiến người ta muốn đẩy Vương Quý ra và tiến lên hôn Tần phu nhân. 

Trên lý thuyết Vương Quế tuy biết rất nhiều, nhưng thực tế hắn chỉ là một lão trinh nữ đã vượt qua vận mệnh của mình mà thôi. Dương vật của anh nhanh chóng bị đánh bại bởi nhu cầu như sói của cô gái trẻ ba mươi tuổi. Anh ta đầu hàng ngay tại chỗ và xuất tinh dịch nửa đời chưa được sử dụng vào sâu trong tử cung của Lộ Di Tần. 

Vương Quế cảm thấy có chút tiếc nuối vì mình xuất tinh sớm, nhưng hai nha hoàn ở một bên cũng không để ý. Họ vỗ lưng Vương Quý và dặn anh đừng có hôn thân mật với Tần phu nhân. Đã đến lúc trình chiếu kết quả cho khán giả. 

Vương Quế vội vàng đứng dậy, cởi chiếc quần ở bên cạnh, vội vàng mặc vào thân dưới. 

Nhìn thấy Lục Nhất Cầm đang nóng nảy, dáng vẻ chưa xong, làn da lạnh giá và xương ngọc đỏ bừng, nha hoàn lập tức lấy nhang ra thổi vào người Lục Nhất Cầm, ngửi hương xong để cô ngủ thiếp đi, để không ảnh hưởng đến bước biểu diễn cuối cùng. 

Cuối cùng, hai cung nữ bước đến bên giường, đỡ Tần phu nhân từ bên này sang bên kia, dang rộng hai chân ra, khoe thành quả vừa rồi với Vương Quế. 

Đôi môi của cô gái trẻ căng mọng, đỏ mọng như cánh hoa chín. Một lượng lớn nước ép tình yêu được tiết ra giữa hai mông của cô, tràn ra một vùng ẩm ướt lớn trên giường. Sâu trong vườn đào quanh co, lại một dòng nước trắng vàng chảy ra từ đó. Đó là tinh dịch cũ mà vua rùa đã xuất tinh vào. Đúng như dự đoán, anh ấy giống như một cậu bé. Lượng tinh dịch khá nhiều và chảy ra như kem. 

""Mọi người, hãy để tiểu thư Tần nghỉ ngơi thật tốt nhé!" ""

Những vị khách xem kịch hay đã giải tán, để lại hai người giúp việc đang dọn dẹp trong phòng.

Hiệu quả của hoạt động công khai này có thể nói là khá hiệu quả. Mọi người vừa ra ngoài gặp Tề Phong Tháp phu nhân, liền có người chủ động nói chuyện với bà, hỏi khi nào Tần phu nhân có thể đón khách.

Phu nhân tuy không từ chối nhưng cũng dùng cách nói hoa mỹ của tuần trăng mật. Tần phu nhân đã vào Tề Phong tháp, có thể coi là có nam nhân, cho dù chỉ là rùa nhân trên danh nghĩa mà thôi.

Ý tứ là, Tần phu nhân tuy không phải tiểu thư nhưng cũng là người đầu tiên ngoài chồng đi hưởng tuần trăng mật sau khi kết hôn. Cô ấy cần có một chút thời gian để chuẩn bị, và phải nâng giá để bán được vị trí đầu tiên với giá cao.

Mặc dù khách hàng không hài lòng với sự tham tiền của bà chủ nhưng vẫn luôn có những địa chủ giàu có muốn tranh giành vị trí đầu bảng.

Và đối với phu nhân, bà cũng cần một khoảng thời gian để theo dõi công việc tâm lý của Lục Y Cầm. Sau này khi phục vụ khách hàng phải chú ý đến thái độ phục vụ, nhất là đối với loại diễn viên nổi tiếng này, dù còn trinh cũng không được mất bình tĩnh trước mặt khách hàng. Thái độ không tốt là dấu hiệu của nhà thổ, chưa kể gái mại dâm trưởng thành không phải là gái mại dâm.

Khi Lục Nhất Cầm tỉnh lại, lần này cô đã hoàn toàn được nghỉ ngơi. Cô thậm chí còn cảm thấy đói và khát do ngủ quá lâu. Lúc này cô ngửi thấy mùi thơm. Thì ra trên bàn có một đêm phở nóng hổi. Cô ấy cũng đang mặc một chiếc áo khoác màu trơn phía dưới. Mặc dù nó có thể mang lại sự ấm áp và an toàn đầy đủ, nhưng bộ quần áo như vậy rõ ràng không muốn cô có thể bước ra khỏi phòng.

Trong phòng không có ai khác, điều này cho Lục Nhất Cầm đủ thời gian và không gian để xem lại chuyện xảy ra ngày hôm qua. Hành động này của phu nhân Tháp Qifeng rất an toàn. Đối với một phụ nữ trẻ như Lộ Di Tần đã là một người vợ, thậm chí là một người mẹ, đôi khi cho cô ấy một chút thời gian và không gian có thể giúp cô ấy nhận ra thực tế.

Hơn nữa, điều này còn loại bỏ phương hướng và mục tiêu chuyển hướng xung đột của Lộ Di Tần. Bây giờ cô phải cân nhắc xem có nên sống sót hay không. Vấn đề trực quan nhất không còn là sự trong trắng của cô trong mắt người khác và những giá trị đạo đức của bản thân cô trong xã hội mà đơn giản như một bát bún trước mặt. Thật dễ dàng để nói rằng bạn nên tuyệt thực để giải tỏa tâm trí, nhưng nếu bạn phải đối mặt với sự cám dỗ của một bữa ăn no khi bạn đang đói, thì sự khiết tịnh đạo đức sẽ không còn chiếm ưu thế dưới ảnh hưởng của ham muốn dựa trên bản năng sinh lý này. 

Lộ Di Tần không quan tâm đến thời gian. Cuối cùng khi cô quyết định ăn bát phở lạnh ngắt, bầu trời dường như sáng hơn. 

Vừa lúc Lục Nhất Cầm đặt bát đĩa xuống, trùng hợp thay, Kỳ Phong Tháp phu nhân cũng chọn lúc này vào phòng thử giọng điệu của Lục Nhất Cầm sau khi suy nghĩ nửa ngày. 

Nhìn thấy hủ tiếu đã ăn xong, tựa như vừa mới ăn xong, phu nhân không khỏi vui mừng khôn xiết. Đây không phải chỉ là sự trùng hợp sao? Lúc này, ánh mắt hắn nhìn Lục Nhất Cầm càng trở nên dễ chịu hơn. Anh cảm thấy người phụ nữ này thực sự thích anh. Anh bước vào ngay sau khi cô ăn xong. 

Vì vậy, phu nhân vội vàng triệu tập người hầu thường trực vào phòng bếp chuẩn bị một ít đồ ăn nhẹ. 

Đối mặt với phu nhân ngồi cạnh mình trên giường, Lục Nhất Cầm tuy không thích mùi phấn hồng nồng nặc trên người bà nhưng cũng không lộ ra ngoài. Rốt cuộc vừa rồi hắn quả thực đã ăn phở, điều đó thể hiện thái độ của hắn. 

"Tôi thực sự may mắn khi vợ tôi có thể tự mình tìm ra được điều đó."

Trong lúc bà chủ đang nói chuyện, một cậu bé từ trong bếp mang ra một đĩa đồ ăn nhẹ mới đặt lên bàn, thay thế cho bát phở trước đó. 

"Những thứ này còn chưa đủ! Đi và nhận được những món ăn nhẹ tốt nhất. Từ giờ trở đi, tất cả đồ ăn nhẹ được giao đến căn phòng này đều phải là loại tốt nhất. Đừng bỏ mặc cô Tần."

Thay thế nó có vẻ quá giả tạo. Giá trị thực sự và sự thiên vị là chịu khó cho đi nhiều hơn. Thông qua hành vi này, phu nhân càng cho thấy thái độ của Lục Nhất Cầm đối với Thất Phong Lâu. Chỉ cần Lục Nhất Cầm bình an vô sự, không gây rắc rối, Kỳ Phong Lâu sẽ đối xử với cô bằng vật chất tiêu chuẩn cao nhất, bên trên không đề cập gì thêm nữa. 

Lục Nhất Cầm cắn nhẹ môi. Tất nhiên, cô ấy đã cố tình thể hiện điều này. Trên thực tế, cô đã đấu tranh rất nhiều trong lòng trước khi quyết định ăn bát phở. 

“Nếu mẹ yêu em, Tần Nương không phải là cô con gái bướng bỉnh ngang ngược như vậy. Bây giờ cô ấy thuộc về Tháp Qifeng, cô ấy nên tiếp tục sống một cuộc sống tốt đẹp ở đây, nhưng ..."

Lục Ý Cầm dừng một chút, chờ đợi thái độ của phu nhân. 

Xét về mặt thể diện, Lộ Di Tần hiểu rằng việc phản kháng là không thực tế, nhưng khi còn nhỏ, cô cũng đã từng nghe câu chuyện Độ Thị Nương đánh chìm rương kho báu trong cơn tức giận. Chỉ cần cô ấy bí mật cứu nó, cô ấy sẽ có thể chuộc lỗi. Mọi thứ đều cần có thời gian. Và trên thực tế, lợi dụng tình cảm của bà Qifeng Tower dành cho anh ta, thà anh ta ở trong tháp Qifeng còn tốt hơn là làm một góa phụ lang thang một mình. 

"Bà Tần đừng lo lắng. Mẹ tôi sẽ đích thân kiểm tra đồ ăn và quần áo của từng vị khách cho bạn. Mọi thứ có thể được sắp xếp theo sở thích của bạn. Mẹ ta thích ngươi từ tận đáy lòng và muốn ngươi trở thành phượng hoàng của tháp Qifeng này. Tôi hy vọng sau này mẹ tôi sẽ trở thành kỹ nữ nên tôi sẵn sàng chi cho bạn một số tiền nhỏ. Nếu ngươi muốn học cái gì piano, cờ vua, thư pháp, hội họa, ta cũng có thể mua cho ngươi."

"Lợi thế" của Lộ Di Tần khiến phu nhân rất hài lòng. 

“Con đẹp như cây liễu nên mẹ khó thể hiện tình yêu thương nhiều như vậy. Tuy nhiên, tôi còn có một điều muốn hỏi, đó là về người đàn ông đã làm ô uế tôi ngày hôm qua…”

Mặc dù hôm qua Lục Nhất Cầm bất tỉnh nhưng cô ấy chắc chắn có thể nhớ được một chút. Một người đàn ông mặc đồ xanh đã xâm phạm cô. Dường như đó là sự sắp đặt của nhà chứa nên cô phải tìm hiểu rõ ràng và tìm cách trả nợ. 

Phu nhân cũng nghe được ý của Lục Nhất Cầm. Hiển nhiên đối phương không muốn bị hạn chế. Tuy nhiên, suy cho cùng, những cô gái trẻ đã lập gia đình là thương hiệu chính của Tháp Qifeng, nên không thể dễ dàng thay đổi trong thời gian ngắn. Tuy nhiên, trên cơ sở này, vẫn còn nhiều chỗ để điều động.

"Tần phu nhân đang nói... Ồ, mẹ nhớ rồi. Người đàn ông đó tên là Vương Quế, là gái điếm trong tháp Kỳ Phong của chúng ta, hắn chỉ là một con rùa, nếu hắn không thích thì cứ coi hắn như nô lệ hầu hạ con. Mẹ có thể quản lý cánh cửa này cho con, để con rùa không vào được phòng riêng của con."

Đây là sự nhượng bộ cuối cùng của phu nhân. Dù thế nào đi chăng nữa, mối quan hệ vợ chồng này không thể bị phá vỡ. Nhưng dựa trên mối quan hệ danh nghĩa này, Lộ Di Tần có thể được trao quyền tự chủ lớn nhất. 

Lộ Di Tần gật đầu và cảm ơn phu nhân. Đây là điều tốt nhất cô có thể có được ở giai đoạn này. Nếu muốn nhiều hơn, cô ấy sẽ cần thời gian và sản lượng tương ứng. 

Vì vậy, sau khi đồng ý thỏa hiệp lợi ích chung, khi còn trẻ, Lộ Di Tần bắt đầu học các kỹ năng cờ vua, thư pháp và hội họa, và lần này cũng gợi lại nhiều kỷ niệm về Lộ Di Tần. Khi còn trẻ, cô cũng yêu thích văn học nghệ thuật tao nhã, nhưng thực tế nhu cầu thiết yếu hàng ngày buộc cô phải ép mình vào khung dệt và làm việc chăm chỉ để chu cấp tài chính cho hai mẹ con. Ngược lại, kiểu đời sống văn chương và nghệ thuật này là điều mà cô mong mỏi nhất về mặt tinh thần. 

Thấy Lộ Di Tần là người ăn nói giỏi, phu nhân càng vui vẻ hơn, nhân cơ hội tiếp tục tăng giá, khiến Lộ Di Tần tạm thời không bắt đầu nhận khách, điều này càng kích thích sự thèm ăn của khách hàng. 

Chỉ cần đêm đầu tiên tăng giá thì sau này sẽ không xuống quá thấp. Nền kinh tế này là điều dễ hiểu đối với bà chủ nhà thổ. 

Ngay sau khi trò chơi hàng ngày của Lộ Di Tần thu hút ngày càng nhiều người nghe, và phu nhân Tháp Qifeng phát hiện ra mức giá giới hạn mà khách hàng của mình có thể chịu được, một buổi sáng một tuần sau, Lộ Di Tần thức dậy và đột nhiên cảm thấy buồn nôn, dường như là một triệu chứng của hạnh phúc! Đương nhiên, chuyện này không thể che giấu khỏi tai mắt của nhà chứa, rất nhanh đã đến tai phu nhân. 

Cuối cùng...

Câu trả lời của phu nhân khiến Vương Quý vui vẻ. Anh không ngờ rằng người vợ xinh đẹp mà anh chỉ nếm thử một lần lại thực sự mang thai một đứa con trai cho anh, và phu nhân đã cho phép cô sinh con. Điều này thực sự đã tạo điều kiện cho Vương Quế tiếp tục loạn luân, đồng thời anh ta còn được phép vào phòng riêng của Lục Nhất Cầm để phục vụ hắn. Dù không thể làm những việc vợ chồng nhưng anh có thể tự mình chăm sóc người vợ xinh đẹp đã sinh cho anh một đứa con. Vương Quý cũng tràn đầy năng lượng. 

Phu nhân ở hậu trường thay đổi chiến lược tiếp thị, yêu cầu Lục Nhất Cầm đi cùng khách nhưng không cho cùng phòng ngủ với bà. Cô phải đợi cho đến khi đứa bé chào đời. Bởi vì lần mang thai này thật sự là trùng hợp, cũng trùng hợp như vậy, đứa bé này có thể mang đến cho bà mẹ bán thân càng thêm yên tâm. 

Một người phụ nữ độc lập như Lộ Di Tần thường khó được thuần hóa thực sự. Không có nhiều cách để thực sự trói buộc cô ấy vào Tháp Qifeng. Chồng và các con của cô là những con tin quyền lực nhất để kiểm soát một người phụ nữ. Chỉ cần trong lòng Lục Nhất Cầm có thể chấp nhận mình đã có chồng và con ở Tháp Thất Phong, Lục Nhất Cầm hoàn toàn có thể từ bỏ việc rời khỏi Tháp Thất Phong. 

Tuy nhiên, liên quan đến giới tính của đứa trẻ, kỳ vọng của phu nhân hoàn toàn trái ngược với Vương Quý. Vương Quý mong đợi hương tiếp tục, trong khi phu nhân lại mong cây kim tiền lớn sinh ra cây kim tiền nhỏ. Nếu Lục Nhất Cầm sinh con trai, phu nhân cho rằng cũng có thể chấp nhận được, nhưng con gái mới là tốt nhất. 

Về phần bản thân Lộ Di Tần, tuy bất đắc dĩ nhưng cũng không nỡ từ bỏ, nửa vời đồng ý nuôi đứa con trong bụng. 

Trong thời gian mang thai, phu nhân tuy hứa sẽ không ép Lộ Di Tần quan hệ tình dục với khách của mình nhưng cũng yêu cầu Lộ Di Tần học cách nhận dịch vụ theo những cách khác. Phương pháp này cũng là điều mà Lộ Di Tần chưa từng nghe thấy trước đây. Nó được gọi là giao hợp bằng vú! 

Rùa Vương đứng canh gác bên ngoài phòng khách của Lục Nhất Cầm, gật đầu cúi chào phục vụ một doanh nhân trung niên giàu có béo phì. Đây là vị khách đầu tiên mà Lộ Di Tần tiếp đón. Người có thể đứng đầu phải là người có giá cao nhất. 

Đẩy cửa ra, thứ đập vào mắt là một tấm rèm đính cườm được trang trí đẹp mắt và một chiếc lều màu đỏ. Doanh nhân giàu có bước vào boudoir. Vương Quý khôn ngoan đóng cửa ngoài nhà, đích thân canh cửa cho khách đến chiêm ngưỡng vợ mình. Sự phục vụ chu đáo như vậy của ông Gui cũng khiến những vị khách quan tâm đến phu nhân Yiqin càng thêm tán thưởng. Tuy biết đây cũng là nguyên nhân phu nhân tăng phí dịch vụ, nhưng loại trộm hương và ngọc trước mặt chồng nữ nhân này đúng là có mùi vị đặc biệt. 

Mở tấm rèm hạt ra, tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đeo chiếc kẹp tóc có tua vàng, mặc quần áo giản dị và mặc váy đỏ, đứng cạnh một chiếc xylophone chạm khắc, đang đợi trong một gian hàng. Đó là cô gái piano! Mái tóc búi cao được tạo kiểu cẩn thận cùng những món trang sức lấp lánh quý giá khiến khuôn mặt xinh đẹp của Tần phu nhân càng thêm quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp vô cùng xinh đẹp. 

Nhưng bắt mắt nhất chính là tuyết ngọc đỉnh nửa quấn trong chiếc váy đỏ, nửa hở nửa ngực. 

Đường viền cổ của chiếc váy đỏ được cắt rất thấp, để lộ nửa dưới bộ ngực của cô Tần. Dù che gần hết bầu ngực, kể cả núm vú nhưng nó vẫn phô bày trọn vẹn hình dáng khuôn ngực đẹp. Làn da trắng và đầy đặn, những khe núi sâu và săn chắc, đường nét giữa hai bầu ngực càng làm nổi bật bộ ngực to và đầy đặn. 

Viền mạ vàng ở viền cổ ngăn cách làn da trắng ngần với chiếc váy đỏ lộng lẫy. Nó vừa là sự chuyển đổi màu sắc vừa là sự tương phản sắc nét. Nó ngăn cách bộ ngực không mặc quần áo với lớp vải váy màu đỏ ôm sát bộ ngực. Khó có thể nói bên nào đẹp hơn. Tôi chỉ cảm thấy hai người đẹp hoàn toàn khác nhau này cùng nhau tạo nên thân hình đầy đặn kiêu hãnh của Tần phu nhân. 

Nhìn bộ ngực đẹp được trang trí cẩn thận như vậy, doanh nhân giàu có cũng cảm thấy rất đáng giá. Tuy phu nhân tạm thời đổi ý, không cho Tần phu nhân ngủ với mình, khiến hắn có chút bất mãn, nhưng hôm nay nhìn thấy Tần phu nhân ăn mặc cẩn thận, cặp vú to của nàng quả thực không tầm thường. Không nói đến Kỳ Phong Tháp, nhìn toàn bộ vùng đất Giang Nam, khó có thể tìm được đối thủ có thể so sánh với nàng. Bất kể kích thước hay hình dạng bộ ngực, họ đều có thể được coi là đẹp nhất thế giới. 

Với bộ ngực lớn như vậy quấn lấy dương vật của mình, đó là niềm vui mà vợ và thê thiếp ở nhà không thể mang lại, vì vậy đó là một chuyến đi đáng giá. 

"Đầu tiên tôi sẽ chơi một bản nhạc cho quan chức."

Quan hệ tình dục với gái mại dâm chỉ là một khía cạnh của nó. Đặc biệt đối với thị trường cao cấp, cần chú ý hơn đến dịch vụ trọn gói. Đương nhiên, những màn trình diễn tài năng vừa ý không nên lãng phí. Dịch vụ lưu trú suốt đêm cho phép bạn tận hưởng những dịch vụ tài năng này. Nếu bạn cứ tiếp tục làm việc chăm chỉ, bạn sẽ bỏ lỡ niềm vui. Doanh nhân giàu có lập tức gật đầu đồng ý và ngồi vào bàn tiệc. Có nhiều loại đồ uống trái cây khác nhau trên bàn trà. Từ đó, chúng ta có thể gián tiếp biết được phu nhân có để ý đến cô kỹ nữ này hay không. 

Lộ Di Tần ngồi xuống và bắt đầu chơi đàn bằng một đôi ngón tay thon dài. Tiết mục được yêu thích nhất khi anh học nó khi còn nhỏ. Có sự chênh lệch về tuổi tác với các tiết mục phổ biến của các cô gái trẻ ngày nay, nhưng nó tạo ra khoảng cách về tuổi tác, kinh nghiệm và mang đến sự mới mẻ độc đáo. Nếu người nghe hiểu âm nhạc sẽ hiểu được người phụ nữ trưởng thành và thanh lịch này khi còn trẻ từng là một người phụ nữ tài năng và đầy nhiệt huyết. 

Dù không nghe được nội hàm của bản nhạc nhưng chỉ cần nhìn vẻ đẹp trưởng thành này tập trung biểu diễn, cặp vú khủng trên ngực được cố ý trang trí và run rẩy theo chuyển động lên xuống của cơ thể không kém gì việc xem một điệu nhảy, và nó làm nổi bật những bộ phận đẹp nhất trên cơ thể người phụ nữ. 

Lúc Lục Nhất Cầm hát xong, vị doanh nhân trung niên giàu có đã giơ chân lên trời, giơ một chiếc lều ở giữa quần. Ông cảm thấy không một người vợ, thê thiếp nào của mình có thể sánh được với vẻ đẹp và sự duyên dáng của Tần phu nhân. 

Lộ Di Tần nhanh chóng đứng dậy, làm theo quy trình do phu nhân chỉ dẫn, dẫn doanh nhân giàu có ngồi lên giường của cô, sau đó cởi cúc quần của người đàn ông, thả dương vật hôi hám ra, lột bao quy đầu, bóp chặt độ cứng của trục. Sau đó, anh bắt đầu tự phục vụ. Đầu tiên, anh đặt tay lên ngực và dùng đầu ngón tay vạch đường viền đầy đặn và tròn trịa, khoe ra vẻ đầy đặn của bộ ngực. Thỉnh thoảng anh dùng đầu ngón tay chọc vào nửa trên của bầu ngực lộ ra ngoài để khoe độ đàn hồi và căng mọng của bộ ngực. 

Những đầu ngón tay lướt qua giữa ngực cô, rồi vuốt ve chúng ở hai điểm, khiến hai chỗ phình ra trên chiếc áo ngực quấn chặt! 

Doanh nhân giàu có ngay lập tức vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy nó. Bàn tay to lớn của anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn vẫn đang vuốt ve ngực cô, sau đó bàn tay đang che chắn cho Lục Nhất Cầm hướng về phía ngực cô. Mặc dù thông qua lớp vải quần áo và bàn tay của chính Lộ Di Tần, nhưng sự thay đổi hình dạng của bộ ngực khổng lồ như vậy là điều phụ nữ bình thường không thể sánh bằng. Chúng có thể bị nhào nặn và biến dạng rõ ràng bằng mắt thường. 

“Thưa ngài, tại sao ngài không đến và chạm vào nó bằng chính đôi tay của mình?”

Lộ Di Tần ưỡn ngực chủ động chào đón khách. 

Sau khi sống ở Tháp Qifeng, cô nhanh chóng tăng cân nhờ quần áo đẹp và đồ ăn ngon. Cộng với việc mang thai, bộ ngực khủng của Lộ Di Tần càng trở nên đầy đặn hơn. Dưới sự tẩy não và dạy dỗ liên tục của phu nhân, Lộ Di Tần sẵn sàng sử dụng những bảo vật này để lấy lòng khách, trong lòng cô có chút tự hào. 

Doanh nhân giàu có không nghĩ đó là trở ngại và chạm vào cô qua quần áo mà không quên khen ngợi cô. 

"Thật cảm động, thật cảm động. Đôi trên ngực bà Tần thật là quý giá!"

Đột nhiên, doanh nhân giàu có chạm vào thứ gì đó và tìm thấy một chiếc nút vàng, đó là một chiếc nút lỏng lẻo. Sau khi được cởi trói, bộ ngực của Tần phu nhân lập tức được thả ra, bộ ngực mềm mại căng lên, hai quả dưa ngọc trắng nặng nề đung đưa trong thịt, hai hạt đậu đỏ phía trên càng thêm bắt mắt. Lập tức lăn lộn trên giường, tựa đầu vào ngực bà Tần, vùi cả mặt vào hai bầu ngực lớn, sốt ruột hôn lên bầu ngực lớn.

Đêm khuya, Lục Nhất Cầm có thai, thai nhi không được ngủ chung giường. Doanh nhân giàu có trung niên bước ra khỏi nhà với vẻ mặt kiêu hãnh và đổi sang phòng khác để nghỉ qua đêm. Sau khi Quý vương tiễn khách, liền quay người vào nhà chăm sóc vợ. Trong phòng, Lục Nhất Cầm đang ngồi trong tư thế chơi đàn piano. Cô ấy mặc một chiếc áo cổ lọ đơn giản, bờ vai thơm tho và thân hình bán khỏa thân. Chiếc váy đỏ trước ngực của cô hoàn toàn bị cởi trói, để lộ cặp ngực khủng. Bộ ngực trắng nõn như kem dính rất nhiều nước trắng, đó là tinh chất mà doanh nhân trung niên giàu có đã xuất tinh vào Lộ Di Tần khi giao hợp ngực. 

"Vương Quế... Đi lấy cho tôi một chậu nước nóng."

Lục Nhất Cầm lúc này tâm tình không tốt. Sau khi phục vụ khách, cô cảm thấy kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. Liền thân thể trần trụi của nàng đều bị Vương Quế nhìn thấy, nàng cũng không có thời gian chăm sóc. Cô cho rằng đối phương rốt cuộc là người đàn ông của cô, là cha của con cô nên không thèm truy cứu. Cô chỉ nhờ đối phương mang nước nóng đến rửa sạch cơ thể bẩn thỉu để cô có thể nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Đối với phụ nữ mang thai, cơn buồn ngủ luôn đến nhanh chóng. 

Nhà vua cao quý như gió xuân, kết hôn được mấy ngày, Tần phu nhân cuối cùng cũng chịu gọi tên hắn! Tuy khiêm tốn nhưng Tần phu nhân có thể chấp nhận bản thân một chút, đối với nô lệ tội nghiệp này cũng đủ rồi. 

Ba tháng sau, chủ đề hội họa trở nên phổ biến trong giới nhân tài ở phía nam sông Dương Tử. Bức tranh vẽ con chim Phượng hoàng thần thánh trên cây sung, với chiếc cổ trắng thon, bộ lông đỏ lộng lẫy và bộ ngực cao chót vót. Cô ấy không có trong tranh, nhưng cô ấy ở khắp mọi nơi, đặc biệt là bức tranh của cô ấy là bức tranh tinh xảo nhất. Vì vậy, một số nhân tài nổi tiếng luôn cầm cuộn giấy trong tay đến Tháp Thất Phong để mời Tần oiran cùng nếm thử. 

Lộ Di Tần thường có được những hiểu biết độc đáo về âm nhạc và hội họa, đồng thời dần dần tạo được chỗ đứng trong giới trí thức thượng lưu. Trong thời kỳ này, bào thai trong bụng cô cũng đã hình thành theo thời gian. 

Sau khi đứa trẻ chào đời, phu nhân vui mừng khôn xiết vì Lộ Di Tần đã sinh được một cô con gái, hai mẹ con đã sinh con đủ tháng an toàn. Không có tin nào tốt hơn cho Qifenglou hơn tin này. Điều này có nghĩa là Lộ Di Tần gần như sẽ bị trói chết trong Tháp Qifeng với tư cách là một gái điếm trong đời, và nếu con gái ruột của cô ấy có thể được nuôi dạy tốt trong tương lai, cô ấy sẽ là một oiran thế hệ mới không kém gì Lộ Di Tần. Ngay cả khi Lộ Di Tần chăm sóc bản thân tốt thì cô vẫn có cơ hội được làm việc cùng mẹ con mình. 

Nghĩ đến tin vui sẽ đến ngày hôm nay, phu nhân ngày càng chi nhiều tiền hơn cho Lộ Di Tần, chăm sóc cô tốt nhất cho đến khi Lộ Di Tần an toàn ra khỏi nơi giam giữ. 

Vào ngày chính thức tiếp khách, Lục Nhất Cầm lại mặc bộ váy màu đỏ trơn, trên đầu cài chiếc trâm vàng và vương miện phượng hoàng, để lộ một nửa bộ ngực. Cô ấy thực sự trông bụ bẫm hơn trước khi sinh con! Lộ Di Tần từng bày tỏ mong muốn được nuôi con ruột của mình. Sau khi biết tin, phu nhân đã đồng ý tại chỗ và tự mình kê đơn sữa cho Lộ Di Tần, để Lộ Di Tần có đủ sữa. Kết quả của việc bảo dưỡng cẩn thận như vậy đương nhiên là bộ ngực khủng của Lộ Di Tần trở nên mọng nước hơn và trông càng to tròn hơn trong thời kỳ cho con bú. 

Anh vòng tay ôm lấy Tần phu nhân và bước vào phòng khách. Khi Hoàng tử Rùa và Hoàng tử Gui đóng cửa lại bên ngoài, vị khách lập tức sốt ruột hỏi. 

"Cô Tần, không biết ngực của cô là ngực cho con bú hay ngực cho con bú?"

Đương nhiên có người không thích mùi tanh của sữa mẹ, nên dù gái điếm có sinh con thì vẫn có thuốc sữa để uống trong nhà chứa, để vú có thể cai sữa và bộ ngực có thể giữ được độ săn chắc của con gái. Lộ Di Tần đã sinh ra và nuôi dưỡng Lý Kỳ. Hai bộ ngực khủng của cô từ lâu đã được dùng làm vựa thóc cho con trai, ngày càng béo ra. Khi đó, cuộc sống gia đình giản dị, cô lo lắng không đủ sữa. Tuy nhiên, hai bộ ngực khủng đã khiến Lý Kỳ béo và khỏe mạnh từ nhỏ. 

Cho nên bây giờ, bộ ngực của Lục Nhất Cầm không được căng như của con gái khi chạm vào. Ưu điểm là chúng to và đầy đặn nên khó có thể cầm nắm bằng hai tay. Điều cấm kỵ duy nhất của cô là mùi sữa mẹ, đó là điều không thể tránh khỏi. Cô ấy là một gái điếm trưởng thành có điểm thu hút chính là bộ ngực. Nhiều khách thích mút, chơi đùa với ngực cô nên...

“Tôi phải cho con ăn nên đang cho con bú. Nếu khách không thích…”

"Không không không, Tần phu nhân cho con bú là tốt nhất. Nghĩ xem mẹ ruột của ngươi ngực to như vậy, lại không thể cho con mình một ngụm sữa. Con lớn lên có đáng tiếc không? Tuy nhiên, không biết sữa của Tần phu nhân có nhiều không, có đủ... ừ, hehe... ngấm hết không?"

Lúc này, Lục Nhất Khâm chợt hiểu ra, ý định ban đầu của phu nhân nhiệt tình giúp cô cho con bú như vậy là vì có người không thích sữa mẹ, tự nhiên cũng có người thích, tức là muốn cô sản xuất nhiều sữa hơn để phục vụ khách hàng đang cần những gái mại dâm trưởng thành này. Nếu là khách đã đưa ra yêu cầu, hơn nữa đây cũng không phải lần đầu tiên bộ ngực của cô phục vụ khách, Lục Nhất Cầm đương nhiên sẽ không từ chối. Cho dù bị khách ăn hết ngực, không còn gì cho con gái, phu nhân vẫn sẽ tìm vú nuôi, chắc chắn sẽ không thực sự bỏ đói con gái mình. 

"Nếu khách thích, ta tự nhiên sẽ bằng lòng."

"Tốt lắm, rất tốt! Ừm... Không biết con gái của ngươi có tên không? Ngươi gọi nó như thế nào?"

“Con gái nhỏ của tôi sẽ mang họ của mẹ là Lu và Zhiyuan. Việc này đã được thỏa thuận giữa tôi và mẹ tôi.”

"Ồ! Cái tên hay quá. Vậy thì... không có gì! Tôi hy vọng sữa mẹ của Tần phu nhân sẽ đủ để cô Chí Viễn có thể lớn lên bằng sữa mẹ ruột."

Sau khi khách nói xong, Tri Hậu vội vàng ném Lục Nhất Cầm xuống giường, khéo léo cởi chiếc khóa vàng, thả cặp vú bự của Lục Nhất Cầm ra. Bộ ngực to mọng nước này lúc này lại càng đầy đặn và thẳng tắp. Chúng bật ra ngay sau khi được cởi trói, bạn có thể thấy núm vú hơi ẩm và sữa rất nhiều! 

Anh há rộng ngậm lấy bộ ngực của Lục Y Cầm vào miệng, lưỡi khéo léo liếm mút núm vú của cô. Rõ ràng là vị khách này rất giỏi trong việc này. Lục Ý Cầm chỉ cảm thấy núm vú nóng lên, dòng sữa căng phồng khó chịu tựa như đột nhiên được giải phóng. Một đôi cánh tay ngọc lập tức ôm lấy đầu khách, như muốn nhét viên thịt lớn giống như kẹo dẻo trên ngực vào miệng khách. 

Sự chào đón nồng nhiệt của Lộ Di Tần cũng khiến các vị khách vui vẻ và nuốt khan.

Sau thời gian này, danh tiếng của Tần phu nhân càng nổi tiếng hơn. Cô nàng Phoenix trưởng thành đến từ Tháp Qifeng này đã trở thành người quay tiền có giá trị nhất của Phu nhân. Cô ấy không chỉ cung cấp dịch vụ toàn diện mà còn nhạy bén hơn những cô gái trẻ đó. Cô có thể dỗ dành khách hàng lần nào cũng sẵn sàng chi nhiều tiền, hai phần canh kích sữa và canh tránh thai đối với cô cũng không quá đắng. So với những cô bé cáu gắt với khách hàng, khó uống thuốc thì Lộ Di Tần thực sự bớt lo lắng hơn rất nhiều. 

Vào ban ngày, Lộ Di Tần sẽ ngồi đúng giờ để chơi piano và biểu diễn, đồng thời sẽ đánh giá cao việc viết thư pháp và hội họa với khách khi được mời. Chồng cô là Vương Quý bước ra với Lộ Chí Viên trong tay và có cơ hội nhìn thấy Lộ Di Tần hào phóng cởi khuy vàng và mở cổ áo cho anh ấy. Bộ ngực đầy đặn và to lớn của cô lộ ra trước mặt mọi người. Những trái nho tím dày đặc bị ẩm do sữa đổ ra. Cái miệng nhỏ nhắn của Lục Tri Viễn mím chặt một cái, lập tức khiến trên mặt Lục Nhất Cầm lộ ra vẻ vui vẻ và cưng chiều. 

Còn những đứa trẻ bên kia không được cho ăn thì cũng không che đậy, chỉ đứng đó cho mọi người xem. Đây là điều mà mẹ bán thân đã dạy cô. Bằng cách này, Tháp Qifeng thu hút khách hàng đến xem trong ngày. 

Chính vì Lộ Di Tần được giao nhiệm vụ chiêu dụ khách hàng như vậy nên bà mới cai sữa hoàn toàn cho con gái mình là Lộ Chí Viên cho đến khi cô bé tỉnh táo lại. Lộ Di Tần hàng ngày đều hở ngực và để lộ ngực trong bữa tiệc, để Lộ Chí Viên ôm ngực chơi đùa, tự bú sữa, đồng thời dạy con gái những kiến ​​thức và kỹ năng về piano, cờ vua, thư pháp và hội họa. Cô giống như một người mẹ xinh đẹp và đằm thắm, thu hút ngày càng nhiều du khách đến xem hai mẹ con vui chơi. 

Phải đến khi con gái Lộ Chí Viên trở nên nhạy cảm, cô mới hiểu thế nào là nhút nhát và mẹ cô không thể tự giúp mình. Cô không còn muốn bám lấy mẹ mình nữa, thậm chí còn khiến Lộ Di Tần cảm thấy con gái mình đang xa lánh chính mình. Tuy nhiên, việc giáo dục các con của Lộ Di Tần luôn đạt tiêu chuẩn cao. Dù là Lý Kỳ hay Lộ Chí Viên, cả hai đứa trẻ đều phát triển tính cách siêng năng và hiếu học. Lộ Chí Viên không còn muốn bám lấy mẹ nhưng cô không bỏ dở việc học văn. 

Nhìn thấy sự rạn nứt ngày càng lớn giữa Lộ Di Tần và con gái, bà Qifeng Tower không cho rằng đó là điều xấu nên trấn an Lộ Di Tần đừng lo lắng và chỉ tập trung tiếp khách. Vì Lộ Chí Viên không muốn mẹ cô dạy cô sau khi cô trở nên khôn ngoan nên cô sẽ tìm những giáo viên khác để giúp Lộ Chí Viên học tập. Đồng thời, cô cũng sắp xếp để Vua Guido lớn tuổi hơn, Vua Rùa, đi cùng Lộ Chí Viên. Điều này không chỉ cho phép họ lần lượt kiểm soát hai mẹ con Lộ Di Tần và Lộ Chí Viên, trồng cây tiền lớn và cây tiền nhỏ riêng biệt mà còn cho phép Vương Quý, cha rùa, đóng nhiều vai trò làm cha của những đứa trẻ hơn trong mối quan hệ gia đình. 

Phụ nữ sẽ có thái độ vui vẻ khi cưới được một con gà và một con chó. Lộ Di Tần tuy không thích Vương Quế nhưng bà sẽ không vì điều đó mà ghét bỏ con gái mình, cũng sẽ không cự tuyệt cha của con gái mình. Điều này sẽ càng giúp “gia đình” này trói buộc trái tim của Lộ Di Tần. 

Cứ như vậy được một thời gian thì Lộ Chí Viên và Xiaohe mười hai tuổi đã lộ ra cặp sừng sắc nhọn của mình. Cơ thể của cô đã đến độ tuổi phát triển của phụ nữ, ngoại hình ngày càng xinh đẹp. Đặc biệt là cô con gái Tiểu Mộc có thể mơ hồ nhìn thấy. Đặc điểm khuôn mặt của cô ấy rất giống với Lộ Di Tần, nhưng có vẻ như một phần huyết thống của cha Lộ Chí Viên không được phản ánh trên cơ thể cô ấy. 

Về phần Lộ Di Tần, năm nay đã bốn mươi bốn tuổi, cô đã là một kỹ nữ trưởng thành nổi tiếng ở Giang Nam. Trong mười hai năm qua, những người cô kết bạn và phục vụ hầu hết đều là tầng lớp thượng lưu ở Giang Nam. Thậm chí có những đối thủ thù địch nhau, đã ngã dưới váy lựu của Tần phu nhân. Nó đã trở thành một cuộc nói chuyện tốt trong một thời gian. So với Lộ Di Tần ở tuổi 32, Lộ Di Tần 44 tuổi không những không già đi về ngoại hình mà còn trưởng thành và quyến rũ hơn trong cử chỉ, thân hình đầy đặn và cân đối hơn trước. Rõ ràng, đây là ảnh hưởng của vô số thanh niên đã được nuôi dưỡng bằng tinh hoa quần áo đẹp, đồ ăn ngon cũng như ảnh hưởng của vùng đất lãng mạn. 

Những văn nhân trẻ tự nhận mình có tài lãng mạn thường thích vào nhà chứa theo nhóm để gặp gỡ và ôm lấy những cô gái mình thích. Tuy nhiên, kể từ khi Tần phu nhân xinh đẹp nhất Phượng hoàng xuất hiện, bất kể ngoại hình, kiến ​​thức hay thậm chí là tuổi tác, cô đều trở thành. Do lợi thế của mình, gái điếm trưởng thành cùng tuổi không thể sánh bằng vẻ đẹp không tuổi của cô, và các cô gái trẻ cũng không có được tình mẹ trưởng thành như vậy. Cho dù Tần phu nhân không ngại cạnh tranh với các cô gái trẻ thì dần dần cũng sẽ có rất ít đối thủ có thể so sánh với nàng. 

Vì vậy, một nhóm thanh niên đã tập hợp lại và yêu cầu một cô gái oiran phục vụ họ. 

Lộ Di Tần, mặc một chiếc váy màu đỏ trơn, ngồi ở giữa sân khấu và chơi đàn piano, thử những bản nhạc nổi tiếng do các tài năng trẻ gửi đến. 

Nó thực sự chỉ là một tiện ích phổ biến và có cảm giác nó sánh ngang với dòng nhạc pop mà cô ấy yêu thích khi còn trẻ. Tuy nhiên, Lộ Di Tần khác với một số kẻ khốn nạn, luôn bám chặt vào hình ảnh một người phụ nữ tài năng và không muốn biểu diễn những bài hát thô tục này trước mặt người khác. Suy cho cùng, nếu một nữ nhân tài giỏi sa vào con đường mại dâm muốn chuộc mạng thì những chàng trai trẻ đó tuyệt đối không phải đối thủ xứng tầm. Họ vẫn đang chờ cưới một người vợ xứng tầm ở nhà, vì vậy mục tiêu chính của họ đương nhiên là một ông già đã lập gia đình và lập nghiệp và sẵn sàng nuôi một người vợ lẽ tài năng. Những gì họ biểu diễn đương nhiên là những tiết mục cổ điển, có vẻ trang nhã và trang trọng. 

Lộ Di Tần không có loại hành trang thần tượng này. Với tuổi tác và kinh nghiệm của cô, việc chơi thể loại nhạc đại chúng này không mang lại cho cô cảm giác chiều chuộng như một người phụ nữ lớn tuổi dành cho một người trẻ hơn. 

Khi kết thúc bài hát, hai bàn tay to đột nhiên xuất hiện, từ sau lưng Lộ Di Tần dọc theo nách cô, một bên trái và một bên phải, nắm lấy hai bộ ngực to đầy đặn và cân đối của cô! Chàng trai ấn cằm lên vai Lộ Di Tần và nhìn từ trên xuống dưới bộ ngực trắng như tuyết của Lộ Di Tần bị cổ áo thấp lộ ra. Hai đỉnh núi tuyết cao lớn, bầu trời sâu thẳm ở giữa càng làm nổi bật kích thước của chúng! Và cảm giác nặng nề, tràn ngập từ đôi tay khiến đầu óc chàng trai hưng phấn vô hạn. 

"Tôi rất yêu bộ ngực lớn của Tần Nương. Chẳng trách ông già của tôi mỗi ngày đều nghĩ đến vẻ đẹp của Tần Nương trong phòng làm việc. Tần Nương, bạn có thể nói cho tôi biết không? Làm sao ông già của tôi lại nằm trong ngực bạn và ăn bộ ngực lớn của bạn như một đứa trẻ?"

Chàng trai không ngừng dùng lòng bàn tay xoa bóp bộ ngực lớn của Lộ Di Tần, nhào nặn hai quả bóng vốn tròn trịa và đầy đặn thành nhiều hình dạng dài hoặc dẹt khác nhau. Đầu ngón tay của anh không ngừng trêu chọc hai đầu nhũ hoa của Lục Nhất Cầm. Sau khi chạm vào hai hình khối nhô ra, anh ta vẽ những vòng tròn dọc theo chúng, thỉnh thoảng nhéo những hạt thịt còn cứng, rất nhanh đã bắt nạt đỉnh ngực của Lục Nhất Cầm. Hai tia nước ẩm ướt nở ra, thấm vào cạp quần và lan dọc theo lớp lông. 

"Thiếu gia thật xấu xa! Chuyện này khiến tôi nhục nhã quá, ngực nóng quá, bây giờ tôi rất muốn cho em bé bú!"

Mặc dù con gái của Lộ Di Tần là Lộ Chí Viên đã cai sữa nhưng Lộ Di Tần vẫn chưa bao giờ ngừng uống súp cho con bú để nuôi dưỡng cơ thể. Bởi vì phu nhân cũng lo lắng nàng là người trưởng thành cao cấp, cai sữa cho nàng bộ ngực sẽ xẹp xuống, cho nên từ trước đến nay không cam lòng để nàng ngừng tiết sữa. Một mặt, sữa của Lộ Di Tần cũng rất dễ bán, nhiều khách hàng muốn được sống lại trong vòng tay của mẹ. Lộ Di Tần không chỉ phù hợp với độ tuổi của cô gái điếm trưởng thành này mà còn có vẻ đẹp tuyệt vời cùng tuổi, cộng với cặp ngực khủng được yêu thích nhất Giang Nam, cô hội đủ mọi điều kiện để vào vai một bà mẹ xinh đẹp. 

Dưới sự bảo trì cẩn thận của Qifenglou, sản lượng sữa của Lộ Di Tần luôn được duy trì ở mức cao. 

Thông thường, khi Lộ Di Tần chủ động đề cập đến việc cô muốn cho con bú, khách cũng sẵn sàng đóng vai con cô, thưởng thức bộ ngực và sữa của người mẹ xinh đẹp, còn được phu nhân Tần ôm vào lòng phục vụ. 

Nhưng, lần này...

"Tần Nương đã trả lời vấn đề ta vừa hỏi, ta đồng ý làm bảo bối của ngươi, để ngươi yên tâm cho con bú. Tần Nương không cần lo lắng, ngươi đã hầu hạ lão phu của ta, tương đương với dì ta, ngươi có nghĩ vậy không?"

Chàng trai quyết tâm nghe về chuyện tình của cha mình.

Những văn nhân trẻ khác xung quanh anh cũng bắt đầu ồn ào. Có vẻ như tất cả bọn họ đều khá thích thú với việc cha mình đến thăm nhà chứa. Khi những người bạn đồng hành của họ dẫn đầu, tất cả họ đều làm theo. 

Mặc dù các gái mại dâm ở Kỳ Phong Hậu Sắc đều có đạo đức nghề nghiệp và giúp khách hàng giữ được sự riêng tư nhưng Lộ Di Tần vẫn không hề nao núng khi đối mặt với màu trắng bạc sáng chói với họa tiết bông tuyết được trưng bày. Vì có tiền phải kiếm nên có thể tiết lộ một số vấn đề không quan trọng. Suy cho cùng, hầu hết khách hàng ra vào nhà thổ đều không bị chú ý. Hơn nữa, chỉ cần không liên quan đến quyền riêng tư của những khách hàng khác thì Lộ Di Tần có khả năng kể chuyện hay. Với tuổi tác và kinh nghiệm của mình, cô có thể khiến những người trẻ này hài lòng. 

Lộ Di Tần đã nói rõ ràng những điều mà những chàng trai trẻ này muốn biết về bí mật lãng mạn trong nghề mại dâm của cha họ, nhưng cô ấy đã thực hiện nó một cách không giống người thật. Cô giữ vững hình ảnh một người phụ nữ trưởng thành đàng hoàng, không tiết lộ thói quen tình dục riêng tư của khách hàng trước, đồng thời thỏa mãn nhu cầu của khách hàng hiện tại. 

Và trong quá trình này, bộ ngực của Lục Nhất Cầm đã bị cọ xát nhiều đến nỗi rất nhiều sữa rỉ ra ngoài. Lúc này, ngực rõ ràng đã ướt, thậm chí xuyên qua lớp vải váy đỏ cũng có thể nhìn thấy sương trắng tràn ra. 

"Sư phụ, bây giờ ngài có bằng lòng làm con của tôi và để tôi cho ngài bú không?"

Lộ Di Tần cởi cúc váy, để lộ một cặp ngực to tròn, trắng như tuyết. Bộ ngực trắng và núm vú đỏ tạo thành sự tương phản màu sắc rõ rệt, giống như sự tương phản màu sắc giữa quần áo của Lộ Di Tần và chiếc váy dài của cô ấy. Hơn nữa, bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp, tròn trịa và nặng nề khi lăn ra khỏi ngực Lộ Di Tần, giống như hai quả dưa hấu trắng ngọc mọng nước. 

Từ lỗ thoát sữa trên núm vú, những giọt sương li ti tràn ra, đó chính là sữa mẹ của Lục Nhất Cầm. 

Sữa trên núm vú và sữa thấm trong đai bụng đột nhiên tràn ngập mùi sữa ngay lúc Lục Diệc Cầm cởi quần áo ra. Những chàng trai trẻ vây quanh Lộ Di Tần đều ngửi thấy mùi sữa ngọt ngào của một phụ nữ trưởng thành đang cho con bú. 

Lục Ý Cầm dang rộng hai tay, lộ ra nách tuyết, nhẹ nhàng ôm lấy hai thiếu niên bên cạnh, kéo đầu bọn họ nằm vào lòng cô. Cô còn nhắm hai bộ ngực khủng của mình vào miệng hai thanh niên, đưa hai núm vú vào, yêu cầu họ mút một bên trái, một bên phải rồi bắt đầu cho hai “con trai lớn” bú. 

Sữa mẹ ngọt ngào làm say lòng người, đặc biệt nếu sữa này đến từ Qin Feng Lou Oiran Lady Qin xinh đẹp tuyệt vời. Bộ ngực khủng của nàng tiết ra đẹp nhất nam sông Dương Tử, mang đến cho người uống cảm giác thỏa mãn và chinh phục mãnh liệt. 

Bộ ngực của Lộ Di Tần đủ lớn và lượng sữa dồi dào, nhưng không thể thỏa mãn được vài người đàn ông trưởng thành làm thức ăn, nên cô chỉ kiểm soát để mọi người trong nhóm văn nhân trẻ này nếm thử, sau đó họ sẽ thay phiên nhau đẩy cô xuống. Là một gái điếm trưởng thành, Lộ Di Tần khác với những kỹ nữ trẻ khó tìm. Tuy nhiên, cô ấy có phạm vi kinh doanh là tiếp khách ở nơi công cộng bên ngoài boudoir. Chỉ cần khách hàng không ngại để ý đến cơ thể của mình, thân hình tròn trịa với làn da mỏng manh của Lộ Di Tần quả thực là con đường tắt để quảng bá cho Qifeng Tower. 

Vì vậy, sau khi cho vài văn nhân trẻ ăn xong, Lộ Di Tần đã vươn tay về phía trước và mời người đàn ông đầu tiên tiến tới quan hệ tình dục với cô. 

Lúc này, cô nghe thấy chàng trai từng nghịch ngực cô gợi ý. 

"Tần Nương, ta lại có một yêu cầu không tốt, muốn Tần Nương tới giúp ta."

Trong nhóm người, một thanh niên trông có vẻ trẻ tuổi nhất bước ra. Xét theo tuổi tác, hắn chỉ mới mười lăm tuổi. Trong lúc bàng hoàng, Lục Ý Khâm chợt nhớ đến con trai mình là Lý Thất. Khi đó, ông đã bí mật dùng tên của những người phụ nữ khác để truyền tinh dịch cho con trai mình là Lý Thất. Khi đó Lý Thất bằng tuổi thanh niên trước mặt. 

Ký ức về cuộc loạn luân giữa mẹ và con trai khiến khuôn mặt của Lộ Di Tần có chút hồng hào. 

Nhưng trong mắt những người trí thức trẻ xung quanh anh, đó lại là một cách hiểu khác. 

"Ha ha, Tần Nương quả nhiên đúng như lời đồn, năm nay tuy rằng đã mười bốn tuổi, nhưng lão bà lại thích nam tử trẻ tuổi. Kỳ thực Tần Nương thích nhất làm tình với nam tử trẻ tuổi! Nàng dùng tinh chất của nam tử để dưỡng ẩm cho cơ thể, nên trên mặt không có nếp nhăn, làn da cũng mềm mại như thiếu nữ."

“Việc chúng ta yêu cầu hôm nay đối với Tần Nương không phải chỉ là sắp xếp mọi thứ lại với nhau thôi sao?”

"Tần Nương, thiếu niên này là anh rể của hắn, hiện tại hắn đã lớn, có thể đối nhân xử thế, cho nên đại ca ta đã có an bài đặc biệt cho hắn. Ta muốn yêu cầu kỹ nữ xinh đẹp nhất Kỳ Phong Lâu làm người phụ nữ đầu tiên trong đời hắn. Không biết, Tần Nương, ngươi có thể cho ta một chút tình yêu được không?"

Hóa ra là có sự sắp xếp này. 

Chỉ cần yêu cầu của khách hàng không quá đáng, Lục Nhất Cầm đương nhiên sẽ không từ chối. Đây cũng là phạm vi kinh doanh của gái mại dâm. 

Hơn nữa, lúc này ông lại nhớ vẻ ngoài trẻ trung của con trai mình là Lý Kỳ. Lộ Di Tần cũng có chút tình cảm với cậu bé mười lăm tuổi này. Anh muốn nếm thử tinh dịch đầu tiên của cậu bé và quấn cái lồn già nua của mình quanh con gà con của cậu bé. 

"Tuyệt vời, tuyệt vời! Bằng cách này, cha tôi, anh rể tôi và tôi đều là khách của Tần Nương! Tần Nương có thể được gọi là dì của anh trai tôi và con dâu của bố tôi?"

Lục Nhất Cầm gật đầu đồng ý.

"Bản thân tôi cũng như vậy." 

Quay lại đối mặt với cậu bé mười lăm tuổi, anh đưa tay vuốt ve má cậu bé, thể hiện sự dịu dàng của người mẹ. Lộ Di Tần đã ở đây từ lâu, đương nhiên lần đầu tiên biết cách để lại ấn tượng tốt cho một chàng trai trẻ. Một người phụ nữ bốn mươi bốn tuổi như mình cũng sắp trở thành bà của người khác, nên cố gắng hết sức để thể hiện sự trưởng thành của người mẹ và đối xử với người kia bằng tấm lòng nhân ái như một người mẹ. Tốt nhất là làm cho người khác cảm thấy như thể cô ấy đã đụ mẹ mình. 

Phụ nữ lớn tuổi có ưu điểm của họ, nhưng họ không biết liệu họ có cho chàng trai trẻ này nghỉ ngơi và khiến anh ta phải lòng một phụ nữ trưởng thành hay không. Đây không phải là vấn đề mà Lộ Di Tần phải chịu trách nhiệm.

Ngoài ra, khi nghĩ đến thời điểm cô nuôi dạy con ruột Lý Kỳ, cô cũng không có kinh nghiệm như bây giờ. Cho nên nhìn lại, Lục Nhất Cầm cũng cảm thấy có chút áy náy, cảm thấy mình chưa hoàn thành tốt nhất kênh dẫn cho con ruột. Ngay cả con người trước đây của tôi thậm chí còn không thể so sánh được với một nửa kỹ năng của con người hiện tại, và tôi đột nhiên cảm thấy hơi buồn. 

Nhưng dù sao thì công việc cũng phải hoàn thành trước nên Lục Nhất Cầm nhanh chóng điều chỉnh trạng thái của mình. 

"Con trai của ta, hôm nay dì Trần sẽ dạy con cách làm tình với phụ nữ. Con có ngại khi còn trẻ như vậy mà ta muốn tước đi trinh tiết của con không?"

Lộ Di Tần nhanh chóng vào vai dì của hai anh em, dạy anh trai cách làm tình với phụ nữ. Chúng tôi không chỉ dạy trẻ em mà còn biểu diễn một buổi biểu diễn cho một số khách khác. 

Trước khi chàng trai quyết định theo anh trai mình đến tháp Qifeng, anh đã nghe nói đến cái tên xinh đẹp của tiểu thư Qin. Có thể nói cô đến Tháp Thất Phong chỉ để chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mình. Tuy nhiên, anh chưa bao giờ nghĩ rằng một chương trình như vậy lại được sắp xếp cho mình. Dù anh rất xấu hổ khi khỏa thân ở nơi công cộng nhưng sẽ không thể chấp nhận được nếu một mỹ nhân tuyệt đẹp như vậy lại có thể là người phụ nữ đầu tiên của anh. 

"Tất nhiên là tôi, tôi rất muốn!"

Đối mặt với người phụ nữ xinh đẹp mà cha và anh trai từng yêu thích này, chàng trai càng cảm thấy một sự thôi thúc cấm kỵ trong lòng. 

“Anh bạn trẻ, hãy đến và chạm vào ngực tôi.”

Lộ Di Tần bước tới với đôi tay ngọc của mình và chủ động dẫn tay chàng trai đến trước ngực cô, để chàng trai vẫn đang căng thẳng nắm lấy bộ ngực đẹp đẽ của cô. 

Bộ ngực căng tròn, ngay lần chạm đầu tiên đã chinh phục ngay chàng trai mới bắt đầu quan hệ. 

Nhưng chưa kịp chạm vào, anh đã nhìn thấy bà Tần chủ động nâng ngực lên, vùi đầu anh vào bộ ngực mềm mại của cô. Trong hơi thở của anh có mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành, khi chạm vào thì đầy đặn và mềm mại. Cậu bé cảm thấy con cặc nhỏ của mình cực kỳ cương cứng, so với lúc trước nhìn dì thay quần áo còn thú vị hơn nhiều. 

Sau khi để vị khách nhỏ thưởng thức bộ ngực của mình, Lục Nhất Cầm nắm lấy tay cậu bé, dẫn cậu dần dần tìm đến từng chiếc cúc trên váy của cô và cởi từng chiếc cúc. Sau khi được cởi cúc, chiếc áo trơn trượt dọc theo vai, để lộ tấm lưng trắng nõn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, dài đến tận mông đang ngồi trên bàn. 

“Đây là nơi nhà con gái thụ thai. Ta là phụ nữ sinh con nên khác với con gái hoa vàng. Còn làm sao để nhà con gái có thai, tinh dịch của nam nhân nhất định phải từ bên dưới đưa vào.”

Lục Nhất Cầm nâng hông lên một chút, dẫn tay thiếu niên tới thắt lưng của cô. Chỉ cần kéo nó xuống là cô có thể dễ dàng cởi váy ra.

Lông mu ở vùng kín của cô dày bất thường, trong các nhà chứa cũng có tin đồn rằng càng lớn tuổi thì âm hộ của cô càng trở nên quyến rũ. Lục Nhất Cầm đã hơn bốn mươi tuổi rồi, so với một cô gái hai mươi tuổi thì kém gần gấp ba lần. 

“Mông to dễ sinh con quá! Nghe nói cô Chí Viễn từ khi sinh ra đến nay luôn khỏe mạnh cường tráng, quả thực là bởi vì cô ấy có một người mẹ tốt.”

Một thanh niên thích trò chuyện pha trò. 

"Sư phụ, chơi với con vậy là đủ rồi, xin đừng giễu cợt Trí Viễn. Cô ấy không còn là trẻ con nữa."

Dù ngày càng xa lánh con gái nhưng Lộ Di Tần cũng mong con gái sẽ có cái nhìn đúng đắn về đúng sai, hiểu được những khó khăn của mẹ và đấu tranh để con gái không theo bước bà. 

Nhìn lại, chàng trai đang nhìn vào vùng kín của mình trong trạng thái xuất thần. Lộ Di Tần mỉm cười và nhẹ nhàng mở âm đạo của cô bằng đầu ngón tay, cho chàng trai thấy những phần tò mò. 

"Thiếu gia, ngươi nhìn kỹ một chút được không? Đây là nơi nữ nhân đón nam nhân, dương vật của nam nhân được đưa vào, tinh hoa phóng ra bên trong, chờ bào thai thụ thai trong cơ thể nữ nhân. Dù sao ta cũng đã già, mùi vùng kín còn nồng hơn cả thiếu nữ. Mùi này là mùi mà người ta thường nói là nguồn gốc của lồn. Có lẽ thiếu gia có thể tiếp nhận được?"

Lộ Di Tần tỏ ra rất kiên nhẫn. Cô ấy không thiếu khách hàng hay thành tích, và cô ấy là cô gái đặc trưng của Qifenglou. Nếu khách hàng không thích phong cách của cô ấy, họ có thể giới thiệu cho cô ấy. Đây là trải nghiệm đầu tiên của bạn với một chàng trai trẻ. Nếu bạn có khả năng tiếp thu kém, tốt hơn hết bạn không nên thử trực tiếp với gái mại dâm trưởng thành. Một cô gái trẻ có thể phù hợp hơn. 

Về phần vùng kín của cô, thực tế Lộ Di Tần đều vệ sinh chúng hàng ngày. Tuy nhiên, cô không thể không bị khách hàng trêu chọc. Vùng kín của cô đã tiết ra nước tình nên việc ngửi thấy mùi là điều không thể tránh khỏi. 

"Vị thiếu gia này thích cái lồn già của Tần Nương!"

"""Được rồi, được rồi!"""

Về sự dũng cảm của chú bê con mới sinh không sợ hổ, anh trai và những người bạn khác cũng như các cô gái điếm đến xem đều vỗ tay tán thưởng. 

Đàn bà ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ, mà Lục Nhất Cầm bây giờ đã là hổ sói! 

"Trong trường hợp này, tôi sẽ xem chàng trai trẻ thể hiện tài năng của mình."

Mặc dù nói như vậy, nhưng trong lòng Lục Nhất Cầm biết, một nam tử mới bắt đầu sẽ không bao giờ có thể chịu đựng được sự xuất thần của một người phụ nữ. Anh ấy thường đầu hàng sớm, và thậm chí có khả năng anh ấy sẽ xuất tinh chỉ khi cọ xát vào cô ấy. Điều này không phải là hiếm ở các nhà chứa. Tất nhiên, đúng là người trẻ không thể không bị xuất tinh sớm, và cũng đúng là họ có năng lượng dồi dào và thời lượng pin vô tận. Vì vậy, theo Lộ Di Tần, chàng trai trẻ cũng có mối quan tâm đặc biệt. 

Lộ Di Tần dang rộng hai chân và chỉ bộ phận kín đáo của mình trước mặt vị khách nhỏ.

Chàng trai vui lên, cởi quần gọn gàng và thả ra một dương vật nhỏ không có lông trên đó. Nó khá cương cứng, quy đầu màu hồng hơi lộ ra ngoài và phần lớn vẫn ẩn trong bao quy đầu. 

“Quy đầu của chàng trai phải được bóc ra trước, sau đó mới có thể dễ dàng nhét vào cơ thể con gái tôi. Hơn nữa, trước khi đưa vào phải chú ý dưỡng ẩm, nếu quá khô sẽ rất khó chịu.”

Một đôi bàn tay ngọc lần đầu tiên tiến tới nhẹ nhàng bóc ra dương vật của thiếu niên. Lục Ý Cầm lật thân trên lên, chủ động nghiêng người vào giữa tầm vóc của chàng trai. Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và đưa dương vật còn trinh vào miệng. Lưỡi cô vòng quanh trục và liếm nó cho đến khi vết bẩn ẩn trong mỗi nếp gấp được lau sạch. 

Lúc này, cậu bé không nhịn được tiểu, ngay tại chỗ xuất tinh vào miệng Lục Nhất Cầm. Lộ Di Tần không hề hoảng sợ trước tình huống này mà cẩn thận nuốt hết tinh dịch của thiếu niên vào bụng. Khi nhổ ra lần nữa, dương vật của cậu bé không những sạch sẽ mà còn cương cứng. Đúng như dự đoán, anh vẫn có lợi thế là trẻ và khỏe. 

Lộ Di Tần hướng dẫn chàng trai, nhét dương vật vào lỗ của cô, quấn hai chân quanh eo và hông của chàng trai, để chàng trai vùi mặt vào bộ ngực đầy đặn của cô, đồng thời ôm đầu anh ta bằng cả hai tay. Lúc này, người vợ già và người chồng trẻ đã hoàn thành tư thế giao phối và cuối cùng xuất tinh sâu vào tử cung của Lộ Di Tần. 

Lộ Di Tần chủ động nâng bộ ngực mập mạp của mình lên, đưa núm vú vào miệng cậu bé trong tay cô và cho cậu bé bú sữa của chính mình như một hành động dịu dàng cuối cùng. 

Xung quanh Lộ Di Tần, anh trai của chàng trai trẻ và những người trẻ tuổi khác đều dựng cặc lên để xem bà Tần ăn thịt một cậu bé khác, háo hức chờ đến lượt mình đè bà Tần xuống dưới và đụ cô ấy. Hết con cặc này đến con cặc khác được đẩy vào và ra khỏi âm đạo của Lộ Di Tần. Cô gái điếm nửa kín nửa hở lần lượt được mọi người trên sân khấu đưa lên đỉnh. Đây là một cuộc truy hoan hoàn toàn khác với lần trước khi cô đang huấn luyện cậu bé. Tận mắt nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp đã dạy anh trưởng thành, lại bị nhiều người đàn ông thuộc mọi tầng lớp ngoài anh xâm phạm, đưa đến đỉnh điểm. Không biết trong lòng chàng trai trẻ này sẽ có ảnh hưởng như thế nào. 

Lúc này phu nhân cũng bắt đầu suy nghĩ, có nên tìm cơ hội thích hợp để “chải chuốt” Lục Tri Viễn không? Mặc dù cô ấy trẻ hơn một chút so với thông lệ xã hội là trở thành người lớn ở tuổi mười lăm, nhưng mười hai tuổi có thể nói là vừa vặn đối với một gái điếm. 

Về phần đêm đầu tiên của Lục Trí Viễn, đương nhiên sẽ có rất nhiều sự cường điệu. Với mẹ của Lộ Di Tần, Zhuyu, ở trước mặt cô, sự công khai đã được sắp đặt cho Lộ Chí Viên, vì vậy cô chỉ cần tiết lộ một chút tin tức, tất nhiên sẽ có đủ lợi nhuận để cô hồi phục. 

Những ý nghĩ xấu xa của phu nhân không bị sự sáng suốt sâu sắc của Lộ Di Tần chú ý. Kỹ năng quan sát cảm xúc của mọi người không chỉ giúp cô lấy lòng khách mà còn giúp cô kịp thời phát hiện ra suy nghĩ của phu nhân. Rốt cuộc, vẫn có người có ý tưởng cho con gái mình. 

Kể từ khi Lộ Chí Viên cai sữa, Lộ Di Tần hiếm khi tiếp xúc với con gái mình trong cuộc sống. Ban ngày cô chơi piano và thưởng thức tranh với khách, ban đêm cô ngủ với khách. Chồng cô, Vương Quế, chăm sóc cô khi cô cảm thấy không khỏe. Nếu muốn hiểu rõ hoàn cảnh sống của con gái mình, bà thường phải giao tiếp với ông già này. Đặt hợp đồng mại dâm của họ sang một bên và chỉ nhìn vào thời gian nghỉ ngơi ngoài công việc, Lộ Di Tần dần dần chấp nhận người chồng mà cô không ưa về mặt tình cảm này.

"Vương Quế, ngồi lên giường của ta." 

Lục Nhất Cầm kéo Vương Quế đến bên giường mình, chậm rãi áp thân thể nàng vào người Vương Quế ngồi ở mép giường. Thân hình mảnh dẻ của cô dựa vào vòng tay không rộng của ông lão, đầu cô tựa nhẹ vào bờ vai gầy gò của người đàn ông kia. Có vẻ như anh ấy thực sự coi đối phương như một người chồng có thể dựa vào. 

"Cô Tần, cô có mệnh lệnh gì không?"

Vương Quý có một ưu điểm rất đáng mơ ước, đó là hắn luôn có thể nhìn rõ địa vị của mình. Lộ Di Tần trên danh nghĩa là vợ anh, nhưng cô cũng là oiran của Tháp Qifeng. Cô là nữ Bồ Tát, người tiếp nối huyết thống và thay đổi cuộc đời anh trong những năm cuối đời. Cuộc hôn nhân của anh đã được định sẵn là phụ nữ thượng đẳng hơn nam giới nên từ đầu đến cuối anh đều rất tôn trọng Lộ Di Tần và con gái của cô, giống như một người hầu trong nhà cũ. 

Sau hơn mười năm chung sống như vợ chồng, Lộ Di Tần nhận ra mình cũng có tình cảm với Vương Quý, mặc dù có quá nhiều chuyện cô không thể tự chủ được. 

"Vương Quế, nếu ngươi thấy ta xinh đẹp thì cứ nhìn ta nhiều một chút. Đây là thứ duy nhất ta có thể cho ngươi."

Lục Nhất Cầm tựa vào trong lòng Vương Quế, bộ ngực to tròn mềm mại áp vào bộ ngực gầy gò của Vương Quý. Vương Quý cụp mắt xuống nhìn bộ ngực khủng của Lộ Di Tần. Bộ trang phục giản dị, váy đỏ cùng chỉ vàng và cúc vàng trang trí cho cặp ngực khủng đã mê hoặc vô số tài năng Giang Đông. Cổ áo được mở rất thấp, để lộ cơ ngực trắng như tuyết trên người. Khe núi giữa ngực sâu và thơm.

Đương nhiên Vương Quý thích xem. Dù nam nữ ở độ tuổi này khó quan hệ tình dục nhưng anh vẫn luôn rất yêu quý người vợ xinh đẹp của mình. Dù sao thì Lộ Di Tần cũng là người cao thượng của anh. Lộ Di Tần tuy không có tình cảm với anh nhưng luôn có khoảng cách so với những lời nịnh nọt, bắt nạt của những gái điếm khác trong nhà chứa. Họ không bắt nạt hay đánh đập anh như rùa phản bội vợ mà cùng nhau duy trì mối quan hệ gia đình đặc biệt. 

Lộ Di Tần tiếp tục dựa vào vòng tay của Vương Quý. Cô không cảm nhận được dương vật đang cương cứng. Đột nhiên trong đôi mắt xinh đẹp của cô có chút buồn bã. Chồng bà đã già, mất hết sức sống khi đối mặt với người vợ trẻ đẹp. Vô tình, Lộ Di Tần tưởng rằng con gái mình bây giờ đã mười hai tuổi, nhưng cuộc sống vợ chồng giữa cô và Vương Quế trong mười hai năm này rất hiếm hoi. Điều khiến cô ấn tượng sâu sắc nhất là khi cô vừa bị bán cho Tháp Qifeng, Vương Quý, mặc một chiếc váy màu xanh lá cây mới, buộc mình phải hoàn thành lễ cưới, sau đó cô có con gái là Lộ Chí Viên. 

Suy cho cùng, anh cũng là cha của con gái mình, sự chăm sóc mà anh dành cho họ bao năm qua xứng đáng với sự phục vụ chân thành của cô dành cho anh. 

Lộ Di Tần chủ động cởi cúc quần áo của cô, để lộ thân hình đầy cơ bắp băng giá và xương ngọc đầy gợi cảm. Một cặp vú to tròn và đầy đặn nhưng hơi chảy xệ. Thứ nhất, vì cô ấy đã là một phụ nữ trưởng thành, thứ hai, vì bộ ngực của cô ấy thực sự rất nặng và đầy đặn. Quầng vú ở đỉnh rất to, màu sắc của núm vú cũng đậm hơn nhiều so với lúc cô còn trẻ. Nguyên nhân là do Lộ Di Tần uống canh thuốc để kích thích tiết sữa quanh năm và ngực của cô thường xuyên bị khách hàng hút. 

“Vương Quế, năm nay không có khách nên tôi chỉ chuyên tâm cho em bú thôi, được không?”

Đối mặt với sự dịu dàng của Lộ Di Tần, khuôn mặt của Vương Quý đỏ bừng vì xấu hổ. Mong muốn thèm muốn bộ ngực đẹp của vợ anh cuối cùng cũng bị người vợ thông minh của cô phát hiện. 

Thấy Vương Quý không từ chối, Lục Nhất Cầm chủ động bước tới, duỗi thẳng bộ ngực kiêu hãnh của mình, nhét đỉnh ngực vào miệng Vương Quý. Cô ôm chồng như đón khách trước đây, dùng nguồn sữa dồi dào của mình để nuôi người chồng già, người đã đủ tuổi làm bố cô. 

Ngày hôm sau, Lộ Di Tần cùng với Vương Quý và hai vợ chồng đến thăm con gái Lộ Chí Viên. 

Lộ Chí Viên lúc này vẫn còn trẻ. Mặc dù cô đã có nhan sắc giống mẹ nhưng ngực cô vẫn chưa nâng lên và dáng người vẫn có vẻ hơi gầy. 

"Con gái..."

"Tôi đã gặp mẹ tôi."

Lữ Trí Viễn đứng lên chào. Hôm nay không chỉ bố mà mẹ cô cũng hiếm khi đến thăm cô. Cô vẫn rất hạnh phúc. Mặc dù ngày càng trở nên ghẻ lạnh với mẹ sau khi trở nên khôn ngoan, Lộ Chí Viên, người hiểu chuyện từ khi còn nhỏ dưới sự hướng dẫn của Lộ Di Tần, biết trong lòng rằng mẹ cô, với tư cách là kỹ nữ của Tháp Qifeng, thực sự có vẻ ngoài quá quyến rũ nhưng không thể tự giúp mình. Cô tránh mặt mẹ vì xấu hổ trước công việc của mẹ và cũng để tránh gây rắc rối cho công việc của mẹ. 

Trước đây khi đi ngang qua chỉ nhìn thoáng qua người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần ở trung tâm sân khấu chính điện, nhưng bây giờ tôi đã tiếp xúc gần gũi với người phụ nữ xinh đẹp đó. Hai mẹ con trông rất giống nhau nhưng mẹ trưởng thành hơn còn con gái thì trẻ trung, non nớt hơn. Nhìn thấy con gái giống hệt mình khi còn nhỏ, trong lòng Lục Nhất Cầm có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Cô nghĩ rằng lúc đó mình cũng ngây thơ và ngây thơ như vậy. Thật không may, con gái bà sinh ra đã dính vào hợp đồng mại dâm, bà phải học cách sống thận trọng, cẩn thận ngay từ khi còn nhỏ. 

Nghĩ tới đây, Lục Nhất Cầm lại một lần nữa hạ quyết tâm. Dù thế nào đi nữa, ông cũng sẽ tìm cơ hội để đưa con gái mình rời khỏi con hẻm pháo hoa này. Anh đã là một người phụ nữ trưởng thành, nhưng dù sao con gái cũng biết mình còn trẻ, tuổi còn rất lớn, nên tận hưởng chứ không nên chìm đắm ở nơi lãng mạn này. 

Ngay sau đó, bà chủ đang định bán đêm đầu tiên của Lộ Chí Viên với giá cao thì nhận được tin Lộ Chí Viên đã mất tích. Khi cô chạy đến phòng khách của Lộ Di Tần, cô nhìn thấy Lộ Di Tần mặc thường phục và không trang điểm. Dù đã bốn mươi bảy tuổi nhưng Lục Nhất Cầm trước mặt vẫn quyến rũ như ngày nào, làn da cũng thanh tú như của người mới đôi mươi. Điều này hẳn là đã được trau dồi cả ngày lẫn đêm bởi những người đàn ông mạnh mẽ và tinh tế trong tháp Qifeng. 

Nhìn Lục Nhất Cầm ngoan ngoãn quỳ trên mặt đất không muốn ngẩng đầu lên, phu nhân đã sáu mươi tuổi, tựa như một quả bóng cao su xì hơi. Khí chất của cô đã hoàn toàn sụp đổ. Cô vẫy tay yếu ớt phía sau để đẩy lùi cô hầu gái đang theo sau mình.

Gạt lợi nhuận sang một bên và chỉ nhìn vào tình cảm, phu nhân cũng có thể hiểu và thông cảm cho Lộ Di Tần. Lộ Di Tần đã là oiran của cô ở Tháp Qifeng trong hơn mười năm. Sự thịnh vượng của Tháp Qifeng ngày nay chủ yếu là do con phượng hoàng này mang lại. Mấy năm gần đây, phu nhân cũng nhận thấy mình đã già nên dự định dạy con gái và con rể kém cỏi quản lý kinh doanh. Về vấn đề này, cô cũng có thể có chút đồng cảm với Lộ Di Tần, người đã để Lộ Chí Viên ra đi mà không được phép. Họ đều là những bậc cha mẹ đang tìm kiếm tương lai cho con mình.

"Tần Nương..."

"Yiqin, hãy để mẹ xử lý, nhưng con muốn Zhiyuan được tự do."

"Chỉ vậy thôi, Tần phu nhân của ta cực kỳ thông minh, nếu như ngươi cẩn thận dự định thả Chí Viễn đi, bây giờ ta phái người đi điều tra cũng đã muộn, chỉ là lãng phí tiền bạc và tài nguyên. Tuy nhiên, thế giới này đối với phụ nữ không dễ dàng. Lúc đó Tần phu nhân rốt cuộc như thế nào? Trong Tháp Thất Phong, ta biết một mình gia đình con gái ta có thể sống sót sẽ khó khăn như thế nào. Đây là lựa chọn của ngươi và con gái. Bây giờ Chí Viễn đã rời khỏi Tháp Thất Phong, ngươi không được phép lo lắng." cuộc sống tương lai của cô ấy”.

Chỉ là một bài học?

Lục Nhất Cầm thầm nghĩ.

Cô biết rõ tính toán khôn ngoan của phu nhân. Mặc dù Lộ Di Tần đã là oiran của Tháp Qifeng hơn mười năm và đã tận mắt chứng kiến ​​​​Tháp Qifeng từ im lặng và bình thường trở nên thịnh vượng và xa hoa như hiện tại. Phu nhân không phải hoàn toàn không có tình cảm cá nhân với cô, nhưng vẫn còn lâu mới có thể để cô đi riêng và để Chỉ Viễn đi.

"Cô nên thay đồ và chuẩn bị tiếp khách! Về việc xử lý chuyện này như thế nào, sau khi suy nghĩ kỹ tôi sẽ nói cho cô biết."

"Mẹ."

"Tiếp đi..."

Phu nhân ôm trán, vẫy tay về phía Lục Nhất Cầm, sau đó gọi nha hoàn đi cùng đỡ mình rồi rời khỏi phòng khách của Lục Nhất Cầm.

Mấy ngày sau, Lục Nhất Cầm không bị mắng, nhưng lại bị phu nhân cho biết, ngày hôm sau cô được yêu cầu tiếp một khách hàng lớn, đó là Độ Phong, quận trưởng địa phương nơi có tháp Qifeng!

Tỉnh trưởng đã ngoài năm mươi tuổi. Mặc dù không được coi là một quan chức ngay thẳng nhưng nhìn chung ông ấy có thể được coi là một quan chức tốt. Ông xuất thân trong một gia đình quan chức, thích ngâm thơ và vẽ tranh. Nhưng có một điều, Đỗ Phong nổi tiếng là người lăng nhăng. Trong nhà hắn có rất nhiều thê thiếp, với tuổi tác hiện tại, mấy ngày trước hắn đã thêm một thê thiếp vào nhà. Đỗ Phong đã đủ tuổi làm ông nội của vợ lẽ đó rồi.

Có lẽ vì quá ham muốn nên Đỗ Phong có rất nhiều vợ và thê thiếp nhưng lại chỉ sinh được con gái chứ không sinh được con trai nên điều đó khiến Đỗ Phong đau lòng. 

Đây là những gì đã di chuyển bức tượng bán thân! 

Lục Ý Cầm như thường lệ nhận lấy nước sắc từ trong tay nha hoàn, khi đưa vào miệng, cô cảm thấy mùi vị khác hẳn lúc trước nên vội vàng hỏi. 

“Sao món canh này lại khác với món canh kích sữa và canh tránh thai trước đây?”

Ba loại nước sắc đều có vị đắng, có gái mại dâm sợ đắng thậm chí không dám nếm thử. Họ đã chuẩn bị trước hạt dưa đường vì sợ để lại vị đắng. Lục Nhất Cầm cẩn thận nếm thử. 

"Tần phu nhân, món canh này quả thực không phải là trước kia kích sữa hay tránh thai canh, mà là chuyên dùng để gây sẩy thai, bảo vệ thai nhi. Ý của mẫu thân, Tần phu nhân, chính là lợi dụng cơ hội này của quận trưởng..."

"Tôi đã biết rồi."

Vì đây không phải là sai lầm nên Lục Nhất Cầm không còn ý định trốn tránh nữa mà chỉ uống thuốc sắc. Thứ nhất, bởi vì cô biết đây là hình phạt mà phu nhân dành cho cô, thứ hai, bởi vì Lục Nhất Cầm không coi trọng việc này. Cô ấy đã bốn mươi bảy tuổi rồi. Dù cô ấy trông trẻ và xinh đẹp đến đâu thì tuổi thật của cô ấy cũng ở đây. Theo lời của một người phụ nữ kết hôn ở tuổi mười lăm, liệu cô ấy có đủ khả năng làm bà ngoại hay sinh con không? 

Uống xong thuốc sắc, Lục Nhất Cầm đứng dậy chuẩn bị đi tắm, thay quần áo đón tiếp các vị khách quý tối nay. 

Trong toàn bộ tòa nhà Qifeng, phòng của Lộ Di Tần là phòng duy nhất rộng rãi và rộng rãi. Điều này không chỉ thể hiện địa vị kỹ nữ là bảo bối của cửa hàng mà còn liên quan đến sở thích, sở thích cá nhân của cô. Lộ Di Tần giỏi về nhạc cụ và hội họa, có thể gọi là những tác phẩm lớn. Để trải rộng trong phòng, trong phòng cô sẽ có một không gian thoáng đãng để điều chỉnh việc sắp xếp trong ngày, hôm nay còn dùng để đặt bồn tắm.

Gia đình quận trưởng có nhiều kaposhi và vũ công, cũng như các nhà thư pháp và thư pháp nổi tiếng. Vì vậy, anh ta đã đến tháp Qifeng để đặt biển hiệu cho Lộ Di Tần. Đương nhiên, anh không đánh giá cao sự sang trọng. Ngay cả Vương Quế, người trước đây thường xuyên được phân công làm người gác cổng cho Lục Nhất Cầm, cũng không được phân công làm nhiệm vụ lần này. 

Vài cánh hoa bồng bềnh trong làn nước bốc khói, trong không khí tràn ngập mùi sữa thoang thoảng. Để duy trì con phượng hoàng này, bà chủ Tháp Qifeng đã không ngần ngại bỏ tiền ra. Cô chú ý đến điều kiện xa hoa nhất trong mọi thứ và dành nó cho cuộc sống của Lộ Di Tần. Suy cho cùng, khoản đầu tư vào chi phí bảo trì chẳng là gì so với thu nhập mà con bò tiền mặt này có thể mang lại. 

Những ngón tay mảnh khảnh của anh khuấy động một vệt nước trên mặt nước. Kiểm tra nhiệt độ xong, Lục Nhất Cầm ngồi trước bàn trang điểm, cởi phụ kiện ra, sau đó cởi váy treo lên móc áo. Phía bên kia móc áo có một đống vải gạc màu hồng nhạt, chính là bộ đồ lót gợi cảm mà phu nhân đã sắp xếp để cô mặc cho quận trưởng Đỗ Phong khi tiếp khách. 

Cùng lúc đó, trên cửa ra vào và cửa sổ ngoài nhà, ở một góc khuất, trên tờ giấy dán cửa sổ đã chọc một lỗ thủng, tình cờ khiến người ngoài nhà có thể nhìn rõ cảnh tượng bên trong nhà. 

Nhưng nhìn thấy tiểu thư oiran đã cởi quần áo, thân hình uyển chuyển uyển chuyển hiện ra trước mắt mọi người. Ngay từ cái nhìn đầu tiên, có thể thấy rõ cô gái điếm trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi này có dáng người bụ bẫm, thân hình phủ đầy tuyết trắng như một con cừu trắng bụ bẫm bị lột lông. Vòng eo và hông phác thảo một khoảng cách thị giác rõ ràng với các đường cong. Hai cặp mông béo và nhô ra cho thấy tài năng sinh sản mạnh mẽ. Cô ấy xứng đáng là một gái điếm trưởng thành đã nuôi dạy một đứa con gái! Ngoài ra còn có hai đường cong mở rộng hướng lên từ thắt lưng. Nhìn qua nách người đẹp có thể thấy hai bầu ngực kem nhô ra hai bên. Điều này là do ngực của cô ấy quá đầy đặn, bị chảy xệ và nở ra theo tuổi tác. Dù không còn rắn chắc và thẳng thắn như thiếu nữ nhưng họ vẫn có vóc dáng mập mạp và cân nặng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Lúc này, Lục Nhất Cầm mở một chân ra, trước tiên thử nhiệt độ nước rồi bước vào bồn, dang rộng mông ra, để lộ một phần vùng kín cho những cặp mắt nhìn trộm. Tôi thấy cặp đùi của cô oiran đầy đặn và săn chắc. Cô ấy thực sự là một người mẹ tốt và khỏe mạnh. Giữa cặp đùi trắng nõn và cặp mông của cô, bộ lông mu dày mọc rậm rạp và mạnh mẽ, giống như một khu rừng nguyên sinh tươi tốt. Vùng đen dày và đầy lông khiến cho quận trưởng Độ Phong há hốc mồm kinh ngạc. 

Quận trưởng Độ Phong có nhiều vợ và thê thiếp trong nhà, nhưng ông chưa bao giờ nhìn thấy một nhân vật trưởng thành với làn da trắng và mái tóc đen như Tần phu nhân. Nghĩ đến tin đồn phụ nữ nhiều lông trên cơ thể có quá nhiều năng lượng dương nên những phụ nữ như vậy dễ sinh con trai hơn. Thái thú Đỗ Phong không khỏi suy nghĩ phải chăng vì lý do này mà vợ và thê thiếp của ông ta có quá nhiều âm khí và không đủ năng lượng dương nên không thể sinh được con trai. 

Đỗ Phong cũng thầm suy đoán trong lòng, nếu hắn có thể gieo hạt giống của mình cho người phụ nữ xinh đẹp có dương khí mạnh mẽ này thì khi quả chín, cô ấy sẽ có thể sinh cho hắn một đứa con trai. 

Lúc Đỗ Phong đang suy nghĩ, đột nhiên nhìn thấy một đôi vũ khí màu trắng đung đưa trước ngực cung nữ. Thì ra Tần phu nhân đang định ngồi trong bồn tắm, hai bầu ngực mập mạp treo trên ngực như hai quả dưa hấu mọng nước, lắc lư không ngừng. Núm vú cực kỳ to, màu tím đậm, trên người có những nếp nhăn nhỏ, giống như hai quả mọng chín tím. 

Độ Phong, một gái điếm già, đương nhiên là biết chuyện của mình. Với dáng vẻ nặng nề này, bộ ngực khủng của tiểu thư Tần chắc chắn có thể gọi là bộ ngực đẹp nhất phía nam sông Dương Tử. Một bộ ngực khủng cũng đủ làm lu mờ hai vũ công của cô. Điều đặc biệt hiếm gặp là núm vú của bà Tần có màu sắc rực rỡ. Dù không còn trẻ và không hồng hào như con gái nhưng cô vẫn đẹp hơn rất nhiều thiếu nữ ở độ tuổi ba mươi. 

Đỗ Phong từ trước đến nay đều biết, phụ nữ trưởng thành có quá nhiều dương khí thường có bộ phận kín tối tăm, chính vì vậy mà hắn không thích. Nhưng bây giờ muốn có con trai truyền hương cũng không phải là không thể chấp nhận thử một lần. 

Lộ Di Tần tắm rửa trong bồn tắm, thỉnh thoảng nhấc cánh tay ngọc lên khỏi mặt nước, như muốn cho khán giả thấy làn da trắng ngần và thân hình thon thả của mình. Cô không chắc phu nhân chắc chắn sẽ sắp xếp cho người nhìn trộm cô, nhưng vì Vương Quế không canh cửa cho cô nên vẫn có khả năng. Có thể kẻ nhìn trộm không phải là quận trưởng, nhưng dù thân phận của đối phương là gì, làm gái điếm, cô cũng phải cư xử cho đàng hoàng. 

Quan tòa tựa hồ ngơ ngác nhìn mỹ nhân tắm rửa, nhưng ánh mắt lại đờ đẫn, suy nghĩ như đang lang thang. Phu nhân đi theo quan sát tình hình, lập tức dẫn quận trưởng Đỗ Phong nghỉ ngơi chờ đợi. Cô không chỉ quan tâm đến tuổi tác và thân phận của thái thú Đỗ Phong, với tư cách là một tỉnh trưởng, việc trèo lên cửa sổ để xem một phụ nữ đang tắm quả thực là quá đáng, mà cô còn cố gắng kích thích sự thèm ăn của anh ta. Sau khi vào nhà, anh sẽ để anh nhìn kỹ hơn vào oiran quý giá của cô từ phía trước, sợ lão biến thái sẽ không đành lòng thương xót người đẹp. 

Lục Diệc Khâm tắm rửa cơ thể xong, cô lấy một chiếc khăn tắm quấn quanh người. Sau đó cô ngồi trước bàn trang điểm, sấy khô mái tóc dài và chải búi tóc.

Một lúc sau, một người giúp việc đến dọn bồn tắm. Nhìn thấy vẻ ngoài ăn mặc chỉnh tề của Lộ Di Tần, cô cũng ngưỡng mộ vẻ đẹp của tiểu thư oiran, người thể hiện hoàn hảo nét quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành.

Khi cửa lại mở, Đỗ Phong bước vào. Đây là lần đầu tiên Lục Nhất Cầm nhìn thấy cô, cũng là lần đầu tiên Đỗ Phong chiêm ngưỡng vẻ đẹp trực diện của oiran. Anh ta bị sốc ngay tại chỗ.

Tôi nhìn thấy Tần phu nhân mới tắm rửa mặc một chiếc váy sa màu hồng mỏng như cánh ve sầu. Cơ bắp băng giá và xương ngọc của cô ấy có thể nhìn thấy trong nháy mắt. Cô càng duyên dáng và duyên dáng hơn dưới lớp áo nhẹ. Cô được quấn một con vịt quýt đỏ dưới lớp gạc. Chiếc đai bụng tuy che đi tầm nhìn tuyệt đẹp của hai cục thịt xinh đẹp trên ngực nhưng cũng không thể che giấu được những đường cong kiêu hãnh của đỉnh núi đôi. Hình dáng tròn trịa đầy đặn được bọc trong tấm vải đỏ, hai chỗ phình ra bắt mắt càng lộ rõ ​​hơn. 

Lục Ý Cầm nhìn thấy Đỗ Phong đang nheo mắt nhìn thân thể mình, liền kiêu ngạo nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên, chỉnh tư thế để đối phương có thể nhìn kỹ hơn. 

Theo ý kiến ​​​​của Lộ Di Tần, tuổi của Độ Phong cũng tương đương với chồng cô là Vương Quý. Sau nhiều năm chung sống với người chồng thứ hai, và việc hầu hết khách mà người phụ nữ lãng mạn tiếp đón đều là nam thanh niên, Lộ Di Tần cũng nảy sinh tình cảm khác với người đàn ông lớn tuổi hơn. Loại đàn ông này không thích kiểu tán tỉnh từ chối và hoan nghênh mà thích những lời xu nịnh thẳng thắn hơn, càng hấp dẫn những ông già sa sút này. 

"Tôi đến đây để biểu diễn một điệu nhảy cho bạn."

Lộ Di Tần duyên dáng đứng dậy và bắt đầu vặn eo. Lộ Di Tần tuy khiêu vũ không giỏi nhưng cô vẫn có một số kỹ năng và cô hiểu rằng khiêu vũ là cách phù hợp nhất để cho đàn ông thấy vẻ đẹp hình thể của phụ nữ chứ không phải chỉ để thu hút sự chú ý của mọi người như một cô bé vẫy tay. Đỗ Phong là vị khách quý được phu nhân dặn dò phải phục vụ cẩn thận. Nếu bà có thể phục vụ tốt ông già này, con gái bà là Lộ Chí Viên sẽ ít phải chịu trách nhiệm hơn. Vì vậy, Lục Nhất Cầm cũng cẩn thận sắp xếp sắp xếp cho tối nay. Vì đối phương thích nhìn cơ thể cô nên cô sẽ biểu diễn một điệu nhảy để khách mời không cảm thấy nhàm chán. Bởi vì ham muốn tình dục của đàn ông lớn tuổi thường đến chậm hơn nên đối phương cần có đủ thời gian khởi động.

"Được rồi được rồi, cô Tần, nhảy nhanh lên!" 

Khi Đỗ Phong nhìn thấy Lục Nhất Cầm vặn vẹo lắc lư, ngực lắc lư, mông cũng lắc lư, hắn tự nhiên nhận ra đây là mỹ nhân trong thiên hạ, vội vàng thúc giục Lục Nhất Cầm nhảy mạnh hơn nữa. 

Chỉ mặc một tấm vải mỏng, quần áo mỏng manh, nhưng Lục Ý Khâm dần dần cảm thấy miệng mình khô khốc. Trong thâm tâm anh đã biết món canh thuốc hôm nay anh uống có đặc tính kích thích tình dục. Ánh mắt hắn càng lúc càng thèm khát nhìn vào mông Đỗ Phong. Tuy chỉ là thêm một lớp đai nịt bụng nhưng Lục Nhất Cầm lại cảm thấy lồng ngực mình càng ngày càng nóng và ngột ngạt. 

Khi cô nhận ra Đỗ Phong đã đứng sừng sững trên trời, Lục Nhất Cầm lập tức tiến tới, eo thon, mông áp vào đùi Đỗ Phong, ngực cương cứng, ngực áp vào ngực Đỗ Phong, ánh mắt quyến rũ như lụa, thực ra cô đang nhìn một ông già hơn cô hơn mười tuổi. 

"Tiên sinh, ta đã ngưỡng mộ ngươi đã lâu, chỉ muốn phục vụ ngươi cả một đêm."

Lục Ý Cầm trong mắt tràn đầy trìu mến, ngay cả cô cũng không thể nói rõ ràng trong mắt cô có chút giả dối hay có chút chân thành hay không. 

"Sắc đẹp."

Đỗ Phong ôm Lục Nhất Cầm vào lòng, nhấp một ngụm trên đôi môi hồng hào của oiran. 

"Mỹ nhân là sủng ái của ta! Mặc dù trong nhà ta có rất nhiều thê thiếp, nhưng cũng không đẹp bằng Tần phu nhân!"

Đỗ Phong một tay vuốt ve cái mông mập mạp của Lục Ý Cầm, trong lòng khen hắn thật dễ sinh, càng thêm hy vọng. Biết đâu anh ấy thực sự có thể khiến cô nàng xinh đẹp này thụ thai và sinh cho mình một đứa con? Dù sinh ra một chút nhan sắc cũng sẽ tốt. Nghe nói con gái Tần phu nhân từ nhỏ đã xinh đẹp rồi. 

Đỗ Phong cởi cúc quần, dương vật ngước lên trừng mắt tức giận, như thể đã trở lại thời kỳ đỉnh cao. 

Nhìn thấy bảo bối này, Lục Nhất Cầm càng hưng phấn hơn. Một cuộn băng gạc từ từ rơi xuống đất, Nguyên Dương chủ động cởi dây nịt bụng, lột bỏ vùng kín đen dày đặc của cô. Hai cái lồn đỏ mọng háo hức ngồi lên con cặc già của Đỗ Phong. 

Cô gái điếm già của quận trưởng càng vui mừng hơn khi nhìn thấy nó. Vốn dĩ anh không thích phụ nữ có vùng kín đen tối, nhưng kỹ nữ Giang Nam này đã hơn bốn mươi tuổi, đã từng gặp hàng vạn người. Vùng kín của cô vẫn có thể giữ được màu sắc như vậy. Dù không còn hồng hào và quyến rũ như thời trẻ nhưng cô vẫn xinh đẹp hơn rất nhiều so với phụ nữ cùng tuổi. Tuy nhiên, màu đỏ trở nên đậm hơn theo tuổi tác. Nếu cô ấy trẻ hơn mười tuổi, có lẽ cô ấy sẽ có một cái lồn hồng hào và xinh đẹp. 

Về phần Lộ Di Tần, cô đã là Quan Âm ngồi kiết già và nuốt trọn con cặc già của Độ Phong. Thật không may, kích thước của nó không quá dài hoặc dày đối với cô mà chỉ có thể làm giảm ngứa. Đưa vào sau khi không thỏa mãn trong lòng, nàng tiếp tục chủ động vặn mông, vỗ mông Đỗ Phong một cái.

Hai bộ ngực căng mọng run rẩy trên ngực khiến Đỗ Phong cảm thấy ngứa ngáy. Anh ta mở đôi bàn tay to lớn của mình ra và nắm lấy bộ ngực đầy đặn và cân đối của Lộ Di Tần. Chúng có cảm giác chắc chắn và chắc chắn, trong lòng bàn tay anh còn có một hạt cườm nhỏ cứng chắc, chính là núm vú được các bà mẹ dùng để cho con bú. 

Kể từ khi Lộ Di Tần sinh con gái Lộ Chí Viên, cô đã chăm sóc cơ thể mình dưới sự chăm sóc cẩn thận của Qifenglou. Bộ ngực của cô đầy đặn và căng mọng như một thiếu nữ vừa mới sinh con. Khi Đỗ Phong dùng móng hổ đánh vào ngực cô, hai dòng sữa tươi đột nhiên phun ra, tạt vào mặt Thái thú, có mùi tanh tanh.

Lục Ý Cầm dùng đôi bàn tay xinh đẹp nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt già nua của Đỗ Phong, ôm lão nhân lớn hơn mình hơn mười tuổi vào lòng, nâng bộ ngực căng mọng lên, chủ động đút cho Đỗ Phong. 

Độ Phong cũng cảm thấy như mình đang từ bỏ tất cả hạnh phúc tình dục của mình trong suốt quãng đời còn lại dưới tình cảm dịu dàng của Tần phu nhân. Một lượng lớn tinh dịch cũ được đổ vào sâu trong tử cung của Lộ Di Tần, sau đó anh ngủ thiếp đi do gắng sức quá mức. 

Ngày hôm sau, Đỗ Phong ngửi thấy mùi cháo mới tỉnh dậy, đói bụng. Trên mặt anh vẫn còn dấu vết sau khi sữa của Tần phu nhân tối qua đã cạn. 

Ông lão đứng dậy nhìn về hướng mùi cháo phát ra, chỉ thấy một mỹ nhân xinh đẹp hồng hào đang quỳ trước bếp lửa nhỏ, tập trung nhìn lửa. 

Có lẽ vì đêm qua quá ham mê tình dục nên Đỗ Phong khi tỉnh dậy cảm thấy trong bụng trống rỗng nên thị lực nhanh chóng trở nên rõ ràng. Sau khi nhìn kỹ, anh nhận ra người đẹp màu hồng không ai khác chính là cô Tần đang mặc một chiếc váy gạc màu hồng. Cô ấy là người phụ nữ xinh đẹp mà anh đã quan hệ tối qua. 

Lục Nhất Cầm chú ý tới động tĩnh trên giường, dùng đôi mắt đẹp nhìn Đỗ Phong, mỉm cười. 

"Chào buổi sáng ngài. Tôi đang nấu cháo cho ngài, lát nữa ngài sẽ ăn tối."

"Người đẹp có trái tim."

Trong lúc bàng hoàng, Đỗ Phong nhìn thấy trên lông mày Tần phu nhân có chút trẻ trung và xinh đẹp của vợ mình. Vốn dĩ họ đều là những người vợ, người mẹ đảm đang, nhưng đáng tiếc một trong số họ lại sống trên đời và mỗi ngày buộc phải tiếp đón đủ loại đàn ông. Một người luôn ở bên Đức Phật cổ Thanh Đặng, thậm chí còn chủ động lấy thê thiếp cho chồng với hy vọng gia đình có thể tiếp nối truyền thống gia đình. 

Lục Nhất Cầm mở nắp, mùi cơm nồng nặc bay vào, Đỗ Phong động ngón trỏ. 

"Cô Tần không chỉ có tài, xinh đẹp mà còn có tài nấu ăn ngon như vậy."

Đỗ Phong chỉ là ngắm nhìn, lại nhìn thấy đôi tay ngọc ngọc của Tần phu nhân ôm lấy cổ nàng, đưa ra hai quả dưa hấu ngọc trắng mọng nước, đầu vú hướng vào cháo, vắt sữa của chính mình ra trộn vào canh. Đột nhiên, hương gạo nguyên bản hòa quyện với hương sữa. Nhìn thấy Tần phu nhân vắt một lượng lớn sữa như vậy, con cặc già vốn đã yếu ớt của Đỗ Phong lại cương cứng lên. 

"Ừm... Ờ..."

Lộ Di Tần không khỏi thở hổn hển khi vắt sữa. 

Sau khi cháo đã hoàn toàn chuyển sang màu sữa mẹ, Lục Nhất Cầm ngừng vắt sữa, tắt lửa, bưng cháo sữa trong chiếc bát gỗ nhỏ đến giường, ngồi nghiêng người bên cạnh đùi của quận trưởng, hơi đặt cái mông mập mạp của mình lên trên người ông già. 

"Thưa ngài, xin hãy sử dụng nó."

Lục Nhất Cầm dùng thìa gỗ múc một thìa cháo sữa của mình, thổi cho nguội rồi đưa vào miệng Tỉnh trưởng. 

Nhìn màn biểu diễn thơm ngát như vậy, ngửi được mùi sữa người nồng nặc, Đỗ Phong kiên nhẫn chống lại dục vọng yêu mỹ nhân trước mặt. Bất kể nhiệt độ của cháo nóng, anh ta thực sự đã tự tay múc một thìa cháo sữa mà người đẹp đã vắt ra khỏi sữa của mình rồi đun trên lửa nhỏ rồi ngấu nghiến. 

"Đại nhân, ngài đừng vội, ngài thích thì tôi nấu cho ngài."

Khi Lu Yiqin nói điều này, trên bộ ngực lớn của cô vẫn còn sót lại sữa mẹ. Đỗ Phong hưng phấn đến mức muốn một ngụm uống hết bát cháo sữa người. 

Ăn sáng xong, Đỗ Phong lại chiều chuộng Tần phu nhân. Sau đó, Đỗ Phong dùng bàn tay thành thạo vuốt ve bụng của Lục Nhất Cầm và chỉ dẫn cho cô. 

"Tần tiểu thư, nếu ta thật sự có thể làm cho ngươi mang thai, xin hãy sinh ra hai mẹ con ngươi bằng xương bằng thịt của chúng ta. Bất kể ngươi là nam hay nữ, ta nhất định sẽ bảo vệ hai mẹ con ngươi cả đời."

Sau khi nhìn thấy Lục Nhất Cầm gật đầu đồng ý, Đỗ Phong yên tâm rời đi. 

Sau khi tiễn Độ Phong, Lộ Di Tần đã ngừng kinh doanh hơn một tháng dưới sự sắp xếp của phu nhân. Thỉnh thoảng cô cảm thấy buồn chán và ra ngoài chơi đàn nhưng không có sự sắp xếp để đón khách cho đến khi cô xuất hiện triệu chứng ốm nghén. 

Khi biết tin, bà chủ lập tức hẹn bác sĩ đến chẩn đoán và điều trị cho bà. Quả nhiên chính là Lão Băng Thánh Chúc! Lộ Di Tần quả thực đang mang thai đứa con của quận trưởng Độ Phong. Chỉ cần cô có thể yên tâm nuôi con thì cô có thể sinh con thành công. 

Tin tức về việc “Phượng Hoàng” mang thai ở tuổi cao đã nhanh chóng trở nên phổ biến trong khu vực địa phương, không chỉ vì Tần phu nhân đã hơn bốn mươi tuổi mà còn vì danh tính cha của đứa trẻ trong bụng cô không rõ, điều này cũng khiến người tốt có thêm chủ đề để suy đoán. Cần lưu ý, hoa này Quý phu nhân là người kiếm tiền của Tháp Thất Phong, phu nhân không ngần ngại bỏ tiền lãi một năm từ việc thu hút khách hàng mà còn muốn Tần phu nhân nuôi con. Có vẻ như cha của đứa con trong bụng cô trước tiên phải loại trừ Công tước Rùa, thân phận thực sự của anh ta phải là một người quyền lực và giàu có. 

Những doanh nhân giàu có nổi tiếng nhất ở Giang Nam đều ngưỡng mộ Tần phu nhân ngoài đời thực. Nhưng tôi không biết thành viên nào trong gia đình lại sẵn lòng nhờ người oiran nhân giống chúng với số tiền khổng lồ như vậy. 

Chủ đề nóng như vậy, phu nhân đương nhiên không muốn chia tay số tiền mang tới cửa, liền sắp xếp cho Lục Nhất Cầm thường xuyên lên sân khấu đánh đàn, mặc dù không đón khách lên giường, tiền thưởng nhận được cũng không nhỏ. 

Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là Lộ Di Tần đã mang thai ở tuổi bốn mươi. Không chỉ thai nhi đã ổn định mà ngực của cô còn có dấu hiệu phát triển trở lại! Chính là vì cô đã dùng thuốc điều tiết tiết sữa mười lăm năm, cơ thể được duy trì tốt nên khi mang thai lần nữa, bộ ngực của cô lại tăng kích thước khác! 

Không chỉ vậy, hai núm vú còn trở nên đen và to để nuôi đứa trẻ trong bụng! Trên trang phục có hai chỗ phồng lên dễ thấy, trông trưởng thành và hấp dẫn, khán giả trên khán đài có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Ngoài biểu diễn trên sân khấu, sẽ có khách mời đến gần một mình bà Tần, vuốt ve cái bụng bầu của bà, hoặc nằm trong tay bà để bú sữa, khiến núm vú của Lộ Di Tần ngày càng to hơn. 

Sau khi Đỗ Phong biết được Tần phu nhân quả thực đang mang thai đứa con cho mình, thỉnh thoảng hắn sẽ đến Tháp Thất Phong thăm riêng, nhìn đứa con của hắn và Tần phu nhân ngày càng lớn trong bụng cô.

Lộ Di Tần đã mang thai được hơn nửa năm, bào thai trong bụng cô đã thành hình. Bản thân Lộ Di Tần cảm thấy trạng thái tinh thần của mình ngày càng lười biếng. Cô ấy chỉ muốn ngủ một cách ngớ ngẩn mỗi ngày, và đôi khi cô ấy không thể phân biệt được sự khác biệt giữa Vương Quý và Độ Phong. Rốt cuộc, bạn đã già. Dù bạn có chăm sóc bản thân tốt đến đâu thì việc sinh con cũng không phải là chuyện nhỏ. Suy cho cùng, thể chất của một bà bầu lớn tuổi không thể so sánh được với một phụ nữ trẻ. Vào ngày này, Lộ Di Tần bất ngờ nhận được một lời mời, được ký vào Du Mansion. Nội dung thư là vợ Đỗ Phong mời Tần phu nhân đến thăm Du phủ. 

Bởi vì thân phận của đối phương, Lộ Di Tần và Qifenglou không thể nhắm mắt làm ngơ, vì vậy khi ngày hẹn đã đến, Lộ Di Tần thay đồ một chút và ngồi lên chiếc ghế kiệu từ Du Mansion. 

Kiệu kiệu dừng lại, ba, hai thị nữ tiến lên vén rèm lên, dìu một người phụ nữ xinh đẹp mặc bộ quần áo màu xanh lá cây ra ngoài. Những người giúp việc cẩn thận hộ tống bà bầu di chuyển. Về danh tính của người phụ nữ mặc áo xanh này, cô ấy không ai khác chính là bà Qin, oiran của tháp Qifeng, người đã thay đổi diện mạo. Nói cách khác, bây giờ cô ấy nên được gọi là Lộ Di Tần. 

Lộ Di Tần cởi hết đồ trang sức và thay trang phục của một phụ nữ bình thường. Cô ấy thực sự có một sự quyến rũ và khí chất độc đáo. Cô kiềm chế vẻ hào nhoáng từ nơi bụi bặm và thêm chút phẩm giá, chính nghĩa. 

Lộ Di Tần cùng với những người giúp việc đi vào phòng khách và nhìn thấy một người phụ nữ khoảng năm mươi tuổi ăn mặc đơn giản, khuôn mặt thân thiện và đeo chuỗi hạt Phật giáo. Nàng là vợ cả của Đỗ Phong! Bà lão này hàng ngày thắp hương và lễ Phật. Cô cũng đang cầu nguyện cho nhà họ Du, mong có thêm một nam nhân kế thừa hương hương. 

“Vợ lẽ của ta, Lữ tiên sinh, xin chào Du phu nhân.”

Lục Ý Cầm đang muốn cúi đầu chào, lại bị nha hoàn bên cạnh nhanh chóng chặn lại. 

Người vợ cả của Độ Phong vốn tưởng rằng Tần phu nhân trong tin đồn là một người phụ nữ quyến rũ, trông giống như một kỹ nữ nổi tiếng. Tuy nhiên, sau khi gặp cô, cô phát hiện ra rằng cô Tần phu nhân này thực ra sinh ra đã duyên dáng và đoan trang, hẳn phải giống như một tiểu thư xuất thân từ một gia đình trí thức. Khi gặp chính mình, vợ chính của nhà họ Du, cô biết mình nên giữ địa vị thấp như người ngoài và không được kiêu ngạo dù có thai. 

Thương tâm! 

Thật đáng tiếc khi một người phụ nữ có học thức và nhạy cảm như vậy lại rơi vào con đường mại dâm. 

Vợ cả của Độ Phong chủ động giúp tay của Lộ Di Tần, và nhìn thấy bàn tay ngọc của Lộ Di Tần tuy mảnh khảnh nhưng lại đầy vết chai. Chắc chắn cô ấy đã làm việc nhà khi còn trẻ. 

"Chị ơi, chị là một người chăm chỉ! Là một người phụ nữ, tôi rất thông cảm cho hoàn cảnh của chị. Bây giờ chị đang mang thai cho Đỗ gia của tôi, tôi không thể để chị vất vả thực hiện món quà này được. Những cô hầu gái này, mau đến ngồi với chị, Lữ phu nhân!"

Bà Du có cảm tình rất tốt với Lộ Di Tần. Nếu chồng không giữ chức vụ chính thức, bà Du sẵn sàng nhường thêm một phòng phụ cho chồng. Đáng tiếc, lý lịch của Lộ Di Tần quá thấp và danh tiếng lại quá lớn. Cho dù cô có thai Đỗ Phong thì cũng khó có thể đưa cô vào nhà Du. 

Bà Du nắm tay Lộ Di Tần và vuốt ve cái bụng bầu của Lộ Di Tần. 

"Tỷ tỷ, chuyện này là giữa ta với tư cách là tỷ tỷ, không phải là chồng của chúng ta. Nhưng vì đứa con trong bụng của ngươi, có một số điều khó nói nhất định phải kịp thời nói rõ ràng."

"Dữ phu nhân, tôi biết mình xuất thân hèn mọn, có thể sinh ra bằng xương bằng thịt cho quan quan là một điều may mắn ở đời này. Tôi chỉ tiếc con trai tôi khi nó đầu thai không gặp được một người mẹ tốt. Vì đứa trẻ này, tôi bằng lòng để vợ tôi sắp xếp mọi chuyện."

Không phải Lộ Di Tần chưa bao giờ nghĩ đến khả năng được gả vào nhà họ Du trong những năm cuối đời vì sự giàu có của mẹ và con trai bà. 

Tuy nhiên, một mặt, chồng cô, Vương Quý Thượng, người đã kết hôn hơn mười năm, vẫn còn sống. Cô không những không bị lên cơn vì mang thai con của người khác mà còn tự chăm sóc bản thân trong suốt thời gian mang thai. Mặt khác, với giá trị của hắn ở Tháp Thất Phong, việc hắn được Thái thú chuộc lỗi là điều không thể. Có lẽ Du Mansion thực sự có tài sản để chuộc lỗi, nhưng bề ngoài thì không thể làm được. Một khi hồ sơ giao dịch như vậy bị tiết lộ, Độ Phong không thể giải thích được anh ta đến từ đâu với số tiền khổng lồ để mua lại một nhà chứa oiran. 

Nhưng vì đứa con trong bụng, Lục Nhất Cầm muốn đứa bé này được cha ruột bên cạnh nuôi dưỡng, không muốn đứa bé theo mình vào bụi đất. Chỉ cần bà Du chịu nhận cô vào, dù cô chỉ là thường dân nhưng dù sao cô cũng là con nhà quan, như vậy vẫn tốt hơn nhiều so với việc sống với mẹ ruột. 

"Việc này... ta muốn lấy tên của ta nuôi con ngươi, nhưng như vậy sẽ là phiền toái cho tỷ tỷ. Từ nay về sau, hai mẹ con sẽ không thể nhận ra nhau..."

Du phu nhân rất cảm kích Lục Nhất Cầm nhạy cảm, nàng cũng nên thành thật nói. Giao dịch mượn bụng con này là mối quan hệ đôi bên cùng có lợi. 

Khi đến lúc Tần phu nhân sắp sinh con, Qifenglou đã tìm được đội đỡ đẻ đáng tin cậy nhất, không chỉ vì bản thân Lộ Di Tần là một phụ nữ mang thai đã cao tuổi mà còn vì đứa trẻ có dòng máu đặc biệt. 

Sau tiếng khóc của em bé, trong phòng sinh vang lên tiếng chúc mừng và niềm vui. 

"Chúc mừng Tần phu nhân đã sinh ra một đứa con trai!"

Con trai chào đời đủ tháng và Lộ Di Tần luôn có sức khỏe tốt. Dù đã lớn tuổi nhưng anh luôn không có chuyện suýt xảy ra, hai mẹ con vẫn được an toàn. 

Bà chủ Tháp Qifeng đang mỉm cười đến tận mang tai. Ở tuổi tác và kinh nghiệm của mình, hiếm khi cô ấy không thể giữ được thái độ của mình. Nhưng lần này Lục Nhất Cầm thành công sinh ra một đứa con trai cho Đỗ Phong, đồng nghĩa với việc Tháp Thất Phong có chỗ dựa vững chắc. Cũng chính Lộ Di Tần đã trốn thoát thành công vì con gái mình là Lộ Chí Viên, bù đắp cho sự mất mát của Tháp Qifeng. 

Nhìn đứa con trai nhăn nheo mới chào đời của mình, Lục Nhất Cầm trên mặt nở nụ cười nghiêm túc. Không giống như Lý Kỳ và Lộ Chí Viên, đứa trẻ này ngay từ khi sinh ra đã được đánh giá là không thuộc về cô. Là một người mẹ, Lộ Di Tần thực sự muốn dành cho đứa con trai nhỏ nhiều tình mẫu tử hơn, nhưng vì tương lai của đứa con nhỏ, bà phải sớm vạch ra ranh giới rõ ràng với nó. 

Lộ Di Tần và bà chủ đề xuất rằng họ muốn cho con trai mình bú sữa mẹ trước khi cậu bé bị đuổi đi. 

Yêu cầu của phu nhân là Lộ Di Tần bế con trai đi dạo bên ngoài. Vì cô có kinh nghiệm nuôi dạy Lục Trí Viễn nên có rất nhiều khách hàng thích xem bà Tần cho con ăn. 

Khi đứa trẻ lớn hơn một chút, bà Du sai người đến đón cậu chủ về nhà. Lộ Di Tần biết rằng mình không thể bất cẩn. Chỉ có đứng tên bà Du nuôi nấng nó thì ông mới có thể cho con trai mình một nền tảng tốt. Cuối ngày, trước khi con trai chuẩn bị được giao cho vú nuôi ở nhà Du, Lộ Di Tần ôm chặt đứa con trai nhỏ, cởi quần áo, đưa núm vú to màu tím vào miệng con trai, cho con trai ăn lần cuối. Cô không có thời gian để quan tâm đến những người hầu xung quanh đang ngắm nhìn cơ thể cô miễn phí và cho người khác nhìn kỹ hơn về bộ ngực to và đầy đặn của cô. 

Sau khi con trai út bị đuổi đi, Lộ Di Tần phải tiếp tục tiếp khách sau khi bị giam giữ. Sau khi sinh con ở tuổi cao, tổng thể hình dáng của Lộ Di Tần hơi mất cân đối. Ngoài bộ ngực ngày càng lớn, bụng dưới của cô còn có một vòng mỡ. Cô ấy đã ở độ tuổi đáng lẽ phải tăng cân. Trước đây nàng duy trì và quản lý cơ thể đều là vì liều mạng mang thai đứa con trai út, điều này khiến Lục Nhất Cầm có chút không tự tin. 

Tuy nhiên, phu nhân vui vẻ báo cho Lộ Di Tần "tin vui" rằng bà phải chuẩn bị kỹ càng. 

"Phu nhân, người nên ăn mặc chỉnh tề. Thân hình này duyên dáng và quyến rũ không thể so sánh với những chú gà con chưa trưởng thành. Hôm nay có một Lý Tam Lang trẻ tuổi tuấn tú, nhưng hắn vì danh tiếng mà tới đây, đặc biệt là để đàn cho phu nhân qua đêm!"

Lộ Di Tần không còn cách nào khác ngoài việc vui lên, tắm rửa và thể hiện trạng thái tốt nhất của mình. Dù rất lo lắng nhưng Lộ Di Tần cũng rất mong được đón khách lần đầu tiên sau khi sinh con. Nhưng điều cô không ngờ tới là chàng trai trẻ có bút danh "Lý Tam Lang" này không ai khác chính là con trai cả của cô, Lý Kỳ sau mười sáu năm vắng bóng! 

Sau khi học xong, Lý Kỳ tình cờ tham chiến ở phương Bắc và trở thành quan chức. Ông là một vị tướng trẻ theo Nho giáo, người đã trở nên nổi tiếng nhờ hoạch định chiến lược. Ông không chỉ được hoàng đế đánh giá cao mà nhiều gia đình giàu có còn tặng ông một cành ô liu với hy vọng thuê được một người con rể cưỡi rồng. Lý Thất cũng rất cao hứng và có phần tự hào vì những lời dạy của sư phụ. 

Nhóm bạn đồng hành đều trẻ trung và đầy sức sống. Dưới sự khuyến khích lẫn nhau của bạn bè, Lý Kỳ cuối cùng đã bắt được cung nữ xinh đẹp nhất Tần ở phía nam sông Dương Tử. 

“Mẹ, Tần vợ của mẹ đã bốn mươi rồi phải không?”

Lý Thất đi theo phu nhân dẫn đường lên lầu, trầm ngâm hỏi. Rõ ràng anh ta vẫn còn lo lắng về tuổi của phu nhân Tần. Việc ưa thích phụ nữ trưởng thành rất phổ biến ở khu vực Giang Nam. Dưới góc nhìn của một người miền Bắc sống quanh năm, chắc chắn sẽ có một số thành kiến ​​vùng miền.

Thấy Lý Tam Lang ăn mặc giản dị nhưng chất liệu tốt, chi tiêu hào phóng, động tác rất có học thức, phu nhân phán đoán hắn là một nam tử nhà Bắc, nên đối xử với hắn càng thêm kiên nhẫn. 

"Thiếu gia, ngài không biết, nhưng cung nữ của ta tu dưỡng rất tốt, dung mạo cùng dáng người không thua kém gì thiếu nữ, ta khẳng định có thể làm ngài hài lòng! Nữ nhân này ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ, nhu cầu của một nữ tử trưởng thành còn khát khao hơn cả thiếu nữ chưa trưởng thành. Nàng trẻ tuổi khí phách như thiếu gia, hoàn toàn xứng đôi với âm dương của cung nữ của ta. Sư phụ, xin mời đến." căn phòng này."

Lý Kỳ đi ngang qua Vương Quế đang canh cửa, cẩn thận quan sát. Rùa cắm sừng có khuôn mặt hiền lành nên rất mong được gặp kỹ nữ đã chờ đợi từ lâu. Vì anh ta có thể đối xử với con rùa như thể nó là một vị khách nên anh ta hẳn là một người tuyệt vời. Có lẽ, anh ấy thực sự là một mỹ nhân tuyệt sắc?

Sau khi Lý Kỳ bước vào phòng khách của Tần phu nhân, Vương Quý đóng cửa ra vào và cửa sổ lại. Đây là cách bảo vệ duy nhất mà anh có thể làm cho vợ mình với tư cách là một người chồng, để vợ anh không bị người ngoài nhìn thấy khi cô đang phục vụ khách một mình. Cả hai đều là nô lệ của Tháp Qifeng, không có cảm giác thuộc về nhau chứ đừng nói đến sự trong trắng, vì vậy Vương Quý và Lộ Di Tần luôn duy trì cách hòa hợp đặc biệt này.

Đồ đạc trong phòng đơn giản, rộng rãi nhưng không hề trống rỗng khi xem xét kỹ hơn. Cách bố trí này khiến Lý Thất cảm thấy rất thoải mái.

Sau đó, tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp mặc thường phục, váy đỏ, đeo trâm vàng và trâm phượng từ sau tấm bình phong bước ra và cúi đầu chào Lý Thất. Chiếc váy trắng ôm lấy hai cánh tay ngọc thon dài, để lộ chiếc cổ thon và cổ áo trắng. Chiếc váy đỏ cắt xẻ sâu. Với thiết kế, lớp vải sẽ che đi quầng vú, hai bầu ngực trắng như tuyết sẽ hiện rõ hình dáng xinh đẹp trước mặt quan khách. Ở giữa hai đỉnh ngọc hình thành một khe nứt sâu, chuẩn bị lộ ra như cung nữ kỹ nữ. 

Lý Thất đã từng nhìn thấy những cô gái của những gia đình danh tiếng và thê thiếp, nhưng anh chưa bao giờ nhìn thấy bộ ngực đẹp như vậy. Chúng không chỉ to lớn và bụ bẫm mà còn có hình dáng tròn trịa, làn da trắng như tuyết, không có tì vết, khiến anh mất trí.

"Chính thức? Chính thức?" 

Tiếng gọi dịu dàng của mỹ nhân khiến sự chú ý của Lý Thất trở lại hiện thực. Anh nhận ra mình đã nhìn chằm chằm vào ngực bà Tần rất lâu. Lần đầu tiên họ gặp nhau thực sự là một điều thô lỗ và anh ấy đang định xin lỗi. Tuy nhiên, khi Lý Thất nhìn thấy vẻ đẹp trên khuôn mặt của Lục Ý Cầm, anh lại sửng sốt. Anh chỉ cảm thấy đường nét khuôn mặt của Tần phu nhân hoàn toàn phù hợp với thẩm mỹ của mình, khiến người ta tin rằng tình yêu từ cái nhìn đầu tiên có tồn tại.

Mười sáu năm trước, hai người là trẻ mồ côi và góa bụa. Lục Nhất Cầm mỗi ngày đều làm việc vất vả, khó tránh khỏi dáng vẻ mệt mỏi gầy gò. Tuy nhiên, mười sáu năm ăn ngon, ăn ngon, ăn ngon, bổ dưỡng, cộng thêm khí lực cường tráng, khiến cho khuôn mặt của Lục Ý Cầm không chỉ trắng hơn, dẻo dai hơn mà tổng thể cũng có phần bụ bẫm hơn một chút. Cùng với sự trang trí bằng ngọc và phấn hồng, nó đẹp hơn và cảm động hơn rất nhiều so với khi cô phải xa con trai mình.

Về phần Lý Kỳ, anh từ một cậu bé gầy gò đã trưởng thành thành một tài năng trẻ ở Diêu Lâm Vũ Thư. Khuôn mặt của anh đã trở nên góc cạnh hơn rất nhiều, khác hẳn với cậu con trai trong ấn tượng của Lục Y Cầm.

"Vợ tôi xinh đẹp quá... Nhìn em không giống bốn mươi mà nhìn như hai mươi ba mươi. Anh chỉ bằng lòng gọi em là chị. Nếu em lớn hơn, anh sẽ không bằng lòng gọi em là vợ anh. Chị Trần, em xinh đẹp như vậy, cho anh chơi với em được không?"

Lý Thất ôm Lục Nhất Cầm trong lòng, tay trái vòng qua thắt lưng của Lục Nhất Cầm, tay phải đặt lên lưng Lục Nhất Cầm. Anh cúi đầu, chủ động tiếp cận môi Lục Nhất Cầm.

Lục Ý Cầm thấy vậy biết đối phương muốn hôn mình nên liền kiễng chân lên, dùng tay ôm lấy cơ thể Lý Thất, hôn một cách thân mật với chàng trai trẻ. 

Bàn tay của chàng trai trẻ không hề lương thiện, chưa kể Lộ Di Tần giờ đây đã là một mỹ nhân tuyệt sắc đến từ Giang Nam. Sau khi hôn cái miệng nhỏ nhắn của Lộ Di Tần, tay anh vội vàng vòng qua ngực cô gái, nắm lấy hai bộ ngực lớn của mỹ nhân và bắt đầu chơi đùa. Hơn nữa, lòng bàn tay của anh ta hoàn toàn không thể giữ được bộ ngực lớn của Lộ Di Tần. Những quả bóng vú trắng trơn trượt qua lại trong tay anh nhưng anh không thể bắt được. 

Nhìn thấy Lý Tam Lang trẻ tuổi không thể kiềm chế được bản thân, Lộ Di Tần mỉm cười. Những con bê trẻ tuổi và đầy nghị lực này luôn muốn chinh phục Feitian bằng sức mạnh của mình, nhưng chúng không nghĩ đến khoảng cách kinh nghiệm giữa hai người. Cô đã phục vụ nhiều đàn ông hơn những phụ nữ xinh đẹp mà anh chú ý đến. 

"Ha ha, em trai, đừng quá tự cao! Con trai đầu lòng của chị gái em khi còn nhỏ cũng sẽ bằng tuổi em bây giờ!"

Lộ Di Tần mở rộng vòng tay và hào phóng nâng bộ ngực kiêu hãnh của mình lên, để chàng trai trẻ trước mặt chơi đùa với chúng. Có rất nhiều khách hàng thích nghịch bộ ngực đào của cô. 

Thân hình tròn trịa trong chiếc váy đỏ có hai đường phồng ở phía trên rất bắt mắt. Có một chút màu hồng ở mép cổ áo, hình như là núm vú to của Lộ Di Tần! 

"Chị Tần, hai người ở đây thực sự khá lớn!"

Lý Thất thấy trên tay mình cũng không có đầy đủ một đỉnh ngọc của Tần phu nhân, liền đổi ý, nhắm vào núm vú to của Tần phu nhân. Chỉ nhìn vào hai phần nhô ra này, chúng trông hoàn toàn phi thường. Chúng không chỉ to và cân đối với hai bộ ngực lớn mà còn cứng cáp và nhô ra, tạo cho người ta cảm giác ngậm chúng vào miệng sẽ rất dễ chịu. 

Lý Kỳ dùng đầu ngón tay trêu chọc hai viên sỏi, Lục Nhất Cầm đáp lại bằng một tiếng thở dốc quyến rũ. 

“Chị Trần ở đây nhạy cảm thật đấy, ẩm ướt như vậy mà lại muốn cho con trai bú à?”

Người phụ nữ vừa mới sinh con là lúc tình cảm mẫu tử dâng trào. Con trai nhỏ của bà đã bị người khác bắt đi, còn con trai lớn của bà thì không biết tung tích. Hơn nữa, bị người thanh niên trạc tuổi con trai cô trêu chọc, hai đầu vú của cô cứng đến mức đau nhức. 

Lục Nhất Cầm vòng tay qua cổ Lý Thất. 

“Anh sĩ quan thân mến, khi tôi nghĩ đến đứa con trai nhỏ bị bắt đi, ngực tôi sưng tấy lên. Anh có thể giúp tôi thông tắc và bú được không?”

Bà Tần tràn ngập tình mẫu tử đến nỗi bà chủ động muốn cho khách bú. Lý Kỳ tự nhiên vui mừng khôn xiết, gật đầu đồng ý, hai tay càng ngày càng tham lam bóp bóp bộ ngực lớn của Lục Ý Cầm! 

"Tiểu địch! Ngươi ôm ngực nàng, ta làm sao có thể cho em gái ta bú? Ngươi giúp nàng cởi váy, nàng muốn ôm ngươi."

Lộ Di Tần vặn vẹo cơ thể, khoe đường cong thon gọn ở một bên, đồng thời chủ động đẩy ngực về phía trước, cho Lý Kỳ thấy vị trí cúc váy của cô. Bộ ngực đầy đặn và béo ngậy của cô lủng lẳng khiến người ta cảm thấy không chịu nổi. 

Những chiếc cúc váy cực kỳ chật, tạo thành một vết nông trên bộ ngực đầy đặn. Có vẻ như kích cỡ của chiếc váy không phù hợp. Đây cũng là bởi vì Lục Nhất Cầm vừa mới sinh ra một đứa con trai. Hai quả dưa hấu bạch ngọc to lớn kiêu hãnh trên ngực cô lại có dấu hiệu lớn lên, khiến Lục Y Cầm cảm thấy chiếc váy vừa vặn lúc trước đã trở nên hơi chật. 

Mà cảnh tượng này rơi vào mắt Lý Thất, càng khiến thanh niên càng thêm hưng phấn. Bộ ngực đầy đặn, đều đặn, đầy đặn và xinh đẹp của phu nhân Qin quả thực là "số một thế giới". Chẳng trách mấy năm gần đây ở khu Giang Nam lại có xu hướng thích phụ nữ trưởng thành, tất cả đều là do con phượng hoàng trưởng thành và xinh đẹp này ở Qifenglou! 

“Ngực của chị Phượng đẹp như chim Phượng hoàng thần thánh vậy.”

Từ khi Lục Nhất Cầm bán mình cho Tháp Kỳ Phong, cô đã sinh con hai lần, thường xuyên uống thuốc dưỡng thai để điều hòa cơ thể. Kích thước bộ ngực của cô đã lớn hơn cả một vòng tròn so với khi cô ba mươi mốt tuổi. 

Lý Kỳ cởi cúc váy của Lục Nhất Cầm, một cặp vú bự nhảy ra ngoài như được thả ra. Chúng trắng như ngọc, nhưng hai quả nho to và nhô ra màu tím ở phía trên lại đặc biệt bắt mắt. Chúng có màu đen bóng, khỏe mạnh và phát triển tốt, được bao phủ bởi những đường thịt đan chéo nhau, với những giọt sương trắng rải rác tràn ra từ chúng. Đó là lỗ sữa của cô ấy đã làm rò rỉ sữa mẹ. 

Đột nhiên, Lý Thất cảm thấy một mùi tanh ngọt ngào như sữa xộc vào lỗ mũi, nhưng hoàn toàn khác với mùi sữa bò, sữa dê. Nó nhằm mục đích kích thích ham muốn tình dục hơn là kích thích sự thèm ăn! 

"Chị ngoan, anh trai em muốn bú sữa mẹ, chị hãy ôm em cho em bú."

Kể từ đêm giác ngộ tình dục, “Dì Zhang” với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn đã để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng Lý Kỳ. Anh cũng biết “Dì Zhang” là bạn thân đã đổi vợ với mẹ anh, còn mẹ anh, Lộ Di Tần, cũng là một phụ nữ xinh đẹp với đôi chân cao, đôi chân dài và dáng người duyên dáng. Vì vậy, Lý Thất cũng có tình cảm sâu sắc với loại phụ nữ trưởng thành này. 

Thân hình của Tần phu nhân, cả ngực và mông đều đầy đặn và bụ bẫm hơn những gì cô nhớ về dì Trương và mẹ ruột của mình, dương vật giữa hai chân của cô không khỏi sưng tấy lên. 

Lộ Di Tần ôm đầu Lý Kỳ trong tay với tư thế điêu luyện. Cô có nhiều kinh nghiệm nuôi con bằng sữa mẹ hoặc đàn ông trưởng thành. Cô vừa ôm đầu Lý Thất, vừa nhét một quả nho tím ở một bên người vào miệng người đàn ông. Cảm nhận được khoái cảm bị nàng mút môi, liếm bởi lưỡi nàng, nàng dẫn Lý Thất cùng nhau nằm trên giường.

Lộ Di Tần tuy cao nhưng vẫn thấp hơn một thanh niên cao lớn khỏe mạnh một chút. Đứng lâu để cho con bú sẽ khiến khách hàng cảm thấy mệt mỏi, còn việc nằm trên tay cho con bú luôn khiến người phụ nữ trông có vẻ khỏe khoắn một chút. Vì vậy, việc chuyển sang tư thế nằm trên giường không chỉ giúp Lộ Di Tần bế con như mẹ một cách thuận tiện mà còn cho phép khách hàng chủ động ấn bé xuống giường để thể hiện sức mạnh của người đàn ông. Nó không chỉ hiện thực hóa vai trò làm mẹ của anh ta mà còn thỏa mãn tâm lý khao khát chinh phục của người đàn ông. 

Lý Thất một tay ôm lấy eo của Lục Nhất Cầm, tay kia chơi đùa với bộ ngực lớn còn lại của Lục Nhất Cầm. Bộ ngực đàn hồi và đầy đặn tạo cảm giác săn chắc và khỏe khoắn. 

Một bên ngực được ngậm vào miệng để bú, bên còn lại được nhào nặn và bóp chặt. Lộ Di Tần phát ra một tiếng thở hổn hển quyến rũ giữa mũi. Lúc này cô rất thích chàng trai trẻ trung và đầy nghị lực này. Toàn thân cô như một bông hoa lộng lẫy đang chờ được tưới nước mật. 

Một đôi chân đầy đặn dần dần quấn quanh người Lý Thất. 

Lộ Di Tần rõ ràng là chủ động yêu cầu người đàn ông chiếm hữu cô. 

"Ha...ah...ha, ha, ha..."

Lục Nhất Cầm chủ động dang hai chân ra, mùi nước trái cây chua ngọt từ vùng kín tỏa ra. 

Sau khi Lý Kỳ no nê, anh thả núm vú to trong miệng ra, thấy nho tím bên phải không còn đứng kiêu ngạo nữa, còn nho tím bên trái vẫn đứng cao cao. Cuối cùng, anh không quên bước tới hôn lên môi Lục Nhất Cầm, để cô nếm thử mùi vị sữa mẹ của chính mình. Đây là tâm lý được nhiều khách hàng thích chơi đùa với Lộ Di Tần nên Lộ Di Tần sẽ không cưỡng lại. Về hương vị sữa mẹ của chính mình, theo ý kiến ​​của Lộ Di Tần thì không có gì nổi bật. Có lẽ vì sữa do chính ngực cô tiết ra nên được nhiều thực khách thích thú. 

“Răng quan nhỏ gọn gàng như vậy, chắc chắn sẽ có một gia đình thành đạt, phú quý.”

Để có thể đảm bảo được vị thế của oiran, ngoài vẻ ngoài ưa nhìn còn có sự chăm sóc tỉ mỉ, ân cần dành cho thực khách. 

"Phượng Hoàng tỷ thật sự là người tốt, ta chân thành muốn chuộc vợ một mạng, trở thành hoàng kim của ta xinh đẹp phi tần, nhưng lại không biết phu nhân muốn cái gì?"

Lý Thất dùng hai tay nhào nặn bộ ngực lớn của Lục Nhất Cầm, hôn lên môi cô lần nữa. 

"Tiểu quan, phu quân của ta còn ở bên ngoài canh giữ công việc của chúng ta!"

Đối với loại vấn đề này, Lục Nhất Cầm chưa bao giờ trực tiếp trả lời từ vị trí của chính mình, bởi vì điều cơ bản nhất của việc gái điếm ở lại là phu nhân có chịu để cô ấy đi hay không. Hợp đồng bán thân là xiềng xích khó khăn nhất cho thân phận nô lệ của cô. Về việc cô ấy được chuộc bởi loại khách hàng nào, về cơ bản đó là vấn đề cưới gà, gà, chó hay chó. Vì vậy, Lộ Di Tần luôn cư xử rất tốt và chỉ lấy chồng rùa hiện tại là Vương Quý làm cái cớ. Trên thực tế, cặp đôi này rốt cuộc vẫn nằm trong tay nhà chứa. 

Nếu vị khách thực sự có thể đạt được thỏa thuận với phu nhân và sẵn sàng chuộc mạng, Lộ Di Tần sẽ không còn cách nào khác ngoài việc từ chối. Và nếu cô ấy chỉ vì nhất thời nhiệt tình mà hứa suông mà lại không nỡ chia tay với cái giá cao ngất ngưởng mà phu nhân đưa ra cho kỹ nữ, thì hai bên sẽ có cơ hội gặp lại, có thể giả vờ như Lộ Di Tần và người chồng hiện tại của cô ấy yêu nhau sâu đậm, sẽ trở thành một câu chuyện hay. 

Lý Kỳ mỉm cười không nói gì. Hiện tại hắn thật có số vàng bạc này, ở nhà hẳn là có một cái xinh đẹp đoan chính thê tử cùng thê thiếp. 

Còn bây giờ, một đêm xuân vẫn đáng giá ngàn vàng. 

Lý Thất tiếp tục vén váy của Lục Nhất Cầm lên, nhưng lại nhìn thấy vòng eo giữa ngực lớn và mông rất thon thả, bụng dưới còn có một vòng mỡ. Đây là tác động của việc sinh con. Họ chứng kiến ​​​​sự ra đời của Lý Kỳ, em gái Lộ Chí Viên và em trai cuối cùng. 

Nhìn xa hơn, người ta đồn rằng rừng càng rậm rạp thì ham muốn tình dục của chủ nhân càng mạnh mẽ. 

Lý Kỳ rất ngạc nhiên trước bộ lông mu dày của Lộ Di Tần. Nó thậm chí còn mạnh mẽ hơn cả "Dì Zhang" đã truyền cảm hứng cho anh trong ấn tượng của anh, và đây là kết quả của vô số trải nghiệm của Lộ Di Tần và sự trau dồi năng lượng của cô. 

Hãy nhìn dưới lớp lông mu dày và tươi tốt, có một phần nhô cao của xương mu có kích thước bằng một chiếc bánh bao hấp. Môi lớn màu đỏ đầy đặn và đầy đặn chứa môi âm hộ mỏng manh. Toàn bộ âm hộ đầy đặn, thịt âm đạo rất ngon. Đặc biệt là âm vật màu đỏ đậm hình hạt đậu phộng toát lên vẻ cám dỗ lay động tâm hồn. 

"Tới cho chị xem con của em được không?"

Lục Nhất Cầm cởi thắt lưng của Lý Kỳ, nhìn thấy một dương vật thẳng tắp, giống như cột ngọc trắng chống trời hay chùm tia vàng tím bắc ngang biển, chỉ thẳng vào chóp mũi hắn biểu tình. Mùi của một người đàn ông xông thẳng vào hơi thở của anh ta, mùi tanh đậm đà làm say lòng người. 

"A! Tiểu địch nhân của ta, ngươi thật là một đứa bé lớn..."

Nhìn thấy dương vật của Lý Thất to, dài và khỏe, Lục Y Cầm vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Trong khi lo lắng mình không chịu nổi sức mạnh như vậy, anh không khỏi lén lút nuốt nước bọt. 

"Chỉ có cỡ này mới xứng đáng với Phượng tỷ tỷ, để ngươi được hưởng hạnh phúc vô song."

Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ đã sinh con. So với những vật thể khổng lồ như vậy, những đứa trẻ sinh đủ tháng lớn hơn rất nhiều nên cô biết rằng nó sẽ không thể nhét vừa vào bên trong, nhưng cô vẫn bất ngờ vì kích thước vượt xa người thường. 

Lục Nhất Cầm khẽ cử động môi và răng, há miệng anh đào, chậm rãi đưa đầu que vào miệng rồi cố gắng nuốt xuống. Nó có vị mặn và hơi tanh, ngoài ra không có ý nghĩa gì khác. Nó có vị rất trẻ trung và khỏe mạnh, nóng hổi và cứng cáp, thậm chí còn có chút ngon miệng... Đây là lý do tại sao khách hàng trẻ tuổi lại được các cô gái nhà thổ ưa chuộng hơn.

Lộ Di Tần từ từ tiến lên và cuối cùng nuốt chửng toàn bộ con cặc. Đầu con gà cắm thẳng vào cổ họng sâu thẳm của anh, lấp đầy cả miệng anh. Lưỡi của anh chỉ có thể cố gắng liếm và mút thân con gà trống. Vì miệng anh quá đầy nên nước bọt thậm chí còn chảy ra không kiểm soát. 

Chiều sâu như vậy khiến anh có vẻ quá thụ động. Lộ Di Tần phun ra một nửa con cặc của mình. Sau khi thể hiện kỹ năng thọc sâu của mình, anh ấy chọn cách ngậm quy đầu vào miệng. Điều này không chỉ khiến anh thoải mái hơn mà còn giúp anh chăm sóc những bộ phận nhạy cảm của khách hàng hơn. Đầu gà đáng liếm hơn thân rất nhiều. 

Và smegma cũng tập trung ở khu vực này. 

Khi Lục Nhất Cầm liếm mút xong rồi nhổ ra cả con cặc, toàn bộ đứa bé đã được tắm rửa sạch sẽ sảng khoái, toàn bộ lớp da bẩn thỉu trên đó đều bị Lục Nhất Cầm nuốt chửng. Cô ấy thực sự đã ăn nó, và bạn có thể nhận ra điều đó từ vẻ ngoài sạch sẽ và sảng khoái. Đây cũng là thái độ phục vụ gây ấn tượng với thực khách. 

Để đối phó với con gà trống khổng lồ này, Lộ Di Tần cần phải nghĩ ra chiến lược để đối phó với nó. Việc đập đá chỉ bằng một cái miệng nhỏ thực sự không phải là một nước đi khôn ngoan. Ưu điểm của cô là hai bộ ngực to đầy thịt trên ngực, có thể dễ dàng ôm lấy con cặc của Lý Thất trong khe ngực của cô, chỉ để lộ ra quy đầu. 

Cái miệng nhỏ màu đỏ thỉnh thoảng ngậm lấy quy đầu nhô ra từ khe ngực, đầu lưỡi hồng hồng liếm lấy đỉnh thịt. Đúng như dự đoán, dương vật của Lý Kỳ càng trở nên cứng hơn khi nó cọ sát vào giữa hai bộ ngực lớn của Lộ Di Tần. 

Sự phân tách mượt mà hình thành giữa những quả bóng vú khổng lồ, bao bọc hoàn toàn thân que và cọ xát và ấn vào nó. Cùng lúc đó, quy đầu được đưa vào miệng liếm và làm sạch. Lý Kỳ hít một hơi khoái cảm, sau đó hơi thở của anh dần dần trở nên nhanh hơn, dương vật tăng tốc khi anh chạy nước rút. Run rẩy trong quá trình chuẩn bị, kinh nghiệm phong phú của Lộ Di Tần đã dự đoán chính xác thời điểm bùng nổ xuất tinh của Lý Kỳ. Bộ ngực đầy đặn của cô vùi con cặc vào trong khe ngực của cô, tinh dịch ấm áp và trơn trượt từ sâu trong khe ngực của cô rỉ ra, như thể chứa đầy chất bôi trơn mịn và ẩm. 

Lý Kỳ hưng phấn đến mức lập tức đặt hai chân của Lục Nhất Cầm lên vai hắn, chĩa đầu súng vào giữa bông hoa, chậm rãi ấn vào bên trong. Con cặc dày của anh buộc phải mở ra phần thịt âm đạo mỏng manh, kéo căng hoàn toàn các nếp gấp bên trong. Lục Nhất Cầm chỉ cảm thấy thân thể mình đã bị lấp đầy. Đứa bé này được nhét vào cơ thể cô như thể nó đang lấp đầy tâm hồn cô. 

"Ờ... ừ... ừm... ừm..."

Khác với sự sang trọng tạo cho người ta ấn tượng bề ngoài, dương vật của "Lý Sanlang" này thực sự là một kẻ hung dữ. Mặc dù chuyển động pít-tông của Lý Kỳ không nhanh nhưng Lộ Di Tần đang quan hệ tình dục với anh vẫn có cảm giác như cô đang lạc vào xứ sở thần tiên. Hai môi âm hộ mềm mại trên mu mập mạp của cô giống như hai con sò lớn chứa đựng quy đầu của Lý Kỳ. Lúc này, cô không hề biết mình đang quan hệ tình dục với con ruột của mình. Lộ Di Tần đang yêu chỉ yêu chàng trai trẻ đẹp trai này, thậm chí còn tưởng tượng rằng nếu Lý Tam Lang thực sự sẵn sàng chuộc lỗi, cô sẽ trở thành vợ lẽ của anh và dùng những năm tháng xinh đẹp cuối cùng của mình để trải qua những năm tháng hạnh phúc cuối cùng với anh. Rồi cô sẽ dần già đi và mất đi vẻ đẹp. Nhìn anh lấy vợ sinh con, biết đâu đó sẽ là một bến đỗ tươi đẹp cho riêng mình? 

Khi ý thức trở lại hiện thực, Lộ Di Tần phát hiện tứ chi của mình đã quấn lấy cơ thể Lý Tam Lang một cách say mê, giống như một cô gái lần đầu tiên nếm trái cấm. Cô chỉ biết ôm chặt người yêu, không nhớ sử dụng các kỹ năng tình dục khác nhau để làm hài lòng đối phương, chỉ dựa vào bộ phận sinh dục của nam và nữ để quan hệ tình dục đơn giản nhất. 

"Tiểu quan, để tỷ tỷ hôn ngươi đi."

Lộ Di Tần chủ động đưa môi cho cô, hôn Lý Kỳ một cách trìu mến và trao đổi nước bọt với chàng trai trẻ. “Em gái” được kết nối cũng vướng vào “em trai”, những quả trứng trưởng thành đang háo hức chờ đợi được tưới tinh dịch của đối phương. 

"Hảo ca ca, xuất tinh có thoải mái không? Tinh khí của ngươi ấm áp, muội muội trong người thật thoải mái!"

Lộ Di Tần hôn vào má Lý Kỳ và thưởng cho anh tinh dịch xuất tinh trong bụng cô. Nhưng con cặc non nớt và đầy sức sống vẫn cương cứng, xem ra anh ta không hài lòng với việc chỉ làm tình với Lộ Di Tần chỉ một lần này. Hai mẹ con hôn nhau, ân ái đến tận khuya mới kiệt sức rồi ôm nhau ngủ thiếp đi. 

Sáng hôm sau, khi Lý Thất tỉnh dậy, anh chỉ cảm nhận được mùi thơm ấm áp của ngọc mềm mại trong lòng. Khi mở mắt ra, anh nhìn thấy một mỹ nữ xinh đẹp đang bám lấy mình, ngủ say như một con mèo. Cô có dáng người rất mảnh khảnh, hai mông đầy đặn nhô lên như quả đồi. Hai chân ngọc trắng của cô thực ra còn dày hơn chân của anh khi trưởng thành. Chúng tạo thành sự tương phản rõ rệt với vòng eo thon thả của cô và trông cực kỳ gợi cảm và đầy đặn. 

Về phần đầy đặn và hấp dẫn nhất vẫn là nhìn thấy cặp vú to trên ngực cô, mềm mại dễ chịu khi áp vào ngực anh. Nếu mỗi sáng thức dậy và nhìn thấy một người đẹp như vậy đang ngủ trong vòng tay mình thì đó chắc chắn sẽ là một trải nghiệm tuyệt vời. 

"Vị quan trẻ, ngài tỉnh rồi à?"

Lộ Di Tần mở mắt ra và nhìn chàng trai trẻ đẹp trai với ánh mắt dịu dàng và ngọt ngào. Người phối ngẫu mà cô đã chia sẻ cuộc sống hạnh phúc tối qua có thể khiến một người đàn ông trẻ hơn cô cả thế hệ phải yêu cô rất nhiều. Lộ Di Tần cũng sẽ tự hào về vẻ đẹp của cô ấy. 

"Phượng Hoàng tỷ, ngươi thật xinh đẹp, dương vật của ta lại cương cứng rồi, ta muốn cùng ngươi đùa giỡn một chút trước khi đứng dậy."

Cơ thể trẻ đầy hỏa lực. Lục Nhất Cầm trong lòng vui vẻ. Việc con đực giao phối sớm với con cái muộn thực sự là một cặp trời sinh. Khi con cái trưởng thành giao phối với con đực trẻ tuổi đầy nghị lực, cả hai bên có thể có được trải nghiệm tuyệt vời và điều đó có lợi cho sự kết hợp của các giao tử để tạo thành con cái chất lượng cao. 

"Anh còn trẻ như vậy, khí lực dồi dào như vậy, nhưng anh biết chị tôi cũng đáng tuổi mẹ anh!"

“Thật trùng hợp khi tên mẹ tôi cũng có chữ “tần” giống như chị Fenghuang.”

“Vậy ra, nhà chồng tôi trước khi tôi chào đời cũng có họ Lý.”

"Haha, chị Fenghuang và tôi đúng là có duyên. Tôi là Lý Kỳ, mẹ tôi là Lu. Cô ấy tên Yiqin. Gia đình cô ấy vốn là người Kinh Châu. Do hoàn cảnh hiện tại hỗn loạn, mười sáu năm trước, cô ấy đã bị chia cắt khỏi gia đình. Không biết gia đình Qin phu nhân ở đâu?"

Trong khi trò chuyện với Lộ Di Tần, Lý Kỳ đưa tay về phía ngực của Lộ Di Tần và chơi đùa với bộ ngực lớn của Lộ Di Tần một cách tham lam. Phần lớn suy nghĩ của anh vẫn dồn vào bộ ngực của cô kỹ nữ trưởng thành đang lộng lẫy ở Giang Nam này. 

Nghe về trải nghiệm cuộc sống của Lý Tam Lang một lần nữa khiến Lộ Di Tần nhớ lại ký ức về con trai mình là Lý Kỳ. Sau khi nhìn kỹ hơn, anh có thể nhận ra rõ ràng chàng trai đang dựa vào mình. Ngoại hình của hắn ngày càng giống con trai mình, thời gian và năm gần như giống hệt nhau...

Trong lúc nhất thời, Lục Nhất Cầm chỉ cảm thấy Trung Quốc diệt vong! 

"Tôi là..."

Lộ Di Tần cảm thấy mình như bị thôi miên khi nghĩ đến việc đêm qua mình đã cư xử như thế nào trước mặt đứa con ruột không được thừa nhận của mình và làm tình với máu thịt của chính mình. 

Đêm qua, cô đã nhiều lần hỏi ý kiến ​​Lý Kỳ với vẻ không hài lòng. Trong trí nhớ của cô, anh đã xuất tinh vào tử cung cô ít nhất bảy lần, số lượng mỗi lần đều rất lớn. Bây giờ cô vẫn cảm thấy một cảm giác thỏa mãn dâng trào ở bụng dưới. 

Rất có thể tôi sẽ có thai! 

Lục Nhất Cầm nhận ra. 

Lộ Di Tần đột nhiên dường như trở thành một bà mẹ chồng điên rồ. Cô lập tức dùng đôi tay xinh đẹp ôm lấy khuôn mặt của Lý Thất, dùng đôi mắt đẹp nhìn kỹ khuôn mặt con ruột của mình. Dù đã xa nhau mười sáu năm nhưng một người mẹ làm sao có thể quên được hình dáng con trai mình như thế nào? Chỉ là Lý Thất nhiều năm trải qua một ít gian khổ, thoạt nhìn càng trưởng thành hơn. Sau khi xem xét kỹ càng, Lộ Di Tần càng tin chắc rằng hai mẹ con họ đã đoàn tụ một cách buồn cười như vậy. 

Lý Kỳ ban đầu không cảm thấy không phù hợp với hành vi của Lộ Di Tần. Suy cho cùng, Tần phu nhân rất xinh đẹp, đàn ông sẽ dễ dàng khoan dung hơn với một số hành vi kỳ quặc của phụ nữ xinh đẹp. Cho đến khi, Lộ Di Tần đột nhiên mất trí và phát điên. Cô nhanh chóng lấy chiếc váy trên móc treo cạnh giường rồi đặt trước ngực. Sau đó cô một tay che ngực, tay kia kéo Lý Thất ra khỏi giường. Sau khi nhét quần áo của Lý Thất cho anh, cô đẩy anh ra khỏi cửa. 

Lý Kỳ vẻ mặt kinh ngạc nhìn Lục Diệc Khâm vừa khóc vừa đẩy mình ra khỏi cửa, lại nghe thấy tiếng cô chốt cửa từ bên trong. 

Lúc này trời đã sáng dần. 

Tháp Qifeng mở cửa kinh doanh. 

Khi phu nhân nhìn thấy trên tầng hai có động tĩnh, lại là từ phòng của Lục Ý Khâm, lập tức chạy nhanh lên tầng hai, vội vàng chào đón khách để giải quyết ổn thỏa. 

Lộ Di Tần chưa bao giờ gặp rắc rối với khách trước đây. Về việc đuổi khách ra khỏi phòng, đó không phải là việc mà người phụ nữ có học thức này có thể làm được. 

Suy cho cùng, luôn có những trường hợp ngoại lệ và đôi khi có vấn đề nảy sinh. Bà chủ vẫn cảm thấy rất có lỗi với Lộ Di Tần, một con bò tiền mặt nên rất kiên nhẫn. 

"Lý tiên sinh, ôi, đừng để bụng! Tần phu nhân từ khi tới Tháp Thất Phong đến nay chưa bao giờ ra vẻ con gái. Hôm nay, nàng gặp được Lý tiên sinh ở Ngọc Thư Lâm Phong. Chắc là vì một mỹ nữ yêu một nam tài tử, nhất thời yêu hắn. Lý tiên sinh, mời sang phòng bên cạnh nghỉ ngơi một lát, cho phép ta nói chuyện chân tình với tiểu thư, sau đó mời nàng phục vụ ngươi. Wanggui! Mau đi phục vụ." tôi!"

Vua rùa mọc sừng Wanggui gật đầu cúi chào rồi đi về phía trước dẫn đường cho Lý Kỳ. Lý Thất cũng là nhân vật giỏi dùng đầu óc để suy nghĩ. Khi gặp phải tình huống bất ngờ như vậy, anh biết mình chưa hề làm gì quá đáng. Hơn nữa, Tần phu nhân cũng là người hiền lành, cho nên vấn đề chắc chắn nằm ở nội dung cuộc trò chuyện lúc nàng dậy sớm.

Theo Vương Quế đến phòng bên cạnh, Lý Thất vừa sắp xếp quần áo vừa suy nghĩ về lời mình vừa nói.

Ngoài việc nói về gia đình, anh ấy không nói về bất cứ điều gì khác.

Đột nhiên đêm qua tôi nhớ lại “Dì Trương”, người đã truyền cảm hứng cho tôi khi tôi còn nhỏ.

Lý Thất chợt cảm thấy mình dường như đã kết nối thành công mọi manh mối.

Khi nhìn lại ông Rùa và Vương Quế, anh ta nghĩ rằng anh ta là chồng hiện tại của bà Tần, sau đó liên hệ nó với suy luận của chính mình. Ánh mắt Lý Thất thay đổi khi nhìn con rùa già.

"Lão Quy lão, ta thích vợ của ngươi, ta muốn hỏi ngươi về nàng, nếu ngươi trả lời thành thật, ta sẽ có thưởng. Về vợ của ngươi, xin hãy cho ta biết tên, tuổi, xuất xứ."

“Trở lại với ông Lý, bà Tần tên thật là Lu, tên thật là Yiqin, năm nay bà đã bốn mươi tám, quê ở Kinh Châu, đến Giang Nam để tránh nạn đói.” 

Tên, tuổi, nơi xuất xứ, tất cả đều trùng khớp!

Đây chính xác là mẹ ruột của tôi!

Lý Kỳ không khỏi có chút hoảng hốt khi nghĩ đến nữ nhân oiran quyến rũ đêm qua xuất tinh vô số tinh dịch hóa ra lại là mẹ ruột của mình.

Sau đó tôi nghĩ đến người phụ nữ đầu tiên của mình, "Dì Trương".

Ngoại tình với mẹ ruột có trái đạo đức con người không?

Và nhìn lại, mẹ tôi, người đã ở trong cát bụi hơn mười năm, đã được nuôi dưỡng và trở thành một người phụ nữ duyên dáng như vậy. Mặc dù biết mình đã tìm kiếm thân nhân suốt mười sáu năm, nhưng cô vẫn cảm thấy trong mình có một khao khát mãnh liệt không thể kiềm chế được đối với "Chị Phượng". Mỗi khi nghĩ đến khuôn mặt của mẹ, tôi lại nghĩ đến bộ ngực to tròn đầy đặn của bà Tần, cảm giác thoải mái khi con cặc cứng rắn của mình được đưa vào âm đạo của mẹ.

Về phần vua Quế Công, ông đã có mối quan hệ vợ chồng với mẹ mình được mười sáu năm. Đáng lẽ ông là cha dượng nhưng lúc đó ông lại bị bán làm nô lệ. Lý Thất trong lòng không muốn thừa nhận mối quan hệ này. Hơn nữa, sâu trong lòng hắn còn có một ý nghĩ táo bạo! Vì tôi đã làm những việc trái với đạo đức con người, chẳng hạn như quấy rối mẹ ruột của mình, tại sao không phạm sai lầm và làm tất cả những điều tốt và xấu cho đến cùng? 

"Tần phu nhân" hiện tại không phải tên mẹ cô.

Và nó dưỡng ẩm rất tốt…

Sau khi Lý Thất sắp xếp quần áo xong, anh liền chủ động đi tìm phu nhân.

Lúc này phu nhân lo lắng, bởi vì Lục Nhất Cầm không biết lần này xảy ra chuyện gì. Oiran vốn luôn khiến phu nhân rất yên tâm, đột nhiên nổi giận, nhốt mình trong phòng, không cho ai vào. Ngay lúc phu nhân còn đang suy nghĩ có nên để Vương Quế đến đây xem Lộ Di Tần có chịu mở cửa vì mối quan hệ vợ chồng mười sáu năm của họ hay không, bà nhìn thấy Lý Thất tiến đến gần mình. 

"Này, anh Lý, xin đợi một chút, để tôi cho anh thêm lời khuyên..."

"Mẹ ơi, con muốn nói rằng con rất yêu quý Tần phu nhân và muốn dùng số vàng bạc này để thuê Tần phu nhân làm vợ lẽ cho con. Không biết mẹ có nghĩ như vậy là đủ không?"

Tôi nhìn thấy Lý Thất lấy ra một xấp tiền bạc dày đặc. Những dòng chữ trên giấy rất rõ ràng và đó là những sản phẩm chính hãng hoàn toàn mới và rực rỡ. Đôi mắt của bà chủ hám tiền chợt lóe lên ánh vàng. 

Hiện tại đã đồng ý làm người vận động hành lang cho Lý Kỳ, phu nhân bắt đầu nghĩ cách làm cho Lục Nhất Cầm buông tay và tái hôn. Quá trình này không hề dễ dàng. Công việc và gia đình hiện tại của Lộ Di Tần là do Qifenglou sắp xếp cho cô, và bây giờ Qifenglou được yêu cầu chủ động loại bỏ những ràng buộc này cho cô. Nếu cô ấy hành động hấp tấp thì đó chỉ là sự ép buộc. 

Buổi trưa, mẹ phu nhân mang cơm trưa tới phòng Lục Nhất Cầm. Cửa không khóa. Mặc dù căn phòng trông có vẻ bừa bộn nhưng không hề có dấu hiệu bị đập phá hay hư hại. Tất cả đồ trang trí bằng sứ đều được đặt trong tình trạng tốt, nhưng quần áo và nệm dường như nằm rải rác thành một đống, khiến cả căn phòng trở nên rất bừa bộn. 

Lục Nhất Cầm quần áo xộc xệch nằm co ro trên giường, ôm hai chiếc cốc giữ ấm. Cô chưa mặc quần áo và chưa rửa mặt. Hình như anh ấy đã khóc, khóe mắt còn hơi đỏ, nhưng tôi nghĩ anh ấy khóc mệt rồi, bây giờ chỉ im lặng ngồi đó, không nghĩ đến đồ ăn hay trà. 

Dẫu vậy, vẫn có một loại mỹ nhân khiến tôi thấy thương xót, khiến người ta tưởng rằng cô là một thiếu nữ bị oan ức. Tuy nhiên, cô ấy chỉ mới hai mươi ba mươi tuổi, trông không giống một bà già gần năm mươi tuổi. 

Phu nhân đặt đĩa cơm lên chỗ trống trên bàn, quay người khóa cửa lại, sau đó tìm một chỗ trống bên cạnh Lục Nhất Cầm rồi ngồi xuống.

"Bà ơi, đêm qua bà cảm thấy bị đối xử như thế nào? Mẹ có thể giúp bà trút giận được không?"

"..."

“Không phải là cô có lỗi mà là cô yêu anh Lý?”

"Sao có thể được? Một cậu bé hai mươi tuổi, tôi đáng tuổi làm mẹ cậu ấy..."

“Tuy nhiên, anh Lý rất có tình cảm với vợ, đặc biệt giao cho tôi đến chào hỏi cô ấy.”

"Mẹ không cần lo lắng, con chỉ cần yên tĩnh một chút. Còn anh Lý... Con đã làm phiền mẹ, nên con sẽ thay mặt khuyên Lý anh không nên gặp lại mẹ nữa. Con không muốn liên lạc với ông ấy nữa."

Thân phận gái điếm bị con ruột tiết lộ, lại phải phục vụ con ruột để quan hệ tình dục, là điều mà Lục Nhất Khâm dù thế nào cũng không thể chấp nhận nên cô không muốn đối mặt. 

Theo lý mà nói, Lục Nhất Cầm hiếm khi cần phu nhân lo lắng cho mình, cho nên nàng thường cố gắng hết sức để đáp ứng yêu cầu của nàng, phục vụ thật tốt cây kim tiền này, nhưng lần này...

“Nhưng cô dâu mới cưới sao có thể không phục vụ chồng mình được?”

Nghe được phu nhân nói như vậy, Lục Nhất Cầm đầu tiên là kinh ngạc, sau đó cười khổ. Anh muốn giả vờ như hôm nay không có chuyện gì xảy ra và hai mẹ con sẽ sống cả đời như những người xa lạ. Tuy nhiên, anh lại bị bà chủ hám tiền này bán cho con trai ruột của mình làm vợ lẽ. Nó thực sự chết lặng. 

"Phu nhân, hãy nghe lời khuyên của mẹ tôi, ở tuổi này, đã đến lúc phải suy nghĩ về phần đời còn lại của bà. Bà và Vương Quý đều là nô lệ, sau này nếu không có thu nhập từ kinh doanh thì làm sao chu cấp cho bản thân? Nếu bà không kết hôn với ông Lý này, mẹ tôi sẽ bảo vệ bà và Vương Quý sẽ đưa cho bà một bản sao đơn ly hôn, để sau này bà và Vương Quý có một nơi ở. Vương Quý có thể trở về quê hương nghỉ hưu thanh thản, và Vợ sẽ phục vụ chồng thêm vài năm nữa, người đẹp sẽ già đi, đến lúc đó cô ấy có thể yên tâm. Đây cũng là sự sắp đặt của anh Lý.

Nhìn thấy Lục Ý Khâm đang trầm tư, phu nhân yên tâm đứng dậy.

"Hôm nay chúng ta không tiếp khách, mẹ sẽ lo liệu bên ngoài. Thưa bà, bà có thể yên tâm cân nhắc việc tái hôn với Lý tiên sinh. Nếu bà cần triệu Vương Quý, tôi đã để hai cô gái ở ngoài phòng bà rồi."

Lời nói của phu nhân đã liên kết một cách hiệu quả những suy nghĩ của Lộ Di Tần từ những xung đột tình cảm đến những nhu cầu thực sự. Cho dù là bà, người đã khá già, hay Vương Quế, người đã chung sống gần hai mươi năm, đều cần phải cân nhắc vấn đề chăm sóc tuổi già. Nghĩ theo hướng này, Lục Nhất Cầm dần dần cảm thấy đồng ý có lẽ là lựa chọn tốt nhất vào lúc này.

Thay vì để mình bất lực suốt đời hoặc kết hôn với một người đàn ông không quen biết, Lý Kỳ sẽ khiến bản thân thoải mái hơn.

Sau khi dần dần hiểu ra, Lục Nhất Cầm lấy lại được chút kỳ vọng đối với cuộc sống, chỉnh sửa lại hình tượng của mình, sau đó thu dọn căn phòng.

Hai nha hoàn đứng ngoài cửa không chỉ có mặt trên danh nghĩa giúp đỡ trông coi Lục Nhất Cầm, mà còn là gián điệp của phu nhân, canh chừng Lục Nhất Cầm, đề phòng tai họa.

Vì vậy sau khi nhận được tin tức, phu nhân lập tức chuẩn bị bước tiếp theo, sắp xếp Vương Quế đến phòng của Lục Nhất Cầm. 

"Vương Quế? Anh... nếu anh đến đây để vận động cho mẹ tôi thì cứ tự mình đi ra ngoài đi!" 

Vương Quý không trả lời ngay mà chỉ im lặng cởi chiếc cắm trên đầu ra, đặt lên bàn trang điểm của Lục Y Cầm, sau đó quay người nói với Lục Y Cầm. 

"Tần phu nhân, ta Vương Quế là một người thô bạo, ít nói, nhưng trong lòng ta biết ngươi là Vương Quý của ta ân nhân, bất kể phu nhân lựa chọn thế nào, Vương Quý ta nhất định sẽ ủng hộ phu nhân."

Lộ Di Tần bước tới và nhìn ông già đang khom lưng trước mặt. Người đàn ông này tuy bị ép gả nhưng quả thực là một người đàn ông tốt đã chăm sóc cô suốt mười tám năm. 

Lúc này, trong phòng, Lục Nhất Cầm mặc váy trắng váy đỏ, dáng người bụ bẫm, cao lớn, nước da trắng nõn, còn Vương Quế mặc váy xanh quần đen gầy gò, thấp lùn, đen đúa và khô héo, tạo thành một sự tương phản giới tính rõ rệt. 

Lục Nhất Cầm tiến tới một đôi ngọc thủ, chạm vào khuôn mặt già nua và nhạy cảm của Vương Quý. Đôi mắt đẹp của anh chạm vào mắt Vương Quế, như đang suy nghĩ sâu xa. Sau đó, hắn nhặt chiếc cắm sừng trên bàn trang điểm lên, tự tay đặt lên đầu Vương Quý. Đối với cô, chiếc mũ này không phải là sự sỉ nhục đối với địa vị người ngoài của Vương Quý, mà là sự chăm sóc của chồng cô trong suốt mười tám năm qua và việc họ có một cô con gái, Lộ Chí Viên. 

Bên ngoài, Tháp Qifeng được trang trí bằng đèn và đồ trang trí đầy màu sắc để sắp xếp đám cưới của kỹ nữ. Đây là một sự kiện vui vẻ hiếm có ở Fengyue. Có thể là cố ý dàn dựng nhưng vẫn có rất nhiều người sẵn sàng tham gia náo nhiệt. Thật mới lạ, nhà chứa lại chủ động tổ chức đám cưới cho kỹ nữ, lại chính là Tần phu nhân, một kỹ nữ nổi tiếng vẫn xinh đẹp nhất Giang Nam. “Ông chủ cưới vợ thương gia”, được coi là cái chết tốt đẹp cho cô gái điếm, rất nhiều khách hàng quen thuộc trước đây của Lộ Di Tần đã đến chúc mừng cô. 

Trong nội bộ, những chuyện này ở Tháp Thất Phong rất ít thảo luận. Mặc dù họ đang trang trí khung cảnh màu đỏ nhưng dường như không có chủ đề gì, hay nói cách khác, mọi người đều ngầm hiểu. 

Vào ngày cưới của họ, Vua Rùa Wanggui có cơ hội hiếm có để thay đổi từ màu xanh rùa sang màu đỏ và đen. Đây là màu mà anh và Lộ Di Tần không thể sử dụng trong ngày cưới. 

Lục Nhất Cầm đang bận thay quần áo trong phòng. Là mẹ, bà luôn mong rằng cô dâu ngồi trên ghế kiệu sẽ xinh đẹp hơn trong đám cưới của con trai mình. Tuy nhiên, cô dâu này lại chính là Lục Nhất Cầm, khiến cô có chút bối rối. 

Chiếc kẹp tóc phượng làm bằng vàng ròng và chiếc váy cưới thêu chỉ vàng đều được làm bằng chất liệu cực kỳ tinh xảo, hoàn toàn phù hợp với vẻ quyến rũ lãng mạn của Lộ Di Tần, bao gồm cả vòng một đã lớn trở lại sau khi Lộ Di Tần sinh con trai nhỏ. Là "Phượng hoàng" của Tháp Qifeng, oiran đã mang lại sự thịnh vượng cho Tháp Qifeng trong mười tám năm. Khi cô rời đi, Tháp Qifeng cũng sẵn sàng trao lại phẩm giá cho cô. 

Nhưng khi đội đón dâu đến, Lục Nhất Cầm lại không chịu ra ngoài. Cô nâng cửa sổ lên nhìn vào đại sảnh tầng một của nhà chứa, im lặng nhìn chú rể mặc áo đỏ. 

"Tiểu thư, cô đã thay quần áo chưa?"

Phu nhân vào phòng thúc giục, thấy Lục Nhất Cầm đã đội vương miện phượng hoàng và hậu cung, chỉ trừ chiếc khăn che đầu màu đỏ, để lộ toàn bộ hình ảnh xinh đẹp và cảm động của cô dâu. 

"Mẹ, con chỉ nói với mẹ thôi, bộ váy này mặc với vợ con sẽ rất đẹp! Nhìn dáng vẻ tao nhã, bộ ngực nở nang và cặp mông săn chắc của cô ấy, sau khi cô ấy đến đây, nhất định sẽ sinh con trai cho chồng!"

Nhìn thấy phu nhân đích thân đến, Lục Nhất Cầm cuối cùng cũng chấp nhận sự thật đã được xác lập, đeo khăn trùm đầu màu đỏ và chuẩn bị kết hôn với người chồng thứ ba.

"Wow! Cô dâu này thật xinh đẹp. Cô ấy xứng đáng là một oiran!" 

Lục Nhất Cầm được phu nhân dẫn ra khỏi nhà, nghe được tất cả khách khứa đều khen ngợi. Thiết kế của chiếc váy cưới này táo bạo hơn những chiếc váy cô thường mặc. Gần một nửa bộ ngực lớn của cô lộ ra ngoài và có một đường xẻ sâu ở giữa. Những vị khách trong đại sảnh đều muốn dụi mắt vào đó.

Khi người phụ nữ cúi đầu xuống, ngón chân đã không còn thấy nữa, cô ấy đã xinh đẹp đến choáng váng rồi. Tầm nhìn của cô ấy bị khăn trùm đầu che khuất, và khi cô ấy cúi đầu xuống, bộ ngực lớn của cô ấy đã lấp đầy tầm nhìn còn lại của cô ấy. Lục Ý Cầm chỉ có thể dựa vào người khác đỡ nàng đi xuống lầu. 

Bị các nha hoàn vây quanh, tay của Lục Nhất Cầm đặt trong tay Lý Thất. Lòng bàn tay anh rất rộng lượng, lớn hơn bàn tay cô rất nhiều, cô dường như có cảm giác an toàn khi được anh ôm. 

Nghĩ đến hai cuộc hôn nhân đầu tiên của anh, một là với một gia đình nhỏ bé, cô đơn và nghèo khó, một là với một nô lệ bị ép gả. So với sự thịnh vượng và sôi động của ngày nay, cả hai đều không thể so sánh được. Đám cưới hoành tráng là cảnh tượng được mong đợi nhất trong lòng mỗi người phụ nữ. Lục Nhất Cầm cảm thấy tim mình đập mạnh đến mức suýt nhảy ra khỏi cổ họng. 

"Hôn tôi đi! Hôn tôi đi!"

Chú rể và cô dâu nắm tay nhau, quan khách có mặt đều reo hò cổ vũ. 

Lộ Di Tần nhất thời không biết phải làm gì. Cô đã nghĩ đến phong tục tổ chức đám cưới, nhưng cô không nên cởi khăn trùm đầu trước khi vào phòng tân hôn...

"Ối!"

Có cảm giác như bị hôn lên ngực anh, trong tầm mắt anh có thể nhìn thấy Lý Kỳ cúi đầu vào ngực anh hôn lên bộ ngực hở hang của cô.

Những vị khách có mặt đều reo hò. 

Màn trình diễn này thực sự tuyệt vời trong mắt mọi người. Thậm chí còn không rõ liệu chiếc váy cưới cổ thấp, thiết kế hở hang của Lộ Di Tần có được sắp xếp từ trước hay không. Tuy nhiên, trong đám cưới của cung nữ xinh đẹp Tòng Lương đến từ Giang Nam, chúng ta có thể thấy cung nữ nở rộ. Khoe bộ ngực khủng kiêu hãnh và nhìn chú rể hôn bộ ngực khủng của mình, màn trình diễn này có thể nói là một cái kết hoàn hảo cho sự nghiệp của Lộ Di Tần, khiến các vị khách có mặt, đặc biệt là khách hàng thường xuyên của Lộ Di Tần, cuối cùng cũng phải mãn nhãn với nó. 

Ngồi trên kiệu đón dâu, trong lòng Lục Nhất Cầm có rất nhiều suy nghĩ. Cô đã sa vào thế giới mại dâm, nay cô mới có thể quay lại làm việc thiện thông qua lễ cưới. Đó là một phước lành.

Nhưng danh tính của người chồng thứ ba của cô...

Dù Lộ Di Tần nhiều lần cảnh báo bản thân rằng đây chỉ là cách để con trai cứu cô khỏi đau khổ nhưng đám cưới vẫn là sự thật và là điều mà mọi phụ nữ đều mong mỏi. 

"Thờ trời và đất!"

Âm thanh người chủ lễ chuẩn bị cho buổi lễ gợi lại suy nghĩ của Lục Nhất Cầm, khiến cô nhận ra mình không biết mình đang nghĩ gì, thân thể đang làm gì kể từ khi ngồi lên kiệu. Cô có chút do dự quay về phía Lý Thất. Cô không chắc Lý Thất có thể thông qua khăn trùm đầu để phát hiện trạng thái của cô, nhưng trong thâm tâm cô vẫn khao khát được dựa vào người đàn ông này. 

"Phu nhân, ngươi là thiếp mà bà mối của ta gả, ngươi không phải là phi tần không có tên tuổi, địa vị, nên được trời đất tôn sùng, được ghi vào gia phả." 

Nhưng phải làm gì với cái tên này?

Lộ Di Tần chợt nhận ra rằng cô và mẹ chồng không giống nhau, cô và con dâu cũng không giống nhau. Họ có cùng tên. Điều này có vẻ xa lạ với người ngoài phải không? 

Sau khi bái lạy Cao Đường, ý thức của Lục Nhất Cầm lại tê dại, sợ rằng vấn đề tiếp theo sẽ nảy sinh với mình, lúc đó hắn sẽ giải thích thế nào? 

Sau khi Lý Thừa vào phòng tân hôn, Lục Ý Cầm nhân cơ hội nắm lấy cổ tay Lý Thất, cùng nhau kéo chồng cô vào phòng.

"T...chồng ơi, lúc chúng ta lạy đại điện, khách có mặt không phải hỏi tên em sao?" 

Lý Thất mỉm cười, dùng tay trái đóng cửa lại. Anh ấy không có nhiều mối quan hệ xã hội ở Giang Nam. Khách mời phần lớn đều do Thất Phong Tháp sắp xếp nên anh không cần phải làm chú rể đi cùng. Anh ấy có thể kiên nhẫn giải thích sự sắp xếp của mình cho Lộ Di Tần.

"Tần Nương, xin hãy để tôi vén khăn trùm đầu cho bạn và tự mình xem những gì được viết trên tấm bia trong sảnh cao."

"Được rồi, chồng, nhanh lên."

Lục Nhất Cầm nóng lòng muốn biết đáp án. Cô dần dần vén khăn trùm đầu lên và nhìn thấy tấm bảng Gaotang trước mặt. Trên chiếc máy tính bảng lẽ ra phải thuộc về cô, cô nhìn thấy chữ "Lý Lộ Thị" được viết rõ ràng.

"Cái này..."

Lục Nhất Cầm vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Hóa ra bằng cách này, cô đã tránh được sự xấu hổ khi mẹ chồng và con dâu cùng tên.

Lý Thất ôm eo Lục Nhất Cầm, nói nhỏ vào tai cô. 

“Việc trùng họ với mẹ chồng và con dâu có thể gây ra sự chỉ trích, nhưng có vô số trường hợp mẹ chồng và con dâu cùng họ qua các thời đại. Tôi mới cưới một người họ hàng xa, vậy thì có vấn đề gì?” 

Lý Thất gãi gãi chóp mũi Lục Ý Cầm. Động thái này khá thân mật và chỉ xuất hiện giữa những người yêu nhau. Tuy nhiên, Lộ Di Tần đã ở thế gian được mười bảy năm và đã hoàn toàn quên mất hình mẫu đức hạnh của người phụ nữ. Ngoài ra, cô còn bị chóng mặt và tim run rẩy. Trong lúc nhất thời, cô không cảm thấy động thái này không thích hợp. Thay vào đó, đó là màn thể hiện sự nhút nhát của phụ nữ một cách chuyên nghiệp, bởi vì khách hàng muốn xem màn trình diễn tương ứng khi anh ta thực hiện động tác này. 

"Vậy ta cùng ngươi không có vấn đề gì nữa, Lý Lãng đi chiêu đãi khách nhân... Hả?"

Ngón trỏ của Lý Kỳ chạm vào môi của Lộ Di Tần. 

"Khách? Các ngươi đang chiêu đãi loại khách nào? Muốn ta tiếp đãi những gái điếm từng tiếp xúc thân thể với Tăng phu nhân sao? Ta không phải là tên khốn của Thất Phong tháp. Tần Nương, đêm nay tốt nhất ngươi nên quên hết mọi chuyện về Tháp Thất Phong đi. Đừng lúc nào cũng nhắc nhở ta rằng ngươi đã chuẩn bị sẵn một hộp cuckold trong của hồi môn!"

Suy cho cùng, Lý Thất biết chủ đề này không dễ để Lục Ý Cầm trả lời, anh không ngờ lại phải đợi cô vắt óc trả lời. Ngược lại, anh trực tiếp ôm Lục Nhất Cầm vào lòng, ngậm lấy khuôn miệng anh đào của cô vào trong miệng mình, tham lam mút gặm. 

"Tần Nương, xin hãy cởi quần áo cho chồng tôi. Chúng ta nên chuẩn bị quan hệ."

"Ừ, được."

Chỉ cần không có con cái, nữ nhân có phục vụ Lý Thất mấy năm cũng không thành vấn đề, hơn nữa đó là nghĩa vụ của một người vợ, một người vợ lẽ. Hơn nữa, Lục Nhất Cầm hiện tại đã tuổi hổ sói, còn chưa đến tuổi mãn kinh. Khi ham muốn tình dục của cô ấy mạnh mẽ, cô ấy cũng cần có cách để trút bỏ ham muốn tình dục. 

Người phụ nữ trưởng thành đã có gia đình rất quen thuộc với kết cấu quần áo của nam giới, vì vậy Lộ Di Tần đã cởi áo khoác của Lý Kỳ một cách có phương pháp. Tuy nhiên, khi anh cởi lớp lót bên trong ra, Lý Thất lại đưa tay cởi trói cổ áo cho cô, thả ra hoàn toàn cặp vú đầy đặn và béo ngậy trên ngực cô. 

Hai quả dưa hấu bạch ngọc đã rũ xuống do quá lớn và đang cho sữa. Hai núm vú cũng có màu đỏ tím do tiết sữa. Chúng tỏa ra mùi sữa tanh thoang thoảng, trưởng thành và hấp dẫn. 

“Tần Nương, tôi muốn cho chồng tôi ăn sữa của cô.”

Lý Thất đẩy Lục Nhất Cầm nằm xuống giường, ngã vào trong lòng vợ mẹ. Vai anh tựa vào đùi vợ, miệng anh ngậm lấy quầng vú của mẹ, anh mút lấy đầu vú to tròn và cứng như hạt nho. Núm vú còn lại vốn chưa nhận được chút yêu thương nào lại ướt át như sắp tiết ra sữa, ẩm ướt đến mức muốn mút.

"Tần Nương, đưa cho ta vuốt ve." 

Lý Kỳ ngậm núm vú của Lục Nhất Cầm vào miệng, giọng mơ hồ nói. Cùng lúc đó, hắn cởi thắt lưng, phóng ra cột ngọc trắng nung nóng đỏ tươi. Kích thước của nó dày và dài đến mức ngay cả Lộ Di Tần, người đã từng nhìn thấy vô số người, cũng không khỏi kinh hãi. 

Mặc dù con cặc to lớn này đã vào trong cơ thể cô, cô cũng đã nếm được mùi vị của nó, nhưng khi nhìn lại, cô vẫn cảm thấy hưng phấn, không khỏi nhớ lại cảm giác ngây ngất khi bị con cặc to lớn này đập nát, cảm giác mộng mơ như thế nào khi anh đẩy nó vào sâu trong lòng cô. Cảm giác được con thú hung dữ này ở gần vẫn khiến cô vừa vui vừa sợ. Điều cô vui mừng là sau này con trai và chồng cô có thể sử dụng con cặc to lớn này để thỏa mãn ham muốn tình dục của cô, nhưng điều cô lo lắng là liệu âm hộ hẹp của cô có nuốt được thứ to lớn này hay không. 

Lý Kỳ ngậm đầu vú to của mẹ vào miệng, nuốt ngụm sữa thơm ngát. Con cặc nóng bỏng của mẹ được bàn tay ấm áp như ngọc của mẹ bóp nhẹ, lay động. Những ngón tay mảnh khảnh của mẹ cô càng siết chặt con cặc cho đến khi gần như không thể giữ được. Quan trọng hơn, ngoài mối quan hệ vợ chồng còn có mối quan hệ huyết thống giữa mẹ và con. Mẹ ruột luôn cảm thấy việc giải quyết các vấn đề thể chất cho mình là một niềm vui bị cấm đoán. 

Tinh dịch của Lý Thất bắn ra cao nửa mét, phủ kín nửa chiếc giường. Đặc biệt là tay của Lục Nhất Cầm bị bắn đầy chất lỏng màu trắng. Không khí tràn ngập mùi tinh dịch của đàn ông trưởng thành và mùi sữa của một thiếu nữ đang cho con bú. Hai mùi hương hòa quyện vào nhau. 

"Tần Nương, để con cặc to của con trai tôi cũng khiến mẹ tôi thoải mái."

Lý Kỳ ngồi dậy, đẩy cơ thể của Lộ Di Tần xuống và lột áo sơ mi của Lộ Di Tần dọc theo cổ áo. Anh nhìn thấy một thân hình thanh tú với bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo, mịn màng như ngọc. Cô ấy trông giống như một phụ nữ trẻ chứ không phải một bà già ở độ tuổi năm mươi. Đặc biệt là núm vú vốn dĩ đã lớn hơn người bình thường, do hút trước đó lại càng to hơn và lộ ra màu tím đậm. 

"Anh Lang... Tôi không cho phép anh đối xử với mẹ tôi như vậy..."

"Bà ơi, con trai tôi muốn khinh thường bà."

Lý Thất biết đây là biểu hiện tình yêu sâu sắc của mẹ dành cho mình nên đã tỏ ra phản kháng trước sự quở trách của mẹ. Trong khi dùng lưỡi trêu đùa dái tai pha lê của mẹ, cậu bắt đầu tiếp tục khám phá phía dưới bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Lòng bàn tay của cô lướt qua vòng eo cực kỳ không cân xứng với bộ ngực lớn của Lục Ý Khâm. Cô không khỏi nghĩ đến vòng eo thon thả của mẹ cô đang vặn vẹo dưới cơ thể cô, thứ to lớn dưới háng cô lại càng sưng lên. 

"Mẹ ơi, mẹ nhiều tóc quá!"

Lý Thất vuốt ve khu rừng mạnh mẽ của mẹ mình, lông mu của Lục Nhất Cầm cực kỳ rậm rạp, khu rừng tối tăm này cũng báo trước dục vọng vô cùng mãnh liệt của chủ nhân. 

"Con trai hư! Con không được coi mẹ con xấu, con không được phép ghét bỏ mẹ ở đây! Đây là nơi con sinh ra!"

Lộ Di Tần nói một cách nịnh nọt. 

Cô biết nơi này khác với người thường, nhưng với tư cách là oiran của Tháp Qifeng, sự trưởng thành và vẻ đẹp của cô khác với người thường. Có thể rừng đen không đẹp nhưng ý nghĩa lại rất gợi cảm. 

"Ta không sao, con trai ta rất thích ta, ta cũng muốn tiến vào nơi mẹ ta đã sinh ra ta, về thăm lại nơi cũ! Tần Nương, để chồng ngươi yêu ngươi, đụ ngươi thật mạnh có được không?"

Lời tán tỉnh rõ ràng của Lý Kỳ khiến trái tim của Lộ Di Tần rung động. Một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ở độ tuổi của cô ấy cần một con cặc trẻ to lớn để thỏa mãn cơn đói. 

"Chồng tốt... Tần Nương là người của chồng em, em cũng muốn có được tình yêu của chồng em..."

Thật sự rất xấu hổ khi nói ra những lời này nhưng trong lòng lại vô cùng ngọt ngào. Thật là một điều hạnh phúc khi được trao trọn tấm lòng mình cho con trai mình. Lục Nhất Cầm cảm giác được trái tim mình sắp tan chảy. 

Khi quy đầu của Lý Kỳ áp vào môi âm hộ của Lộ Di Tần, Lộ Di Tần dang rộng cặp đùi đầy thịt của mình và giơ cao cặp mông to trắng nõn, sẵn sàng chào đón con trai mình. 

"Mẹ ơi, chồng con sắp về rồi!"

Hai thân phận hoàn toàn khác nhau nhưng đều là người thân quan trọng nhất của cô dâu Lộ Di Tần. Con cặc khổng lồ được đưa sâu vào âm đạo ẩm ướt và ấm áp. Đây vừa là người chồng sẽ ở bên nhau trọn đời vừa là đứa con trai mà cô mong đợi từ lâu. Đây không chỉ là mối quan hệ thân thiết giữa vợ chồng mà còn là mối quan hệ bất hòa giữa mẹ con. 

Con cặc lớn di chuyển ra vào cặp mông béo một cách nhanh chóng, mỗi lần ra vào đều sẽ tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo. Bộ ngực to lớn quyến rũ nhảy lên nhấp nhô trong không trung, đung đưa theo từng đợt sữa trắng đục. 

Lộ Di Tần bị đẩy lên trên, ôm chặt lấy Lý Thất, cặp mông béo tròn trắng như tuyết không ngừng vặn vẹo, phần thịt mềm mại trong âm hộ béo ú không ngừng co rút run rẩy, nước tình chảy ra như suối. Một cơ thể nhạy cảm và ham muốn tình dục mạnh mẽ có thể thỏa mãn tốt nhất ham muốn chinh phục của đàn ông, đó là lý do Lộ Di Tần nhanh chóng được thăng chức trở thành oiran. 

"Lão công, Tần Nương cảm thấy thật thoải mái khi được chồng làm."

"Cảm giác có tốt không?"

"Ừ, tuyệt lắm."

"Mẹ ơi, dưới đó có nhiều nước chảy lắm!"

"Anh còn nói thế! Anh xấu hổ quá nên hôn tôi!"

Dù đỏ mặt ngượng ngùng nhưng Lục Nhất Cầm vẫn ôm chặt Lý Thất, dùng bộ ngực to như quả dưa hấu trắng nõn của mình đè bẹp bộ ngực rắn chắc của chồng. Nếu tôi không cho chồng mình thấy ánh mắt đáng xấu hổ và bất lực nhất thì tôi còn có thể cho ai xem? Nghĩ tới đây, Lục Nhất Cầm lại quyết định. 

"Qier, nghe mẹ nói đi, con nên rút nó ra trước đi. Nếu tối nay mẹ có thứ gì tặng con thì nhất định phải đưa cho con."

"Ồ?"

Lý Kỳ có chút ngạc nhiên. Tuy rằng hắn không muốn rời khỏi âm đạo của Lục Nhất Cầm, nhưng điều hắn không ngờ là đối phương lại lấy ra thân phận của mẹ hắn, muốn tặng quà cho hắn, nên hắn vẫn miễn cưỡng rút dương vật của mình ra, chờ Lục Nhất Cầm giải thích lý do. 

"Kỳ Nhi, ngươi hãy kiên nhẫn nghe mẹ ta nói. Mẹ ta ở trong cát bụi hơn mười năm, thân thể cũng không còn sạch sẽ nữa, ngươi có thể cứu mẹ ta khỏi đó. Bà đương nhiên vui mừng, nhưng nghĩ tới con trai Minh Truyền sắp cưới vợ, nhưng nàng cũng không phải tiểu thư. Cho nên... đêm nay mẹ ta muốn ngươi xuất tinh ở đây... có thể coi là mảnh đất trinh nguyên cuối cùng của ta..."

Lộ Di Tần lật người trên giường và thò cái mông béo ra như Bạch Dương.

"Tần Nương, ngươi đang làm gì?" 

"Kỳ nhi, đây là của mẹ ta, Houting point. Hôm nay là đêm tân hôn của chúng ta, xin chồng, xin hãy mở nụ cho em..."

Lý Kỳ vô cùng xúc động trước hành động của Lộ Di Tần, trong đó chứa đựng những cảm xúc phức tạp của cô dành cho con trai và chồng mình. Mặc dù bản thân Lý Kỳ không thích phong cách này nhưng vì mong muốn của mẹ anh, anh vẫn nhắm con cặc của mình vào hậu môn của Lộ Di Tần. 

"Tần Nương, dù sao đây cũng không phải cửa chính, có thể sẽ cảm thấy hơi đau, nếu cảm thấy không thoải mái thì cứ nói với tôi."

"Chồng ơi, anh vào đi. Em muốn dành lần đầu tiên cho chồng em, em chịu được."

Lý Kỳ giơ dương vật vốn đã sưng tấy của mình lên, đặt quy đầu to lớn đầy mật ong của Lục Nhất Cầm vào hậu môn của anh, từ từ đẩy vào lỗ đít của anh. 

"Ồ..."

Cảm giác có vật thể lạ trong lần khai hoang đầu tiên khiến Lục Nhất Cầm cảm thấy có chút khó chịu, nhưng cô vẫn cố chịu đựng. Dương vật của Lý Kỳ vốn đã lớn, đó là mảnh đất trinh nguyên mà cô cần đòi lại. Dù có hơi đau một chút nhưng cũng không thể chịu đựng được. Để có thể sinh cho con trai mình một trinh nữ trong đêm tân hôn, bà rất vui mừng. 

Dương vật bị cơ thể mềm mại của hậu môn Lộ Di Tần quấn chặt, một cơn khoái cảm trào ra từ đó. Lý Kỳ áp toàn thân lên cơ thể bụ bẫm của Lộ Di Tần và liên tục cưỡng hiếp cô ở hậu môn. Do trọng lực, hai bộ ngực lớn treo trên ngực Lục Nhất Cầm, trông càng lớn hơn. Lý Kỳ dùng tay trèo lên hai đỉnh núi, véo hai núm vú to như quả nho màu tím, vắt ra sữa mẹ mọng nước.

Tinh dịch nóng hổi đổ vào ruột của người mẹ xinh đẹp, mang đến cho cô cảm giác chinh phục biến thái. Lý Kỳ cảm thấy có chút áy náy về tâm lý của mình. Anh đang định an ủi mẹ vợ, người đã bất đắc dĩ phục vụ anh thì lại phát hiện âm đạo của Lục Nhất Cầm giống như một đài phun nước, phun ra tinh dịch.

Cô ấy thực sự cảm thấy rất tuyệt khi được đụ? 

Có lẽ chính sự trinh trắng đã khiến Lộ Di Tần cảm thấy hơi khó chịu, nhưng cú xuất tinh mạnh mẽ tuyên bố rằng cô đã đạt được khoái cảm mạnh mẽ thông qua quan hệ tình dục qua đường hậu môn này. 

Bằng cách này, Lộ Di Tần thực sự là loại mỹ nhân có vùng nhạy cảm ở sân sau! 

Có lẽ chúng ta thực sự nên phát triển cô ấy trong tương lai và để người vợ phụ oiran xinh đẹp và trưởng thành của cô ấy trở thành một quý cô xinh đẹp với những kỹ năng độc đáo ở hậu trường? 

Sau lần cao trào này, Lộ Di Tần kiệt sức, lỗ đít cô đau nhức, vừa do bị mở ra, vừa do cặc của Lý Thất quá dày.

Sau khi gà trống được rút ra khỏi hậu phòng, Lục Ý Cầm thực sự cảm thấy có chút trống rỗng. Có vẻ như cô ấy đã biết được mùi vị của tình dục qua đường hậu môn. 

Khoảnh khắc tiếp theo, cô cảm thấy một con cặc lớn đưa vào âm đạo của mình. 

"Tần Nương, không chỉ phía sau, mà cả phía trước cũng phải tràn đầy tinh dịch! Tần Nương hãy là một người vợ tốt, sinh cho chồng ngươi một đứa con trai khỏe mạnh, giống như đứa con trai ngươi đã sinh ra cho khách ở Tháp Thất Phong vậy."

Lý Thất nhắc tới người em cùng cha khác mẹ của mình, điều này cũng khiến Lục Nhất Cầm trong lòng nhớ lại ký ức về đứa con trai nhỏ. 

“Chồng ơi, mẹ em đành phải mang thai đứa con đó.”

"Ồ?"

“Mẹ ta đang muốn chuộc lại mạng sống của chị gái Chí Viễn của ngươi nên không còn cách nào khác là phải phó thác cho Đỗ gia, sinh một đứa con trai cho nhà họ Đỗ để đổi lấy Tháp Kỳ Phong, không làm cho Chí Viễn phải xấu hổ bỏ chạy.”

"Ồ? Trí Viễn là con gái của ngươi và Vương Quý? Nó bao nhiêu tuổi?"

“Đúng vậy, mẹ tôi lâm vào cảnh mại dâm vì mang thai đứa con của Vương Quế. Nói đến, con của Trí Viễn còn hơi non…”

Nói đến đây, Lục Nhất Cầm bỗng nhiên lưỡng lự. Trước đây cô chưa từng nghĩ đến chuyện này theo hướng này, nhưng bây giờ khi cô đã kết hôn với Lý Kỳ, một số ký ức những năm đầu đời của cô đã lần lượt được kết nối với nhau. Nếu Trí Viễn thật sự là con của Vương Quế thì cô sinh non, nhưng so sánh với hai người con trai thì cô con gái khi sinh ra cũng không hề thiếu cân. 

Trừ phi Trí Viễn là con của Lý Thất! 

Thời điểm vừa phải, nhưng làm sao cô có thể giải thích mối quan hệ này với Lý Kỳ và Chí Viễn? Có phải chỉ đơn giản là một sai lầm để phạm sai lầm? 

"Này? Chồng ơi, anh đang làm gì vậy?"

Lục Ý Cầm đột nhiên cảm thấy cơ thể mình mất đi trọng tâm, sau đó cô được Lý Kỳ bế lên. Để giữ thăng bằng, cô vô thức dùng tay ôm lấy vai Lý Thất, treo trên người con trai mình như một con gấu túi. Tuy nhiên, bộ phận sinh dục giữa mông của cả hai vẫn dính chặt vào nhau khiến điều này trở thành điểm căng thẳng. Lộ Di Tần cảm thấy mình đang dựa vào dương vật của con trai để đưa vào âm đạo của mình, để cô không thể ngã xuống đất. 

“Mẹ ơi, con muốn ôm mẹ như thế này một lúc.”

Tư thế hoa sen của phụ nữ với mẹ cưỡi trên khiến âm đạo của Lộ Di Tần càng co thắt hơn. Hơn nữa, tư thế khó khăn này hiếm khi được sử dụng ngay cả ở những nơi lãng mạn, cũng khiến Lộ Di Tần nhạy cảm hơn với điểm căng thẳng trong sự kết hợp của hai người do nội tâm căng thẳng, khiến dương vật cương cứng của Lý Kỳ thậm chí còn có chút đau đớn. 

"Chồng ơi, ôm cô ấy một lúc rồi thả em xuống. Việc này vất vả và nguy hiểm lắm."

Lý Kỳ mỉm cười, hắn không phải là một học giả yếu đuối chỉ có thể chăm chỉ học tập.

Lý Thất bế Lục Nhất Cầm đi một vòng trong nhà. Mỗi bước đi của anh đều kèm theo những va chạm trong bước đi, khiến con cặc của anh đâm mạnh vào miệng tử cung của cô. Trải nghiệm chưa từng có này khiến Lộ Di Tần vô cùng phấn khích cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Bị con trai đụ khi đi dạo quanh phòng tân hôn, Lộ Di Tần đã vô thức đạt cực khoái, khi bước vào vòng thứ hai, dịch tình của cô càng tiết ra mạnh mẽ hơn. 

Khi đến vòng thứ ba, Lý Thất cố ý đi tới cửa. Mặc dù trong hôn lễ sẽ không có người đến gây rối, nhưng hai mẹ con đều khỏa thân quan hệ tình dục, điều này vẫn khiến Lục Nhất Cầm cảm thấy hồi hộp và hưng phấn muốn đến gần cửa, cô rất nhanh đã đạt đến cao trào.

"Qier, mẹ sợ quá!" 

"Mẹ đừng sợ, Kỳ Nhi ở đây, con sẽ bảo vệ mẹ."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""

Lần này cao trào cực kỳ mãnh liệt, thậm chí có chất lỏng phun ra ngoài.

“Mẹ, mẹ đi tiểu.”

"Không! Đừng trêu chọc mẹ, mẹ chỉ là……”

"Thật quá thoải mái? Mẹ ơi, mẹ đi tiểu ở đâu thế?” 

Lục Ý Cầm quay đầu lại, trong lòng nhất thời run lên. Bởi vì cô bất ngờ được Lý Kỳ bế lên trong lúc cao trào, nên nước tiểu giống như nước tiểu của cô đã phun lên tấm bia tưởng niệm cha mẹ Lý Kỳ, người chồng đã khuất của cô và chính cô...

Tia mực của chính anh ta đã phun lên tấm bia tưởng niệm người chồng đầu tiên của anh ta và tấm bia tưởng niệm đáng lẽ phải thuộc về anh ta và giờ có thể là mẹ vợ anh ta.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Lục Nhất Cầm tựa đầu vào Lý Thất bả vai. Lúc này cô cảm thấy vô cùng khó chịu. Nước ép tình yêu của cô được xịt lên những viên thuốc dành riêng cho cô và chồng cũ. Trong chốc lát, cô cảm thấy xấu hổ, tức giận và tội lỗi. Đương nhiên, cũng có chút ngọt ngào. Hoá ra cô yêu người chồng hiện tại sâu sắc đến mức có thể bị anh ta đụ quá tốt.

Tuy nhiên, sau khi gây ra chuyện hỗn loạn như vậy, dù không thể tránh khỏi việc có vợ có chồng, nhưng vì thủ phạm chính là Lý Thất nên Lục Nhất Cầm chờ anh cho cô một lời giải thích. Vì chồng là con bất hiếu, điều tồi tệ nhất cô có thể làm là trở thành con dâu bất hiếu... và trở thành mẹ chồng, con dâu? 

"Tần Nương, ngươi thật quyến rũ. Ngươi dám nhỏ tinh dịch lên bia tưởng niệm của bố mẹ chồng trong đêm tân hôn. Nếu ngươi không cho ta Lý gia một cơ hội tiếp tục hương hương, sinh ra một đứa cháu trai mập mạp, Lý gia ta nhất định sẽ không buông tha ngươi! Thấy chồng ta đêm nào cũng yêu thương ngươi, ta đến để cho ngươi sinh một đứa con trai để chuộc tội!"

Lúc này, Lộ Di Tần đã bối rối và say mê. Cô chỉ có thể chấp nhận những lời yêu thương của chồng con trai mình mà không nhận ra rằng điều này trái ngược với ý định ban đầu của cô là không có con với Lý Thất. 

Đêm hôm sau, Lục Nhất Cầm chỉ nhớ mình đã đạt cực khoái hơn năm lần, Lý Thất cũng xuất tinh hơn năm lần trong cơ thể. Con số cụ thể không phải là thứ cô có thể nhớ rõ ràng do trạng thái ý thức mơ hồ của cô. 

Trong tuần trăng mật sau khi kết hôn, Lộ Di Tần và chồng không thể tách rời, và tình yêu của họ vẫn tiếp tục mỗi ngày. 

Mãi đến một tháng sau, Lục Nhất Cầm mới dần dần phát hiện kinh nguyệt của mình đã chậm lại rất lâu. Nếu không phải cô đã mãn kinh, có lẽ cô đã mang thai đứa con của Lý Thất! Một đứa con loạn luân khiến ông khó có thể phân biệt được con cháu mình.
