============================================================
  Luanmi - mẹ tôi ngày càng lún sâu vào lớp bụi khiến người ta phải khóc
  Tác giả    : ekiyllh
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28976.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Thạch Tường#Những kẻ biến thái xung quanh tôi

——Khi sự kích thích giác quan đơn giản không còn có thể làm thỏa mãn con người, thì việc theo đuổi sự bổ sung tâm lý dường như là một xu hướng tất yếu đối với những người có tinh thần khô héo, những người rất cần những cảm giác cực đoan hơn để thỏa mãn cơn đói thể xác và tinh thần, để họ có thể cảm nhận được rằng mình đang sống. 

Không biết từ khi nào mẹ dường như đã mất hẳn nhiệt huyết và sự quan tâm đến mọi người, mọi việc xung quanh. 

Càng ngày tôi càng cảm thấy chán nản và chán nản. 

Dù cô ấy có làm gì thì những gì cô ấy trả lại cho cô ấy đều là một cảm giác rất trống rỗng. 

Mặc dù cô luôn xa cách và cố gắng hết sức kiềm chế, giả vờ để không ai có thể nhìn thấy gì từ cô nhưng mẹ cô biết rằng cô đã bước vào một trạng thái khó khăn không thể giải thích được. 

Cô thậm chí còn tự hỏi liệu mình có bị trầm cảm hay không. 

Mẹ không biết tại sao con lại trở nên như thế này mà không có lý do hay lý do gì. 

Mẹ là một người đẹp tuyệt vời. Cụm từ “vẻ đẹp trung niên” có lẽ chỉ dành riêng cho những người phụ nữ như mẹ. 

Mẹ ở độ tuổi ba mươi đang ở đỉnh cao phát triển của phụ nữ, là thời điểm người phụ nữ trưởng thành nhất, cơ thể trưởng thành và phát triển hoàn hảo nhất. 

Mẹ trông giống như một quả đào chín hoàn hảo, với bộ ngực lớn và eo thon, môi đỏ và mông rộng. Mỗi nụ cười, mỗi cử động đều khiến cô toát lên vẻ quyến rũ và duyên dáng lạ thường. 

Với thân hình trên 170 cm, hai đùi thẳng và rắn chắc, mặc quần tất màu da, mặc váy đồng phục công sở và đi giày cao gót, dù là độ cao đáng kinh ngạc, dáng người duyên dáng hay khí chất quyến rũ của một nữ doanh nhân thành thị thấm đẫm toàn thân, hầu hết đàn ông đều khó có thể nhìn thẳng vào cô. 

Bố tôi là kỹ sư nhà nước. Anh ấy có mức lương và phúc lợi tốt. Anh ấy có tính cách tốt và hiền lành. Tôi chưa bao giờ thấy anh đỏ mặt hay cãi vã với mẹ. 

Mẹ tôi cũng là giám đốc một công ty tư nhân, với tôi năm nay 11 tuổi, dù ai nhìn vào cũng có thể coi đây là hình mẫu chuẩn mực cho một gia đình hạnh phúc ba người. 

Gia đình, sự nghiệp, ngoại hình, mọi thứ đều hoàn hảo. Vậy ai sẽ nghĩ? Ai có thể tưởng tượng được? Ai sẽ tin điều đó? Thật không thể tin được một người mẹ rất hài lòng với cuộc sống của mình lại rơi vào tình trạng như vậy. 

Nhưng đây thực sự là điều đã xảy ra với mẹ tôi - mặc dù bà không muốn. 

Cho đến một lần, sau khi hoàn thành công việc giống bố, tôi ngồi trước bàn trang điểm, nhìn mình trong gương và chạm vào khuôn mặt đang ở độ tuổi đẹp nhất của phụ nữ. Dù đây là khoảng thời gian đẹp đẽ và cảm động nhất của gương mặt ấy nhưng sau đỉnh cao thì sao? 

Sau đỉnh cao là suy thoái. Trong thời gian tiếp theo, các nếp nhăn sẽ dần dần xuất hiện trên khuôn mặt này phải không? 

Khuôn mặt này sẽ bắt đầu già đi từ từ và bắt đầu trông đáng sợ...

Cuối cùng mẹ cũng biết tại sao mẹ lại như thế này. 

Nghĩ đến đó, mẹ sẽ mơ hồ cảm thấy bất an, lo sợ cho cuộc sống hiện tại và chính bản thân mình. 

Tình dục công thức, cuộc sống theo định hướng nhiệm vụ, không có gì mới lạ, không có gì bất ngờ, trước đây là như thế này, bây giờ là như vậy, và cả sau này nữa...

Có lẽ nó sẽ tiếp tục như vậy. 

Hay cuộc sống này diễn ra như thế này? 

Đây có phải là cách cuộc sống này sẽ diễn ra? 

Vậy thì thân hình này dù có đẹp đến mấy, khuôn mặt này có đẹp đến mấy thì có ích gì? 

Mặc dù tôi cảm nhận và biết được sự bất an và không sẵn lòng của mình, nhưng đôi khi sự oán giận do những cảm giác bất an và không sẵn lòng này gây ra sẽ gây ra một số rối loạn và kích động nội tâm không thể giải thích được, và đôi khi tôi sẽ có một ý tưởng hưng phấn không thể giải thích được là sẽ làm nổ tung một thứ gì đó. 

Nhưng mẹ tôi thực sự không hề nghĩ đến việc thay đổi hay vượt qua bất cứ điều gì chỉ vì ý tưởng này. 

Nó không nghiêm túc và trong sáng như người bảo vệ đạo đức của người mẹ. Nhiều thứ, nhiều tiêu chuẩn sẽ được nới lỏng và thay đổi theo tuổi tác, cùng với những thay đổi trong nhận thức và quan niệm về bản thân do trải nghiệm thời gian, trải nghiệm xã hội và trải nghiệm cuộc sống mang lại. 

Mẹ tôi từng như một người bảo vệ đạo đức. Cô ấy sẽ đáp lại bằng những lời lẽ gay gắt khi phải đối mặt với những lời nói và hành động hơi quá đáng. Không phải cô không biết hay chưa từng nhìn thấy những thứ xung quanh mình mà dường như đã trở thành một phần quen thuộc và xa lạ trong cuộc sống của những người trưởng thành ở thành thị. 

Ăn mặc bảnh bao, phóng túng và buông thả, dưới áp lực sinh tồn, thành phố giống như một con quái vật vui tươi và thờ ơ, nuốt chửng hơi ấm nguyên sơ nhất trong bản chất con người. 

Bên dưới vô số vẻ ngoài tươi sáng là sự mệt mỏi và chán nản sâu sắc. Nhiều thứ từ lâu đã bị đẩy đi xa hoặc bị chôn vùi sâu do những đòn nặng nề và nhiều lớp phủ. Mọi người từ lâu đã không thể tìm thấy và không thể nhớ tại sao ngay từ đầu họ lại muốn có mặt ở đây. Cuộc sống ở đây, sự tồn tại ở đây, cuối cùng, có lẽ chỉ có sự kích thích do một chút siêu việt mang lại, như trả thù và trút giận, giống như một sự khiêu khích đối với cuộc sống và xã hội nghiêm túc, có thể mang lại cho bản thân một chút cảm giác sống động, và có thể khiến trái tim tê dại đập mạnh hơn một chút. 

Trong một thế giới mà nhiều thứ không còn tồn tại và không còn quan trọng thì bản thân không còn giá trị và sự cần thiết nào để bám vào. 

Con người dường như đã biến thành dã thú của cuộc đời, ăn mặc bảnh bao, chạy theo danh lợi, với đủ loại xoáy nước, kịch tính. Khắp mọi ngóc ngách của thành phố, mùi tiền bạc và dục vọng tràn ngập khắp nơi. 

Làm sao chúng ta có thể tránh được những điều, những điều nhất định trong cuộc sống đô thị ngày nay? 

Làm sao một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, một người mẹ xinh đẹp như vậy lại không được ai nhớ đến? 

Trong xã hội hiện đại, đồng nghiệp tụ tập với nhau, bạn bè tụ tập với nhau dưới nhiều danh nghĩa khác nhau, cũng như tham gia vào các hành vi dâm ô và gian dâm dưới danh nghĩa các cuộc tụ tập khác nhau. 

Đặc biệt sau khi rượu lên cao, có một số việc sẽ dễ dàng thành công và xảy ra hơn, điều này khiến những buổi tụ tập này ngày càng trở nên phổ biến như thể đang được nuôi dưỡng. 

Trong các bữa tiệc, mẹ tôi thường say khướt, khi mẹ hơi say người ta thường nhân cơ hội xoa bóp, chạm vào mẹ. Mẹ tôi còn bị mẹ cọ ngực qua quần áo, lồn lọt qua quần. 

Nhưng vì phong cách thận trọng, thái độ nghiêm khắc, phản bác quyết liệt và từ chối mạnh mẽ của mẹ tôi nên những thành công và sự cố thậm chí còn tồi tệ hơn chưa từng xảy ra trước đây. 

Nhưng sau khi nhìn đi nhìn lại quá nhiều, mẹ tôi không còn thấy những điều đó trong sáng và thiêng liêng như ngày còn bé nữa. 

Có lẽ cô ấy đã làm quá nhiều, dù chỉ làm với chồng nhưng âm hộ của cô ấy đã bị chọc rất nhiều. Sau khi sử dụng nhiều, dường như chuyện giữa nam và nữ chỉ là chuyện tầm thường như hai miếng thịt cọ xát vào nhau. Chừng nào không có việc mang thai và sinh nở thì giữa họ sẽ không có mối quan hệ đạo đức. Cũng giống như dùng tay người khác, dùng nội tạng của người khác. Sau khi gạt bỏ mọi loại ràng buộc chủ quan về sự sẵn lòng hay không sẵn lòng hoặc đã thành công trong việc ngăn chặn mọi loại ràng buộc chủ quan về sự sẵn lòng hay không sẵn lòng, đây là điều có thể xảy ra rất dễ dàng và dễ dàng miễn là bạn cởi cúc quần. 

Thực tế, âm đạo sau khi đã được sử dụng nhiều thì không còn quá quý hiếm trong mắt người sở hữu hay người sử dụng nữa. Về việc xoa hai lần, chỉ cần không ghê tởm thì có thể cùng ai làm? 

Anh ấy sẽ không còn giống như lúc còn trẻ nữa, dù chỉ nhìn thôi cũng sẽ chết hoặc chết. 

Có lẽ tôi đã nhìn và thấy nó quá nhiều. Vô tình, loại chuyện này lại bị dời xuống từ bàn thờ cao, chỉ có thể làm với người yêu, giữa vợ chồng, đáng ra phải là vì tình cảm và trách nhiệm. Nó đã được xếp vào loại “nếu ai đó muốn thứ gì đó cho mình và không chán ghét hay phản đối thì dường như không có vấn đề gì. Thực ra nó chỉ là như vậy thôi. Chỉ là chuyện nhỏ thôi. Không cần phải đặc biệt đâu. Đó chỉ là hành vi xã hội bình thường giữa nam và nữ trưởng thành mà thôi”. 

Những bà mẹ đã suy nghĩ nghiêm túc về điều đó sẽ không có khả năng chống lại việc bị những người đàn ông khác ngoài chồng mình xâm nhập. Nếu sự việc như vậy thực sự xảy ra, các bà mẹ sẽ không thực sự quan tâm đến nó nữa, nhưng không có nghĩa là các bà mẹ sẽ vì điều này mà trở nên lơ là. 

So với nam giới, đối với hầu hết phụ nữ, cho dù xuất phát từ chủ nghĩa vị lợi (nam nữ trưởng thành hiện đại rời tháp ngà, bước vào xã hội, đấu tranh sinh tồn, tính toán lợi ích, lang thang dưới áp lực sinh tồn và cuộc sống, có lẽ xuất phát điểm thực tế hơn là chủ nghĩa vị lợi), những ràng buộc do hòa bình và lợi ích hiện tại mang lại, cũng như những ràng buộc về mặt đạo đức, lớn hơn nhiều so với nam giới. 

Vì vậy, ngay cả trong trường hợp này, mẹ tôi thực sự không có ý định vượt xa bất cứ điều gì trong thực tế. 

Ngay cả trong tình trạng hiện tại, mẹ tôi cũng biết rõ rằng bà không hài lòng với hiện trạng là do nội tâm không muốn, nhưng cũng không phải là không hài lòng với hiện trạng. Cô rất hài lòng với cuộc sống hiện tại nhưng chưa đủ hài lòng. Tuy nhiên, mẹ cô chưa hề nghĩ đến việc chấp nhận rủi ro lớn để vượt qua mức sống hiện tại chỉ vì bà có tâm lý hơi nguy hiểm.

Nhưng nếu trong lòng có tư tưởng thì sẽ có sóng. Một khi chuyện gì đó xảy ra, làm sao nó có thể không gây ra hỗn loạn?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Dì ơi, dì có thể chụp hình cái lồn của dì cho con xem được không? Con muốn xem cái lồn của dì. Con nhớ cái lồn của dì, dì ơi."

"Dì, cho con xem. Gửi ảnh con mèo của dì cho con xem."

"Dì ơi, con muốn dì liếm cặc của con. Con muốn đút cặc của con vào âm hộ của dì và chọc vào âm hộ của dì! Dì ơi, con muốn đụ dì."

Không thể buông bỏ, mẹ tôi chìm đắm trong việc tìm kiếm cảm giác phấn khích trên Internet. 

Cô học cách thu thập dữ liệu qua các công cụ tìm kiếm và tìm thấy một diễn đàn dành cho người lớn đã hoạt động thành công hơn mười năm. Nó đã có một cuộc sống lâu dài và quản lý tuyệt vời. Mẹ cô đã đăng ký và bắt đầu đọc các bài viết và troll trên diễn đàn. Cô cũng tìm kiếm một số nhóm giao tiếp dành cho người lớn trên diễn đàn và tham gia cùng họ. 

Giao tiếp với mọi người trên các diễn đàn, nhóm trò chuyện đã làm mới lại kiến ​​thức của mẹ tôi hết lần này đến lần khác. Cô đã nhìn thấy và nghe thấy nhiều người cường điệu hơn và nhiều điều cường điệu hơn. 

Những lời nói tục tĩu và nội dung cường điệu đó đã mang lại cho mẹ tôi một niềm vui kỳ lạ, khiến mẹ cảm thấy hưng phấn và kích thích đã lâu không còn nữa. 

Ngày nay, với sự phát triển nhanh chóng của điện thoại thông minh và mạng di động, việc ghi lại hình ảnh và video ngày càng trở nên dễ dàng hơn bao giờ hết và việc chia sẻ, chia sẻ và phân phối cũng trở nên dễ dàng và thuận tiện hơn. 

Những nội dung được đăng trên các diễn đàn và nhóm trò chuyện, nhiều câu chuyện phiêu lưu tình dục, nhiều ảnh tự chụp của người lớn, nhiều nguồn phim người lớn và nhiều video người lớn tự làm, dường như đã mở ra cánh cửa đến một thế giới mới cho những bà mẹ chưa bao giờ chú ý đến khía cạnh này trước đây. 

Mẹ thích trò chuyện riêng tư với mọi người và giao lưu văn hóa với họ. 

--Âm hộ của tôi rất béo. Nó rất béo. Chồng tôi nói rằng âm hộ của tôi cảm thấy rất tuyệt khi được đụ và nó rất ẩm ướt. Bạn có muốn đụ tôi không? 

——Con khốn nhỏ, hãy chờ xem ta sẽ đụ chết ngươi bằng dương vật dài 40cm của ta như thế nào! 

--Nữ thần, cho tôi xem lồn của cô đi! 

——Con điếm 30 tuổi môi dày, lồn béo đang ngứa ngáy, đụ mẹ đi! 

Kazuto phun ra những lời lẽ tục tĩu, dâm ô và tục tĩu với cô, đồng thời nói những lời thô tục và biến thái trần trụi khiến mọi người phải đỏ mặt. Hoàn toàn không thể tưởng tượng được, những lời như vậy lại phát ra từ miệng mẹ cô, lại là do mẹ cô làm ra. 

Cô hoàn toàn biến mình thành một người khác, giống như một con điếm hèn hạ và thô tục nhất, phun ra những lời bẩn thỉu, dâm đãng và tục tĩu với người khác, nói những lời trần trụi và thô tục, nói ra đủ thứ thô tục, thô tục và dâm đãng đến từ chính miệng mình, và làm đủ thứ việc khó tin mình đang làm, trêu chọc, dụ dỗ, trêu chọc, trêu chọc, dụ dỗ đàn ông. 

Nó mang đến cho mẹ tôi một sự kích thích khác lạ và vô cùng phấn khích. 

Làm cho mẹ cảm thấy vui mừng và phấn khích không thể tả. 

Những hành vi và biểu hiện này trên Internet là hoàn toàn không thể tưởng tượng được đối với tôi trong thực tế. 

Trên Internet, nơi không ai biết nhau, không ai biết ai, không có sự kiềm chế của thực tế, những điều đáng xấu hổ sâu thẳm trong lòng không hề quan tâm hay đắn đo, bị trút giận và vạch trần một cách vô lương tâm. 

Cảm giác hoàn toàn giải phóng bản thân và hoàn toàn nuông chiều bản thân này khiến mẹ tôi rất yêu quý và quý mến bà. 

Đôi khi tôi đối mặt với chồng mình và nhận được thông tin. Nó thực sự xảy ra trước mặt chồng tôi, dưới mũi anh ấy. 

Mở khóa điện thoại một cách kín đáo, trước mặt chồng, dưới mũi cô, đọc hết tin này đến tin khác về đàn ông trêu chọc vợ, đọc hết tin này đến tin khác về đàn ông ham muốn và mơ mộng về vợ, ham muốn và mơ mộng về cách đụ vợ và cách chơi với lồn vợ.

"Lồn của tôi ngứa quá, thôi nào, chết tiệt." 

Trước mặt chồng, dưới mũi mình, cô đã lén gửi lại những tin nhắn dâm ô, khiêu dâm cho những người đàn ông khác, đồng thời có những cuộc trò chuyện dâm ô, tục tĩu với những người đàn ông khác. 

Cô ấy hành động như thể cô ấy chỉ đang trả lời một tin nhắn rất bình thường từ một người bạn. Trên mặt cô không có gì lạ, thỉnh thoảng cô cũng nở nụ cười dịu dàng đáp lại chồng. 

Trước mặt chồng, dưới mũi cô, cô đang quan hệ văn chương với người khác và nói những lời tục tĩu với họ. 

Đôi khi tôi cố tình bỏ đi, đi đến một nơi khuất tầm mắt của bố, ghi âm giọng nói khiêu dâm hoặc cởi bỏ quần áo ở vùng hình tam giác phía dưới cơ thể để chụp ảnh âm hộ của mình, gửi cho người khác, rồi quay lại, tiếp tục trước mặt chồng tôi, dưới mũi anh ấy. 

Nói những lời tục tĩu như vậy, làm những việc tục tĩu như vậy và có những hành vi như vậy với những người đàn ông khác trước mặt bố, dưới mũi bố, khiến mẹ có cảm giác như mình đang ngoại tình và quan hệ tình dục với người đàn ông khác trước mặt bố, dưới mũi bố. Cảm giác này mang đến cho mẹ một sự kích thích và phấn khích kỳ lạ không thể giải thích được. 

Làm cho mẹ thích và bị mê hoặc bởi hành vi và cảm giác này. 

Bố không biết mẹ đang làm gì và tưởng mẹ đang trả lời một số tin nhắn bình thường của bạn bè, thỉnh thoảng lại nhìn mẹ đang bận trả lời tin nhắn và nở một nụ cười ân cần, ấm áp. Giống như bây giờ, bố anh, người đang ngồi đối diện với mẹ anh, nghe thấy nhiều thông báo tin nhắn đổ chuông trên điện thoại của mẹ, gần như không có khoảng thời gian, như thể có chuyện gì đó khẩn cấp. Anh ngẩng đầu lên và nhìn mẹ mỉm cười. Cô nhấc điện thoại lên, mở khóa và xem. 

"Tin tức khẩn cấp như vậy? Có chuyện gì khẩn cấp à?"

"Không, không. Chỉ là có chút việc thôi. Tôi sẽ chỉ trả lời bằng vài tin nhắn thôi."

Bố không hề biết rằng những tin nhắn gửi đến điện thoại của mẹ hoàn toàn không phải là tin nhắn liên quan đến công việc mà là nài mẹ cho xem lồn, nài mẹ cho xem lồn qua kết nối video, nài mẹ quan hệ tình dục hay video sex. 

“Đừng gửi tin nhắn thoại,” trong tin nhắn có vài tin nhắn, nhưng mẹ tôi sợ xe bị lật nên không dám bấm vào. 

“Chồng tôi ngồi đối diện tôi, cách bàn chưa đầy 1 mét”.

Trước đây, khi tôi giao lưu xã hội với mọi người trên các diễn đàn, nhóm, mẹ tôi có thể gửi tin nhắn thoại nhưng về cơ bản bà không bao giờ đăng ảnh, video hay cho xem mặt. 

Ngay cả khi thỉnh thoảng bạn cảm thấy phấn khích và muốn đăng một số ảnh hoặc video để thêm phần thú vị, những gì bạn đăng đều rất cận cảnh, rất một phần, cận cảnh âm hộ hoặc bộ ngực của chính bạn, loại có khả năng nhận dạng cực kỳ thấp và không thể nhận ra bất cứ điều gì là thật từ ảnh hoặc video. 

Nhưng người đang trò chuyện với mẹ anh lại là một ngoại lệ.

Có lẽ... đó là vì người kia là một đứa trẻ. 

Trong nhóm trò chuyện người lớn của diễn đàn, thông qua các thành viên trong nhóm chủ động tìm và thêm bạn bè, sau đó học hỏi lẫn nhau thông qua giao tiếp lẫn nhau, có một đứa trẻ có niềm khao khát mãnh liệt đối với mẹ mình và một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp, đồng thời có sự hưng phấn và khao khát tình dục mãnh liệt. 

Trẻ nhỏ, theo những gì tôi có thể cảm nhận được khi kết nối video, không quá 10 tuổi và không quá 12 tuổi. 

Nó vẫn chưa phát triển lần thứ hai. Lông trên dương vật nhỏ và mềm vẫn chưa mọc, chỉ có vài sợi ngắn và thưa thớt. 

Mặc dù mẹ có chút khó hiểu nhưng tại sao một đứa trẻ như vậy lại có ý thức mạnh mẽ như vậy? Hóa ra ý thức giới tính của trẻ em được khai sáng sớm như vậy? 

Nhưng cũng giống như thân phận, tính cách của đứa trẻ dẫn đến sự ham muốn và khao khát của đứa trẻ đối với mẹ, tương tự như vậy, người mẹ cũng có sự quan tâm không thể giải thích được đối với đứa trẻ, đồng thời cũng có ý muốn ngày càng đi sâu hơn để hiểu và tiếp xúc với con. 

Có lẽ chính vì con nhỏ như vậy mà người mẹ hạ thấp cảnh giác và phòng thủ, không đề phòng con nhiều như người lớn. 

Đặc biệt, đứa trẻ trước ống kính giống như một con nai sợ hãi, đầy rụt rè vì có thể cảm thấy mình tham lam, thái quá nhưng lại lấy hết dũng khí vì khát khao mãnh liệt trong lòng. Đôi mắt còn chưa đầy tạp chất, đôi mắt còn ngây thơ, trong sáng lộ ra niềm hy vọng vô song. Khi anh thì thầm một lời cầu xin đầy khao khát đẹp đẽ và hưng phấn mãnh liệt, người mẹ lại càng khó từ chối và không muốn từ chối. 

Điểm mấu chốt của người mẹ bị hạ xuống rất nhiều khi liên quan đến con cái. 

Tuy không biết cụ thể là gì, nhắc nhở nhưng so với sự tương tác với những người đàn ông trưởng thành trong nhóm chat trên diễn đàn thì quy mô mà người mẹ cho phép lớn hơn rất nhiều khi nói đến con cái. 

Người mẹ có thể chấp nhận yêu cầu của trẻ mà không gặp bất kỳ áp lực nào và trò chuyện video với trẻ - vẫn không lộ mặt. Với mục đích này, người mẹ thậm chí còn mua một chiếc mặt nạ hình con bướm. 

Điều này đồng nghĩa với việc mẹ của con sẽ khoe toàn bộ cơ thể mà không có bất kỳ hạn chế nào. 

Hàng ngày, mẹ sẽ cẩn thận tránh, làm mờ hoặc che khuất khuôn mặt của con để khuôn mặt con không hiện rõ trong ống kính. Trong những dịp đặc biệt, mẹ sẽ đeo mặt nạ hình con bướm, sau đó hoàn toàn buông ra và tương tác với con. 

Cho đến nay, cậu bé là người đàn ông duy nhất nhìn thấy mẹ mình khỏa thân và nhìn thấy cơ thể trần trụi của bà trong video. 

Anh cũng là người đàn ông duy nhất được mẹ chấp nhận rằng anh có thể quan hệ tình dục với bà bất cứ lúc nào, miễn là anh muốn và miễn là hoàn cảnh thuận tiện. 

Việc các bà mẹ dùng máy ảnh để chụp ảnh khỏa thân của mình và cận cảnh vùng kín cho con xem, sưu tầm là điều được chấp nhận. 

Qua video, tôi thấy cậu bé đã ngoan đạo tạo một thư mục riêng có khóa và ẩn tên là "Dear Dì" trên máy tính của mình, đồng thời rất ngoan đạo và tỉ mỉ chia những bức ảnh và video mà cô gửi cho cậu, cũng như ảnh chụp màn hình của những video cậu quay khi trò chuyện video với cô, vào các thư mục riêng. Phân loại tốt các danh mục, rồi từ từ và cẩn thận với đôi mắt ám ảnh và chuyển động, mặt bạn gần như dán vào màn hình máy tính, như muốn đặt môi lên màn hình máy tính, in lên lồn mẹ hiển thị trên màn hình máy tính, vừa xem vừa trân trọng như hôn lồn mẹ trên màn hình máy tính. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, trẻ con đã từng làm những việc như thế này, và nhiều khi, khi quay video cùng mẹ, trẻ phóng to ảnh cận cảnh âm hộ của mẹ trên màn hình máy tính lên mức tối đa, lớn đến mức có thể phân biệt rõ ràng các lỗ chân lông trên âm hộ của mẹ, và toàn bộ hình dạng âm hộ của mẹ cũng rất lớn. 

Mọi vị trí, vị trí của lồn mẹ đều được thể hiện không hề thiếu sót. 

Sau đó, trẻ sẽ cầm màn hình máy tính, đưa môi vào vị trí lồn mẹ trên màn hình máy tính, ấn và dán vào phần màn hình máy tính đối diện với lồn mẹ rồi gặm nhấm hôn một cách mãnh liệt. 

Hành vi của trẻ khiến người mẹ có cảm giác như trẻ đang hôn vào âm đạo của mình, như thể âm đạo của mình đang bị trẻ hôn, gặm, cắn. Nghĩ đến đây, lòng cô không khỏi nghẹn ngào, không khỏi cảm động. Âm đạo của cô, nơi cô tưởng tượng mình đang bị đứa trẻ hôn, không khỏi chảy ra.

Cậu bé còn dùng máy in ở nhà để in ra ảnh khỏa thân và âm hộ của mẹ. Khi tự tử, anh ta hôn điên cuồng vào âm hộ của mẹ trong ảnh, thủ dâm mạnh mẽ rồi xuất tinh vào ảnh của mẹ. 

Mỗi lần nhìn thấy một đứa trẻ như vậy, người mẹ không khỏi có chút cảm động trong lòng, mà hơn hết là một sự phấn khích khó tả và một chút tự hào do một sự kỳ lạ khó tả mang đến. 

Trên thực tế, như đã nêu trong quy định, các em đã được cảnh báo cụ thể là không được khoe khoang những điều này vì lòng kiêu hãnh, và các em cũng thành thật gật đầu thật mạnh như thể đang thề sẽ bảo vệ các em. 

Nhưng trên thực tế, các bà mẹ đều không thực sự tin tưởng rằng con mình sẽ thực hiện và có khả năng thực hiện được những lời hứa mà mình đã hứa. 

Không phải mẹ tôi không biết những rủi ro khi làm việc này. Hậu quả sẽ ra sao nếu những điều này vô tình bị lây lan? 

Nhưng người mẹ làm như vậy không hề hành động bốc đồng. 

Có lẽ, có một sự thôi thúc nào đó thúc đẩy cô, như thể cô muốn khám phá hậu quả của một trò đùa, muốn xem hậu quả sẽ ra sao, và có lẽ đó là vì, trên thực tế, cho dù nó thực sự được lan truyền, có lẽ nó cũng không thực sự quan trọng. 

Phân tích cuối cùng, thế giới người lớn có tốc độ quá nhanh, có quá nhiều thứ lúc đầu có thể nghiêm trọng nhưng cuối cùng chỉ có thể rẻ tiền và nông cạn vì khó dùng sức lực để quan tâm nghiêm túc. 

Cho dù có ai đó nhắc nhở tôi về thực tế, ngay cả khi có ai đó biết rằng tôi như thế này trong thực tế, vậy thì sao? 

Kết quả tồi tệ nhất có thể xảy ra là gì? 

Có bao nhiêu người thực sự lên kế hoạch và dám sử dụng điều này để làm điều gì đó chỉ vì họ biết điều này? 

Có bao nhiêu người sẽ dành sức lực và sự chú ý của họ cho điều nhỏ nhặt này về bạn suốt cả ngày chỉ vì họ biết điều này? Mọi người đều rất bận rộn. 

Trên diễn đàn và trên thế giới này có rất nhiều người đã làm những điều quá đáng, nhưng bạn chưa thấy ai khác phải gánh chịu hậu quả kinh khủng sao? 

Lý do tại sao tôi không làm điều này với những người đàn ông khác không phải vì thận trọng, mà hơn thế nữa là vì sự thiếu tin tưởng tột độ do sự hiểu biết của tôi về những người đàn ông mặn mà mang lại, cũng như việc tôi không muốn tùy tiện và sẵn sàng làm hài lòng những người như vậy một cách rẻ mạt và hợp tác. 

Nhưng ngay cả đối với những đứa trẻ cũng có những ham muốn nhưng vòng đời và suy nghĩ, suy nghĩ tương đối đơn giản, hồn nhiên thì các bà mẹ cũng đồng tình và sẵn sàng chấp nhận rất nhiều. 

Đối với con, người mẹ sẵn sàng gánh vác trách nhiệm tương ứng và nhận thức tương ứng này. 

Trong quá trình liên kết video, người mẹ sẽ thủ dâm trước ống kính cho con mình xem. 

Mẹ sẽ nhấc điện thoại lên, đặt trước mặt, đưa âm đạo của mình lại gần camera, sau đó xòe âm đạo ra và dùng tay lật hai môi âm hộ dày của mình để cho con xem. 

Bé đã nhìn thấy trọn vẹn âm hộ của mẹ qua video. Người mẹ đã đưa âm hộ của mình đến rất gần máy ảnh và tách hoàn toàn âm hộ của mình ra trước máy ảnh để trẻ có thể nhìn thấy. 

Đứa trẻ đã nhìn thấy âm vật, môi âm hộ và âm đạo của mẹ. Anh đã nhìn thấy mẹ anh đưa ngón tay vào âm đạo để thủ dâm, khí hư và tinh dịch chảy ra từ âm đạo của bà như một dòng suối. 

Mẹ tôi cũng từng nhìn thấy đứa trẻ nhìn mẹ thủ dâm trong video, vuốt ve dương vật nhỏ của mình trước ống kính, thủ dâm và thủ dâm và xuất tinh một lượng nhỏ tinh dịch vào ống kính camera của điện thoại di động. 

Sự xuất hiện của con dường như giúp mẹ tìm lại được niềm vui, hứng thú của cuộc sống ở một mức độ nhất định. 

Anh ta thường xuyên gửi tin nhắn, tin nhắn thoại, ảnh cho trẻ em để trêu chọc, dụ dỗ chúng.

Ví dụ, khi bạn đi làm mệt mỏi và nghỉ ngơi một lát, bạn nhấc điện thoại lên và có một tin nhắn hoặc tin nhắn thoại: "Rõ ràng là dì nhớ con cặc của con, còn con thì sao? Con có nhớ lồn của dì không?"

Hoặc khi làm thêm giờ: “Làm thêm giờ hơi vất vả. Nếu Minh Minh là người giàu có, dễ làm tình thì việc của dì là giúp Minh Minh bú cặc. Khi đó Minh Minh có thể được trả tiền, dì Minh sẽ giúp Minh Minh bú thoải mái”.

Hoặc trước khi đi ngủ vào buổi tối: "Dì đi ngủ. Sẽ dễ dàng hơn nếu có Mingming ở bên cạnh, để dì có thể ngậm con cặc của Mingming trong miệng mà ngủ cho đến tận bình minh."

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng: "Lại là một ngày mới. Tôi muốn ngậm con cặc của Mingming vào miệng, và tôi muốn đụ vào lồn của dì tôi."

Sau đó, anh vén bộ đồ ngủ lên, cởi thắt lưng quần lót, nhét ống kính điện thoại vào quần lót, chụp ảnh âm hộ của chính mình rồi gửi cho con mình: “Âm hộ của phụ nữ khi thức dậy trông như thế nào.”

Khi tỉnh dậy, âm hộ của cô ấy sạch sẽ, cô ấy sẽ chụp ảnh âm hộ của mình ở một góc độ rất tích cực, sau đó nói với giọng hơi tiếc nuối: "Chú của bạn đi công tác, tối qua không có ai sử dụng âm hộ này. Sạch sẽ quá! Thật đáng tiếc khi một âm hộ béo và đẹp như vậy lại không được sử dụng trong một đêm. Tại sao?" Tại sao một con mèo béo và xinh đẹp như vậy lại không được sử dụng? Nếu một đêm mà con mèo mập mạp xinh đẹp như vậy mà không được sử dụng thì sẽ mất đi vĩnh viễn. Tôi luôn cảm thấy thật lãng phí tài nguyên... Con mèo mập mạp xinh đẹp như vậy, nếu một đêm không có ai dùng thì cảm giác thật lãng phí. Rõ ràng, bạn nghĩ gì? "

Nếu cô vừa bị bố đụ, trước khi vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ, mẹ cô trước tiên sẽ sang một căn phòng nhỏ khác. Trong căn phòng nhỏ, cô sẽ múc tinh dịch mà bố anh xuất vào âm hộ của cô rồi bôi lên âm đạo và quần lót của cô. Sau đó, cô ấy sẽ mặc quần lót một cách lộn xộn hoặc vứt nó sang một bên, khiến bản thân và âm hộ của cô ấy trông như vừa bị một nhóm đàn ông bạo hành, chà đạp, thô bạo. Cô ấy trông như bị đụ một cách thô bạo và bị đối xử nặng nề, rồi cô ấy chụp cận cảnh âm hộ của mình, rồi đợi đến sáng, gửi cho đứa trẻ trong ngày, rồi nói: “Có một người đàn ông vừa dùng âm hộ của dì tôi. Nó cứng đến mức toàn bộ âm đạo dường như bị đập vỡ và môi âm hộ sưng tấy. Nếu bị Minh Minh làm tình chắc chắn sẽ không như thế này phải không?"

Đôi khi sau khi tắm trong phòng tắm, tôi nhấc điện thoại lên và nhìn vào vùng kín mới rửa sạch của mình. Những gì tôi nhìn thấy là một bức ảnh chụp bộ lông mu mềm mại, dày và tươi tốt - vừa mới được làm ướt bằng nước, dưới ánh đèn trần trong phòng tắm, xoăn và óng ả, đen bóng, kèm theo dòng chữ: "Đẹp không?"

Hoặc khi đang tập yoga ở nhà, tôi nhìn chồng không để ý, dùng tay móc nhanh mép quần tập yoga và quần lót trước bụng rồi ấn xuống. Mặt trước của quần tập yoga và quần lót được ấn xuống, dừng lại dưới hình tam giác giữa hai đùi. Ở vùng tam giác ngược lộ ra sau khi quần tập yoga và quần lót được ấn xuống, vùng kín của mẹ lộ rõ.

Sau đó anh cầm điện thoại lên chỉ vào rồi nhanh chóng nhắn tin: “Chuẩn bị tập yoga, trước tiên để Minh Minh xem lồn của dì đã.” 

Vào ngày nghỉ, khi tôi và bố tôi vắng nhà, mẹ tôi muốn nghỉ ngơi và không muốn ra ngoài, sẽ tùy ý cởi đồ lót bên dưới bộ đồ ngủ, vén gấu áo ngủ lên đến thắt lưng rồi vén gấu áo ngủ lên, để lộ toàn bộ phần thân dưới trần trụi dưới bộ đồ ngủ. Cô thường đi lang thang quanh nhà, lắc lư và run rẩy trong khi thực hiện nhiều tư thế khác nhau để các con cô thích thú.

Trước khi đi ngủ với bố, thỉnh thoảng tôi nói: “Dì sắp ngủ với chồng rồi. Dì sắp xòe lồn cho chồng đụ! Âm hộ của dì có thể xòe ra rất rộng, giống như một đường thẳng, có thể mở ra rất rộng, có thể nhìn thấy rõ ràng. Âm hộ của dì rất béo, Cảm giác được đụ thật sướng. Chú của bạn đặc biệt thích làm tình và sử dụng âm hộ của Dì. Đáng tiếc Minh Minh không phải người nhà dì, nếu không Mingming có thể đụ dì với chồng mình. Dì chưa bao giờ thử bị hai con gà trống đụ cùng một lúc. Tôi hy vọng một ngày nào đó Mingming có thể thực hiện được tâm nguyện của mình ”.

Những sự việc này nghe có vẻ cường điệu và khó tưởng tượng nhưng thực tế chỉ cần phụ nữ sẵn lòng thì nhiều chuyện sẽ xảy ra dễ dàng hơn chúng ta nghĩ, và dễ dàng hơn rất nhiều.

Dựa trên sự kích thích do hoạt động của bộ phận sinh dục mang lại và dựa vào việc sản xuất bộ phận sinh dục làm đạo cụ, chỉ cần người cung cấp chỗ dựa sẵn lòng, những cảnh có thể trêu chọc, trêu chọc con người có thể được sản xuất và tạo ra mọi lúc, mọi nơi.

Bởi nếu sẵn lòng, bộ phận sinh dục cũng giống như tay chân của con người, là thứ mà con người có thể lấy ra và sử dụng mọi lúc mọi nơi.

Chỉ cần người cung cấp bộ phận sinh dục sẵn sàng và mong muốn thì không cần nỗ lực gì cả. Chỉ cần thực hiện một số hành động ngẫu nhiên để tạo ra những hình ảnh và tình huống có thể kích thích và khơi dậy mọi người.

Vì vậy, chỉ cần phụ nữ muốn thì việc đó có thể được thực hiện dễ dàng. Chỉ cần phụ nữ muốn thì việc như vậy có thể thực hiện dễ dàng. 

Đối với những người không có khả năng, trong thế giới của họ, những thứ sẽ không bao giờ đạt được trừ khi họ may mắn, giống như một vực sâu, chỉ là những thứ rẻ tiền và giống như bắp cải trong thế giới của những người có khả năng. 

Đối với mẹ tôi, những điều này nghe có vẻ hiếm hoi, khó tin, khó tin và không thể tưởng tượng được đối với nhiều người nhưng chúng chỉ là những thứ mà mẹ tôi có thể mang đến và tạo ra chỉ bằng một động tác hoặc một suy nghĩ ngẫu nhiên. Nếu không còn chi phí chủ quan thì xét về mặt giá trị thực, sản lượng của loại vật này sẽ không khó hơn việc sinh sản của gián, thậm chí có khi rẻ đến mức không bằng một cốc nước thường.

Vì vậy, nếu mong muốn chủ quan không trở thành trở ngại thì các bà mẹ sẽ không gặp trở ngại hay khó khăn gì khi thực hiện những việc này. 

Cũng như đứa trẻ mong mỏi nhận được điều gì đó từ mẹ bằng cách cầu xin mẹ hợp tác, thì trong lòng người mẹ cũng nên có mong muốn tương tự. Cô hy vọng có thể dùng đứa trẻ làm chỗ dựa để gây ra một số tình huống kỳ lạ và thú vị để cô có được hứng thú và trải nghiệm.

Mặc dù mẹ tôi chưa nghiêm túc nhận ra điều này nhưng những gì mẹ làm và muốn làm quả thực đã được phản ánh theo cách này. 

Chẳng hạn, đôi khi, trong một số cảnh, người mẹ sẽ chợt nghĩ: Lỡ như lúc này mình đang bị một đứa trẻ theo dõi thì sao? 

Điều gì sẽ xảy ra nếu một đứa trẻ nhìn thấy thứ gì đó như thế này? …

Cố tình để trẻ em nhìn thấy những thứ như vậy? 

Hay bạn có biết có trẻ em đang theo dõi và cố tình làm điều đó? 

Nó sẽ thú vị chứ? 

Vì vậy, thường xuyên, khi sự quan tâm của người mẹ đột nhiên bị khơi dậy một cách khó hiểu bởi một số cảnh nhất định, và nếu thuận tiện, mẹ sẽ giơ tay và cho trẻ kết nối video, sau đó cho trẻ xem những gì mẹ cố tình muốn trẻ xem, hoặc để trẻ xem những gì cô cố tình làm cho trẻ vì biết có trẻ đang xem. 

Không cần phải nói rằng bạn muốn trẻ em xem bạn thủ dâm và thủ dâm và bạn muốn cố tình thủ dâm và thủ dâm cho trẻ em xem. 

Giống như khi tôi đi vệ sinh, tôi chợt muốn chỉ cho con mình xem phụ nữ đi tiểu như thế nào. 

Trong khi đang tắm, tôi chợt muốn chỉ cho đứa trẻ thấy người phụ nữ tắm như thế nào. 

Đột nhiên tôi muốn cho các con xem tôi đã lén lút thủ dâm, thủ dâm cho người đàn ông khác trước mặt chồng dù biết rằng có trẻ con đang theo dõi. 

Cũng giống như lúc này đây, đây chính là điều mẹ tôi muốn làm. 

Đây không phải là lần đầu tiên có những sở thích và hành động tương tự.

Đã hơn một lần mẹ tôi quan hệ tình dục với con trước mặt bố và dưới mũi của bố. Trước đây, mẹ đứng đối diện với bố rất gần gũi với việc nhà nhưng giữa lúc ân ái với con, mẹ lại thấy hứng thú. Trên mặt cô ấy không có gì lạ cả. Cô quay lưng lại với người cha, và rồi cô gần như ở bên cạnh người cha. Fang ngay dưới tầm mắt của bố, mở háng, đẩy chiếc quần lót dưới háng sang một bên và nhanh chóng chụp ảnh âm hộ của bố. Sau đó anh nhanh chóng kéo quần lót ra sau và sửa lại háng. Sau đó, như không có chuyện gì xảy ra, anh quay lại đối mặt với bố, rồi gửi ảnh âm hộ của mình cho đứa trẻ trên điện thoại di động. 

Bố không hề biết rằng chỉ trong vài giây mẹ đã làm được điều này. 

Bố không hề biết rằng chỉ trong vài giây, vợ ông đã tặng âm hộ của mình cho người đàn ông khác ngoài ông. 

Những người khác giống như đang nói chuyện trực tiếp với bố tôi, đang nói chuyện thì ông ấy đột nhiên đứng dậy và bỏ đi một lúc. 

Đi về phía bên kia góc tường hoặc phía sau ghế sofa, nơi có những vật khác chắn tầm nhìn của người cha. Sau đó, trong lúc kết nối video, anh ta cởi quần, để lộ âm hộ hoặc thủ dâm với trẻ một lúc rồi quay lại. 

Mẹ bây giờ phần nào hiểu vì sao trước mắt chồng lại có tình huống, cảnh tượng trong phim người lớn xứ đảo. Và những cảnh và cảnh như vậy xuất hiện với tần suất cao như vậy ở nhiều nhà sản xuất và loạt phim khác nhau, và chúng vẫn được yêu thích trong một thời gian dài? 

Có lẽ chính vì loại hành vi này không thể chấp nhận được về mặt đạo đức và đạo đức, đã phóng đại đạo đức đạo đức và xã hội của toàn xã hội, đồng thời kích động điểm mấu chốt của toàn xã hội. Bản chất vặn vẹo này mang đến một niềm vui kỳ lạ, và sự phấn khích khi đi trên dây bất chấp nguy cơ rất lớn bị đặt ra ngoài vòng pháp luật ở quê nhà và trên thế giới nếu bị phát hiện. 

Sự bất thường và hành vi phi đạo đức mang lại những đặc tính kỳ lạ, và những đặc tính kỳ lạ quyết định những hậu quả kỳ lạ và tâm lý kỳ lạ. Nếu không cẩn thận, bạn sẽ không thể sống ở nhà hay ngoài thế giới, điều này sẽ mang lại bầu không khí căng thẳng. Bầu không khí căng thẳng sẽ mang đến nhịp tim cực độ và sự phấn khích tột độ. Có lẽ chính những điều này đã trực tiếp mang lại sự kích thích cực độ và trải nghiệm cực độ cho con người từ cấp độ tâm lý, giống như Đức Phật ảnh hưởng trực tiếp đến tâm hồn con người, trực tiếp và sâu sắc chưa từng thấy. Đây là lý do tại sao người ta biết là sai nhưng không thể từ chối sự cám dỗ quỷ quái này. Đây là lý do vì sao con người không bao giờ chán nó và không bao giờ ngừng khao khát nó. Đây chính là lý do tại sao những thứ này không bao giờ trở nên lỗi thời và luôn được sử dụng như một công cụ sắc bén để kích thích người khác.

Đặc biệt nhấn mạnh vào việc bố ngồi đối diện và khoảng cách trong vòng 1 mét được đặc biệt nhấn mạnh.

Không phải chỉ để thông báo và tạo ra bầu không khí như vậy thôi sao? 

Mặc dù trước đây mẹ tôi đã làm những điều tương tự nhiều lần nhưng bà luôn chỉ thích thú, không bao giờ tiếp xúc với con cái và luôn chơi với con của mình. Lần này không biết vì lý do gì mà mẹ tôi đột nhiên muốn chỉ ra tình huống như vậy.

Dù bạn còn trẻ đến đâu thì bạn cũng phải hiểu ngay tình huống đó nếu tham gia vào các diễn đàn người lớn. Chắc chắn, đứa trẻ trở nên phấn khích ngay khi nghe mẹ nói điều này.

"Dưới 1 mét? Vậy cuộc trò chuyện giữa dì và tôi có bị chú tôi nhìn thấy không?

"Chú có biết tôi quan tâm đến việc ham muốn vợ chú không?"

“Anh có biết là tôi đã nhìn thấy âm hộ của vợ anh ấy không?”

“Dì ơi! Dì ơi! Chú có biết chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và chú không? Bạn có biết dì đó đã cho tôi xem âm hộ của cô ấy không? Con có biết dì thường xuyên quan hệ tình dục với con trên video không?"

Lúc này, đứa trẻ dường như không biết mình đang tưởng tượng điều gì. Nhiều tin nhắn đến với anh như một cuộc rượt đuổi tuyệt vọng không có khoảng thời gian.

Như sợ đứa trẻ không nhận rõ mình, người mẹ còn cố tình gửi đoạn video kết nối cho đứa trẻ. Sau khi đón con, cô giơ máy ảnh lên chụp theo hướng của người cha rồi nhanh chóng ngắt máy.

“Gần quá…” Trong lòng đứa trẻ cũng dâng lên một cảm giác kỳ lạ: “Dì ơi, chúng ta làm tình đi. Không, hãy quan hệ tình dục qua video nhé. Bằng cách này, tôi sẽ có cảm giác đụ dì tôi trước mặt chú tôi, dưới mắt ông ấy!"

Video?

Nó có vẻ không thuận tiện lắm vì nó đòi hỏi sự tương tác bằng âm thanh. Trong trường hợp này, rất khó để tạo ra âm thanh.

Nhưng ngay sau đó, người mẹ đang định từ chối chợt cảm thấy trong lòng có điều gì đó liền nói với con: "Được rồi, con đợi đã, dì sẽ đi lấy nút tai Bluetooth trước."

Người mẹ kết nối tai nghe Bluetooth và đeo vào, ngồi lại vị trí cũ và gửi tin nhắn cho con: “Ở đây dì khó mà gây ồn ào nên lát nữa dì sẽ không nói chuyện, nhưng dì có thể làm được việc. Con có thể nói, dì nghe.” 

"Dì, trước hết để dì xem chú dì ở đâu." Sau khi kết nối video với con, anh chuyển sang camera sau. Anh ta cầm điện thoại di động bằng một tay và chuyển chiếc điện thoại di động có kết nối video cho đứa trẻ dưới gầm bàn.

Dưới gầm bàn, đầu tiên anh nhìn về phía bố để thể hiện vị trí và khoảng cách, sau đó nhìn về phía mình để thể hiện vị trí và khoảng cách giữa mình và bố.

Lúc đó lòng mẹ tôi háo hức không thể tả.

Trước đây đã có những hành vi tương tự nhưng chúng không còn thú vị như bây giờ. Có lẽ lần này có thông điệp rõ ràng là “Tôi muốn những người đàn ông khác biết rằng tôi đang ở trước mặt chồng, dưới con mắt của anh ấy, quay video với anh ấy, để anh ấy ham muốn, nghe theo sự chỉ dẫn của anh ấy, để lộ âm đạo của tôi và thủ dâm cho anh ấy”.

Tôi đã tự nhủ rõ ràng là phải quay video người khác trước mặt chồng, dưới con mắt của anh ấy, để người khác quan hệ tình dục với mình, nghe lời người khác chỉ dẫn, thủ dâm và thủ dâm cho người khác xem.

Rõ ràng là đứa trẻ biết mình đang để lộ âm đạo và thủ dâm trước mặt chồng và dưới mắt chồng. Anh ta quay video anh ta trước mặt chồng và dưới mắt anh ta, cho anh ta quan hệ tình dục, hướng dẫn anh ta, để lộ âm đạo và thủ dâm cho anh ta. 

Bàn tay cầm điện thoại run lên vì phấn khích. Hướng máy ảnh vào phần thân dưới của bạn đang ngồi trên ghế dưới bàn. 

Âm thanh của một đứa trẻ nuốt nước bọt phát ra từ tai nghe Bluetooth. 

"Tuyệt vời, dì ơi, phần thân dưới của dì thật tuyệt vời. Dù có xem bao nhiêu lần đi chăng nữa thì nó vẫn rất tuyệt vời. Dì ơi, sao dì có thể có dáng người như vậy được? Mỗi lần nhìn thấy là muốn chết tiệt! Đặc biệt là chiếc quần bó sát đó, chúng thật sự... tuyệt vời!"

Khi ở nhà, mẹ tôi chủ yếu mặc quần áo tiện lợi và đơn giản. 

Lúc này, mẹ tôi chỉ mặc một chiếc áo sơ mi ren tuyn màu xanh đậm đơn giản, phần thân dưới là một chiếc quần legging bó sát chín điểm giống như chiếc quần thể hình thịnh hành những năm 1990.

Mở chân ra một chút và máy ảnh sẽ nhìn vào khu vực giữa hai chân bên dưới quần legging của bạn.

Quần legging rất bình thường nhưng chất liệu vải cực co giãn của quần legging lại có tác dụng đáng kinh ngạc khi khoác lên phần thân dưới đầy quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành của mẹ. 

Chất vải mềm mại, co giãn, rất ôm sát và có cảm giác co giãn mạnh. Nó quấn chặt lấy phần thân dưới của mẹ mà không có bất kỳ khoảng trống nào. Nó nằm giữa hai chân của mẹ và phác thảo hình dạng toàn bộ háng của mẹ. 

Có rất nhiều từ để miêu tả về vóc dáng của người phụ nữ như gầy, bụ bẫm, mảnh khảnh và bụ bẫm. Tuy nhiên, thật khó để một số phụ nữ có thể miêu tả cô ấy một cách thích hợp chỉ bằng một hoặc hai từ.

Mẹ tôi là người phụ nữ như vậy. 

Hình dáng của mẹ phải là loại bụ bẫm hơn mảnh mai, nhưng mảnh khảnh hơn bụ bẫm. Nó dường như tượng trưng cho sự phát triển trưởng thành và hoàn hảo nhất của cơ thể người phụ nữ. Mỗi inch trên cơ thể đều có tỷ lệ hoàn hảo. Mọi cơ quan của cơ thể đều có những đường nét và hình dạng phóng đại đáng kinh ngạc, nhưng thực tế không phải vậy. Đó là một sự cường điệu quá mức, nhưng là loại có thể tác động và quyến rũ giác quan của con người bằng những đường nét và hình khối hoàn hảo nhất, khơi dậy bản năng sinh lý ngay khi nhìn thấy, có ham muốn thể xác ngay khi nhìn thấy, liên kết nó với tình dục ngay khi nhìn thấy, khiến họ muốn ấn háng và làm tình thỏa thích. 

"Bụng dưới của dì và âm hộ của dì đều phồng lên, khiến cháu muốn chạm vào và liếm. Cảm giác chắc chắn rất tuyệt vời."

Không giống như một số phụ nữ có thân hình phẳng lì, phần thân dưới của mẹ tôi có những đường nét quyến rũ, các cơ quan cường điệu và hình dáng đáng kinh ngạc. Nó chứa đầy sự kích thích và trêu chọc giác quan. Trong một câu, phần thân dưới của mẹ tôi có thể được miêu tả như: một loại thuốc kích thích tình dục hình người. 

Mọi người không khỏi cảm thấy ham muốn khi nhìn thấy nó, và họ không thể kìm nén ham muốn trong lòng khi nhìn thấy nó. 

Khi nhìn vào, mọi người sẽ có cảm giác như "Trên đời này làm sao có thể có phần dưới tuyệt vời như vậy? Đây hẳn là dụng cụ tình dục tốt nhất trên thế giới, và đây sẽ là chiếc chăn ga gối đệm tuyệt vời nhất dành cho nam giới". 

Phần thân dưới của người mẹ đang ngồi vốn có những đường nét hấp dẫn và hình dáng đáng kinh ngạc là do các khớp bị uốn cong, phần thịt mềm tích tụ đến một mức độ nhất định khiến chiếc quần bó lại càng chật hơn. Từ góc máy, nhìn giữa hai chân mẹ, có hai chỗ phình ra khiến chiếc quần bó cứng như ụ nhỏ, một cao một thấp. 

Đó là cái bụng dưới nhô ra của mẹ tôi và cái xương mu sưng tấy của mẹ tôi. 

Vải rất mềm, được véo rất kỹ và ôm sát vào cơ thể. Đáng lẽ bạn có thể nhìn thấy một khe hở giữa hai chân của mẹ, nhưng không phải vì mẹ đang mặc đồ lót. 

Giữa hai chân mẹ, dấu vết và hình dáng quần lót của mẹ vô cùng rõ ràng và rõ ràng. 

Bàn tay còn lại đưa vào giữa hai chân anh, đầu ngón tay anh ấn vào chỗ phình to. Sau khi nhéo chỗ phình ra và xoa bóp vài lần, anh từ từ trượt xuống chỗ phình phía dưới. 

Mẹ liếc nhìn bố đối diện: - Này chồng, em muốn ở trước mặt anh, em muốn nghịch lồn của em dưới mũi anh và cho người đàn ông khác xem. 

Mẹ đưa tay vào vùng kín qua quần legging của bé, ấn vào âm hộ của bé, xoa bóp và bóp nhẹ nhàng. 

Tuy nhiên, hiệu quả thu hoạch không mấy khả quan, cảm giác này cũng không mấy tốt đẹp. 

Vì bên dưới có quần và quần lót bó sát, chật đến mức tôi không thể xê dịch lớp vải để chà xát nên cảm giác truyền vào lồn mẹ không quá nhiều. 

Lần đầu tiên mẹ cảm thấy việc mặc đồ lót suốt ngày có khi không tốt. 

Mẹ quyết định cho tay vào quần chật để chạm vào âm hộ và thủ dâm. 

Thế là qua ống kính của điện thoại di động, đứa trẻ nhìn thấy đôi bàn tay của mẹ đang ôm chiếc quần và làm việc liên tục dưới chiếc quần của mình. Chiếc quần bó sát phản chiếu chuyển động lên xuống như những con sâu. Đây là dấu vết bàn tay mẹ di chuyển qua lại dưới quần. 

"Ahhh! Tôi thực sự ước gì bàn tay chạm vào âm hộ của dì là của tôi!" Đứa trẻ hét lên một cách điên cuồng và ghen tị. 

Tuy nhiên, cảm giác này không hề tốt cho mẹ chút nào. Cảm giác bó chặt của quần quá mạnh khiến mẹ không chỉ khó di chuyển tay bên dưới quần mà còn rất tốn sức. 

Nếu cả hai tay đều khỏe, bạn có thể dùng tay còn lại để mở hoặc kéo quần xuống. Tay kia có thể dễ dàng chơi đùa với âm hộ của bạn nhưng tay kia phải cầm điện thoại. 

Mẹ rút tay ra khỏi quần chật, đầu ngón tay đã lấm lem chút nước nhầy. Khi cô dùng ngón tay chà xát, nó vẫn có cảm giác trơn trượt. 

Nếu chỉ có vậy thì sẽ không thú vị. Lúc này, mẹ tôi dự định thực hiện một ý tưởng mà mẹ đã ấp ủ từ lâu và một hành động mà mẹ đã mong muốn từ lâu nhưng chưa bao giờ thực hiện được. 

Tim mẹ đập dữ dội. 

Cô muốn làm điều này, trong hoàn cảnh nguy hiểm như vậy, trước mặt bố, dưới mũi ông, cởi quần và thủ dâm cho con. 

Mẹ cũng có chút lo lắng. Tuy cô ở trước mặt cha, dưới mũi ông, nhưng như trước đây, khoảng cách đủ xa hoặc chướng ngại vật phức tạp đủ để đệm cô, để cho dù cha cô đột nhiên muốn đi về phía cô, cô vẫn có đủ thời gian để sắp xếp bản thân trước khi ông đến chỗ cô, để ông không nhận ra điều gì kỳ lạ. 

Đây là lần đầu tiên cô ở gần như vậy mà không có bất kỳ sự cản trở nào. Chỉ cần cha cô dịch chuyển vị trí một chút, ông có thể thấy rõ cô đang làm gì, làm việc như vậy trong tình huống nguy hiểm như vậy. 

Nhưng càng hồi hộp lại càng hưng phấn. 

Cảm giác hồi hộp đến mức tim tôi sắp bật ra khỏi lồng ngực và sắp nghẹt thở này cũng đủ khiến mẹ tôi thổn thức. 

Đầu tiên mẹ đưa tay vào cạp quần. 

Sau đó, ông chĩa ống kính điện thoại vào tay mình dưới gầm bàn và dừng lại một lúc để đứa trẻ nhìn rõ. 

Sau đó, anh ấy quay máy ảnh về phía bố mình, rồi quay lại chính mình, rồi lại quay lại bố mình, rồi lại quay lại chính mình, và lần này máy ảnh không di chuyển ngẫu nhiên mà quay lại nhìn bàn tay đang ở trên cạp quần của anh ấy. 

Những hành động đầy ẩn ý mạnh mẽ của người mẹ sẽ khiến đứa trẻ ngay lập tức nghĩ đến điều gì đó. 

Trong lúc nhất thời, cô kinh ngạc đến mức không khỏi kêu lên: "Cô ơi, cô - cô -!"

Sau đó hắn không khỏi nuốt nước bọt lần nữa. 

Vẻ khó tin và khó tin hiện lên trên mặt hắn thật lâu mới tiêu tan. 

Đúng như con nghĩ, mẹ đã sẵn sàng cởi quần trước mặt bố và dưới mắt ông trong tình huống nguy hiểm như vậy. 

Giữ cạp quần ở bên phải - quần bó có độ đàn hồi mạnh, cảm giác kéo và bó mạnh, quấn chặt. Cách mặc và cởi những chiếc quần này chỉ có thể tương tự như việc mặc và cởi quần lót. 

Mẹ hơi phiền khi cởi quần trong tư thế ngồi mà không báo cho bố, nhất là với một người phụ nữ trưởng thành như Mẹ lại có thân hình như một kẻ quyến rũ, điều đó còn khó hơn cả những que diêm khô đó.

Không... người phụ nữ này thực sự... thực sự như thế này sao? Cô thật sự không sợ bị chồng phát hiện sao? 

Chắc chắn bạn sẽ tìm thấy nó phải không? 

Những gì xảy ra như thế này nằm ngoài khả năng suy ngẫm của trí não kém cỏi của một đứa trẻ, và đứa trẻ chỉ có thể bàng hoàng nhìn theo. 

Nhưng điều đó không ngăn được anh vô cùng sốc, vô cùng hồi hộp và vô cùng phấn khích, vui mừng trước tình huống và hình ảnh như vậy. 

“Em không sợ bị chồng phát hiện à?” “Nếu chú phát hiện ra thì sao?” “Chú có đánh dì không? Hay chú ấy sẽ rất hưng phấn và chỉ quan hệ với dì thôi?”

Tuy có chút khó khăn nhưng không phải là mẹ không thể làm được. Cô ấy ấn mép quần và ấn quần xuống, giống như cởi quần lót. Đầu tiên, cuộn quần bên phải ra ngoài để loại bỏ nửa mông bên phải, sau đó cuộn quần bên trái ra ngoài để loại bỏ nửa mông bên trái. 

Sau đó kéo chiếc quần bó đã được may sẵn xuống cho đến khi chạm đến đầu gối. Thế thôi. Toàn bộ phần thân dưới hoàn toàn lộ ra. 

Tuy là do vẹo vẹo nên quần chỉ kéo xuống đến giữa đùi, khó mở rộng chân và dang rộng chân ra, nhưng nếu muốn thủ dâm thì thế là đủ, còn nếu quần kéo xuống thêm nữa thì bố sẽ không dễ xử lý nếu bố phát hiện. 

“Mông của dì đẹp quá, đẹp quá, con rất muốn sờ và liếm, muốn vùi mặt vào đó mà hôn.” "Không được, ta chịu không nổi nữa. Dì ơi, con muốn đụ dì! Con muốn liếm lồn dì!"

Cách mà cặp mông tròn trịa và duyên dáng của người mẹ lộ ra khiến đứa trẻ đặc biệt không chịu nổi. 

Thực tế là từ nãy đến giờ, đứa trẻ đã cho tay vào quần và liên tục ấn, xoa. 

Nhưng bây giờ anh ta trực tiếp cởi quần, dùng găng tay che dương vật của mình lại và bắt đầu giật mạnh ra. 

Mẹ điều chỉnh vị trí của điện thoại sao cho camera hướng về phía trước từ bên cạnh, sao cho phần thân dưới của mẹ và bố ở phía trước có thể cùng xuất hiện trong khung hình. 

Mặc dù tư thế này không hướng trực tiếp vào phần dưới cơ thể của người mẹ nhưng đây là tư thế mà người ta có thể nhìn rõ những gì đang diễn ra ở phần dưới cơ thể của người mẹ. 

Việc bố xuất hiện trước ống kính cùng lúc là một gợi ý và lời chỉ dẫn mạnh mẽ: Hãy nhìn xem, tôi đang làm một việc như vậy trước mặt chồng tôi, dưới mũi anh ấy. 

Tôi muốn bạn thấy tôi đã làm điều đó như thế nào trước mặt chồng tôi, ngay trước mũi anh ấy. 

Người mẹ bắt đầu thủ dâm và thủ dâm trước mặt bố, dưới mũi của bố cho con ở đầu video bên kia xem. 

Mẹ cẩn thận nhìn bên cạnh bố rồi đưa tay vào âm đạo của mẹ. 

Trong máy ảnh, dưới gầm bàn cách đó khoảng một mét, phần thân dưới của người mẹ, cởi nửa quần, quay mặt về phía người cha cách đó không xa, những ngón tay luồn vào giữa hai chân và di chuyển lên xuống. 

Thỉnh thoảng, anh ấy xòe lông mu, thỉnh thoảng trêu chọc âm vật, thỉnh thoảng lật môi âm hộ và vuốt ve âm hộ của mình như một con mèo. 

Uh-huh-huh! ——Một vài ngón tay được chụm lại và đưa vào âm đạo của anh, đẩy tới đẩy lui. 

Nhìn hành động của mẹ, tôi cứ ngỡ mẹ đang làm những việc dâm ô, tục tĩu ngay trước mắt chồng. 

Tôi cứ tưởng mẹ tôi cố tình làm những điều dâm ô, tục tĩu như vậy với người đàn ông khác trước mặt chồng. 

Trẻ em không khỏi cảm thấy bị kích thích cực kỳ kỳ lạ, không khỏi cảm thấy bốc đồng cực kỳ kỳ lạ. 

Dương vật nhỏ bé sưng lên hơn bao giờ hết, chỉ trong vài giây, một lượng tinh dịch nhỏ và thưa thớt phun ra, bắn thẳng vào màn hình điện thoại di động của anh. 

Việc trẻ xuất tinh nhanh như vậy không khiến người mẹ bất ngờ. Rốt cuộc, đó không phải là ngày đầu tiên họ quen nhau. 

Tuy nhiên, khi đứa trẻ xuất tinh, người mẹ không còn muốn tiếp tục nữa. Mặc dù mẫu thân cũng cảm thấy hiện tại tình huống cùng hành động khá hưng phấn, nhưng loại tình huống này nguy hiểm thật sự là quá cao. Chỉ cần người cha cử động một chút, ông có thể phát hiện rõ ràng người mẹ đang làm gì mà không gặp bất kỳ khó khăn đặc biệt nào. 

Tình huống này tuy rằng rất hưng phấn, nhưng nếu độ căng cực kỳ căng thẳng này quá cao cũng sẽ khiến người ta cảm thấy ngột ngạt và có chút khó chịu. 

Dù chỉ kéo dài một thời gian ngắn nhưng mẹ tôi tưởng như mọi chuyện đã gần xong. 

Mặc dù cô có chút không muốn từ bỏ nhưng hiện tại chỉ cần thử một lần là đủ. Mẹ định dừng lại với chút tiếc nuối, nhưng - "À, hình như cũng muộn rồi. Đã đến giờ nấu bữa trưa rồi phải không?"

Bố vốn không cử động nhiều, rời mắt khỏi tập tài liệu trên tay, đột nhiên duỗi người, mỉm cười nhìn về phía mẹ rồi chuẩn bị đứng dậy. 

Mẹ tôi bàng hoàng, có lẽ vì đã nhẩm đi nhẩm lại nhiều lần trong đầu nên mẹ đã hình thành phản xạ bản năng là bấm nút khóa màn hình điện thoại để màn hình đen ngay lập tức - điều đó không khiến người ta nghĩ rằng điện thoại của mẹ trước đây hay vào lúc này đang hoạt động, và không thể nhắc nhở mẹ đang cho người khác xem video - đồng thời mẹ rút tay ra khỏi âm đạo và chuyển sang vị trí khác - mẹ không thể để người khác nhìn thấy hoặc nghĩ rằng mình đang làm những việc dâm dục, và mẹ không thể để những người khác nhìn thấy hoặc nghĩ rằng cô ấy đang thủ dâm. 

Bạn không thể để người khác nhìn thấy hoặc cho rằng mình đang làm những việc dâm dục rồi quay video cho người khác xem. 

Nhưng đã quá muộn để nhấc quần lên. 

Lúc đầu, anh không để ý đến bố mình đã đứng dậy và bước sang một bên. Cuối cùng, anh nhìn thấy mẹ anh đang ngồi cởi quần, nửa thân dưới lộ ra ngoài và bà không biết mình đang làm gì. 

Bố kinh ngạc nhìn mẹ: “Con——?”

Không phải là có bất kỳ sự liên tưởng xấu nào có thể dẫn tới sự hiểu lầm hay nghi ngờ. Trong nhà chỉ có hai người là mẹ và anh. Có điều gì đó về mẹ anh mà anh chưa từng thấy trước đây, và không phải là mẹ anh chưa bao giờ khỏa thân đi trước mặt anh trước đây. 

Bố chưa bao giờ nghĩ đến những thứ như video trực tuyến. Nếu trước đó không có dấu hiệu nào, người bình thường sẽ không liên tưởng những thứ tưởng chừng như không phù hợp với gia đình bình thường đó với các thành viên trong gia đình. Nếu không có dấu hiệu, họ sẽ không thể không nghĩ đến những điều đó. Điều này được gọi là hoang tưởng.

Và người mẹ hiện lên trong mắt cha anh lúc này cũng chính là người mẹ mà anh đã quen thuộc. Chẳng có gì lạ ở cô ấy cả. 

Điều này cũng là do trẻ không kìm được và xuất tinh nhanh, còn mẹ mới bị như vậy được một thời gian và hứng thú vẫn chưa lên. Bằng không, trực tiếp nghịch bộ phận sinh dục, cộng thêm không khí căng thẳng nguy hiểm như vậy, một khi trên mặt mẹ đổ mồ hôi đỏ bừng, sẽ không dễ dàng che đậy. 

Mẹ không khỏi cảm thấy mình quá ám ảnh chính mình, rơi vào trạng thái nội tâm, hẳn là có thể thuận lợi trốn thoát. 

Mẹ bình tĩnh lại, chuyển sang chế độ buộc phải bình tĩnh, đưa tay xoa xoa phần đùi trần của mẹ. 

"Có vẻ như tôi không mua tốt chiếc quần này, khi mặc vào đùi tôi có cảm giác hơi ngứa, trên đó có những vết sưng nhỏ."

Sở dĩ tôi có thể phản ứng như vậy không phải vì mẹ tôi phản ứng quá nhanh, mà có lẽ vì mẹ tôi đã diễn tập vô số tình huống khác nhau trong đầu. Đây chỉ là một trong những câu trả lời cô đã chuẩn bị. 

"Thật sự?"

Thế đấy, bố gật đầu. 

Bố tưởng mẹ cởi quần vì chuyện này. 

Bố không biết mẹ cởi quần áo như thế này, cũng không biết mẹ cởi quần như thế này để cho người đàn ông khác xem âm hộ của mình. Bố không biết mẹ cởi quần áo như thế này, cũng không biết mẹ cởi quần như thế này để thủ dâm cho người đàn ông khác nhìn thấy.

Bố tôi không hề biết và cũng không biết rằng chưa đầy một phút trước, mẹ tôi đã quay video mình với một người đàn ông khác trước mặt ông và dưới mắt ông, cho phép những người đàn ông khác xem bà phơi bày âm hộ và thủ dâm với những người đàn ông khác trước mặt chồng và dưới mắt ông. 

"Đi thay đổi đi."

Mẹ nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi gật đầu, lắc đầu, đứng dậy mặc quần: “Thôi, sao con không nấu cơm đi Lão Dương, còn mẹ vào phòng nhỏ thay quần, dọc đường lấy chút thuốc.”

"Không sao đâu." Bố không hề cảm thấy bốc đồng khi nhìn thấy mẹ như vậy mà muốn ôm mẹ vào lòng và làm nhanh ngay.

Không phải là mẹ không đẹp, không phải âm hộ của mẹ không hấp dẫn và quyến rũ. 

Nhưng các nữ thần đã quen với những người bình thường. 

Nếu bạn đã đụ một miếng âm hộ hơn mười năm, và bạn đã nhìn một miếng âm hộ hơn mười năm, cho dù nó có hấp dẫn đi nữa, dù nó có hấp dẫn đến đâu, bạn cũng sẽ không còn bốc đồng như vậy chỉ khi nhìn thấy nó. 

Suy cho cùng, đối với bạn, đây không còn là thứ có nhiều kỳ vọng và giá trị nữa. Sự giảm bớt và cái chết của giá trị tâm lý sẽ đi kèm với việc ngăn chặn sự kích thích và ham muốn về thể chất. 

Đây cũng là lý do tại sao sau khi mất đi cảm giác tươi mới, đồ vật dù đẹp hay tốt đến đâu cũng sẽ trở thành một sự tồn tại giống như một công việc máy móc. Không cảm thấy mệt mỏi hay chán ghét chính là sự tôn trọng trách nhiệm lớn nhất. Nếu không, nếu ngươi không ngừng nghĩ đến việc bắn một phát, hơn mười năm sau, e rằng ngươi sẽ cạn kiệt sinh lực mà chết. 

Bố quay người đi về phía bếp, trong khi mẹ, người đã mặc lại quần, đi về phía phòng làm việc. 

Nhưng bố tôi không hề biết rằng mẹ tôi vừa bước vào căn phòng nhỏ. Sau khi đóng cửa lại, anh khóa cửa lại và lấy một chiếc mặt nạ hình con bướm trong tủ ra đeo vào cho mình. 

Người bố bước vào bếp bắt đầu làm bữa trưa không hề biết mẹ vào phòng nhỏ không thay quần, vì trước khi mẹ tắt màn hình, lời cuối cùng mẹ nghe thấy con nói là: Dì ơi! 

Thật thú vị! 

Hãy làm lại lần nữa! 

Thế là mẹ tôi vào phòng nhỏ không phải để thay quần mà để thủ dâm cho đàn ông khác xem, khỏa thân cho đàn ông khác xem, đưa lồn của mình cho đàn ông khác xem.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Sau một lần mặc chiếc quần bó đó và chơi với một đứa trẻ như thế, mẹ tôi đã có được sự hiểu biết và liên tưởng mới từ chiếc quần bó đó cũng như một cách chơi mới. 

Cách hiểu mới là: nếu muốn vui vẻ và thoải mái, tốt nhất bạn không nên mặc đồ lót dưới những chiếc quần bó này. 

Phương pháp mới được học từ kiểu quần bó, quần tất trong phim người lớn. Trong những bộ phim quần bó, quần bó kiểu này, người ta thường thấy khi đùa giỡn với phần thân dưới được quấn chặt trong chiếc quần bó hoặc quần lót của nữ diễn viên, anh ta sẽ lấy kéo khoét một lỗ ở đũng quần của chiếc quần bó hoặc quần lót vừa đủ để lộ hết bộ phận sinh dục. 

Nếu gấu quần áo của bạn đủ dài để rũ xuống che đi khu vực này và nếu bạn không vén nó lên hoặc chú ý không để lộ nó, thì bạn, người trông có vẻ bình thường nếu nhìn từ bên ngoài, sẽ không biết hoặc tưởng tượng được khu vực háng thực sự trông như thế nào nếu chỉ dựa vào ngoại hình của bạn. 

Thế là mẹ tôi bắt đầu mặc một cách mới - áo phông hoặc áo sơ mi có viền dài và quần bó 9 điểm như quần tập thể hình. 

"Cái quần này không có vấn đề gì sao? Tại sao cậu vẫn mặc nó?"

Bố hơi bối rối vì mẹ vẫn mặc chiếc quần này. 

Chỉ là mẹ tôi nói với giọng điệu nhẹ nhàng rằng lần này không giống lần trước. 

Tất nhiên mẹ tôi có nhiều hơn một chiếc quần như thế này. 

Nhưng thật trùng hợp, khi bố hỏi câu này thì mẹ lại mặc chiếc quần giống lần trước. 

Nhưng bố không biết rằng đằng sau vạt áo dài treo của mẹ, chiếc quần bó sát của mẹ đã bị rạch một đường ở háng. Đồng thời, mẹ không mặc đồ lót. Vết cắt vừa đủ để lộ toàn bộ bộ phận sinh dục của mẹ, âm hộ của mẹ được lộ ra một cách vui vẻ. 

Dù mẹ chỉ làm việc này khi ở nhà nhưng cách ăn mặc và làm việc này thực sự khiến cách ứng xử của mẹ linh hoạt hơn rất nhiều. 

Khi nhấc lên thì có thể lộ ra, khi đặt xuống thì có thể bị chặn lại. 

Bằng cách này, chỉ cần mẹ muốn, dù mẹ ở ngay cạnh bố, chỉ cần mẹ không quay mặt về phía trước, mẹ có thể dễ dàng để lộ âm hộ và chơi đùa với âm hộ của con bất cứ khi nào mẹ muốn. 

Vì vậy, trong các video có trẻ em, việc các bà mẹ để lộ lồn và thủ dâm mọi lúc, mọi nơi ngày càng dễ dàng hơn. 

Ví dụ như khi cả nhà đang ăn cùng nhau, trước sự chứng kiến ​​của bố con tôi, tôi có thể lấy một cái bằng cách cúi đầu nhặt lên rồi tiếp tục ăn như không có chuyện gì xảy ra. 

Ví dụ, khi bạn đang âu yếm bố, bạn có thể đi phía sau ông và vén quần áo của ông lên để chụp ảnh. 

Tóm lại, bạn có thể chụp ảnh bằng cách vén quần áo lên và bạn có thể chơi đùa bằng cách vén quần áo lên. 

Nhưng sau khi loại hành vi này trở nên bình thường và dễ dàng, bởi vì nó có thể xảy ra dễ dàng, nó không còn khiến mọi người cảm thấy phấn khích và hiếm hoi nữa, nhưng cũng ít kỳ vọng hơn, và vì không có rủi ro nên nó không còn có thể mang lại cho mọi người nhiều kích thích, vì vậy không chỉ bản thân người mẹ mà cả đứa trẻ cũng nhanh chóng cảm thấy mệt mỏi. 

Ngược lại, trẻ em thích mặc những chiếc quần bó sát này mà không nhìn vào đũng quần và không mặc quần lót. 

Chiếc quần tất mềm mại, co giãn và có thể thắt chặt rất chặt, có thể phác thảo và bộc lộ toàn bộ hình dáng của toàn bộ phần dưới cơ thể của mẹ cũng như hình dáng bộ phận sinh dục của mẹ mà không bỏ sót một dấu vết nào. 

Trẻ con thích thú nhìn phần bụng dưới hơi phồng lên của mẹ và cái mông căng phồng của mẹ phình thẳng ra khỏi lớp vải quần, tạo thành hai chỗ lồi lên nhỏ như ngọn đồi trên quần. 

Bất cứ khi nào nhìn thấy điều này, đứa trẻ dường như có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời do phần nhô cao trực tiếp phình ra trong chiếc quần bó sát. 

Trẻ con thích nhìn mẹ ăn mặc như thế này, vừa bóp vừa nhào nặn cái bụng dưới căng phồng và cặp mông của mẹ qua chiếc quần bó sát. Cũng giống như những nữ diễn viên đóng phim khiêu dâm mặc quần legging và phim khiêu dâm mặc quần tất cũng làm. 

Thật đáng ngạc nhiên khi nói rằng với một lớp vải mềm mại, bó sát, có thể phác thảo hoàn toàn diện mạo của bộ phận sinh dục và có kết cấu tuyệt vời, nó thực sự có thể mang đến cho con người một loại cám dỗ và kích thích khác nhau, khiến người ta bị ám ảnh và yêu thích. 

Sau khi khóa cửa căn phòng nhỏ, anh đặt điện thoại di động lên bàn cạnh giường ngủ, điều chỉnh góc đối mặt với mình trên giường rồi bắt đầu trò chuyện video với con mình. 

Nếu không có gì thêm thì chỉ cần sử dụng súng thật. Người mẹ mặc chiếc quần đen bó sát, nằm dang rộng hai chân trên giường. Cô xoa bụng dưới và âm hộ qua chiếc quần bó sát để cho con xem.

Và một lúc sau, mẹ cởi hẳn chiếc quần bó, cởi trần, mở rộng chân trước ống kính, sờ vào âm hộ và nghịch âm hộ cho con xem. Cô nhặt dương vật giả đã chuẩn bị sang một bên và bắt đầu chọc vào âm hộ của mình. 

Ahhh! 

Người mẹ say sưa xem video quan hệ tình dục với con mình không để ý rằng rèm chưa đóng hẳn vì đèn vẫn sáng và rèm chưa mở hẳn. Mãi cho đến khi cô vô tình quay đầu nhìn sang một bên trong sự hưng phấn của khoái cảm. Cô nhìn thấy một đôi mắt nhìn thẳng về phía này như sắp bật ra khỏi hốc mắt. Người mẹ rất sốc khi chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy. 

Đó là ai? 

Đột nhiên giật mình, cô vội vàng dừng mọi động tác, lao đến bên giường mẹ, chỉ mơ hồ nhìn thấy bóng dáng một đứa trẻ tương tự đang hoảng sợ lùi lại. 

Cô thậm chí còn hoảng loạn hơn cả mẹ cô, người lẽ ra phải hoảng sợ. 

Nghĩ rằng đó là một đứa trẻ, người mẹ mơ hồ cảm thấy nhẹ nhõm. 

Thằng bé nhà bên phải không? 

Phòng nhỏ là không gian được xây dựng ở vị trí nhô ra của tòa nhà nên sẽ tạo thành một góc chéo với phòng nhỏ liền kề. Nếu rèm không đóng lại, bạn có thể nhìn thấy cảnh của nhau. 

Sau khi kéo rèm lại, người mẹ nói với đứa trẻ đang quay video cùng mình: “Có ai nhìn thấy việc mẹ vừa làm không?”

"Anh ta bị người khác nhìn thấy? Ai? Hàng xóm? Anh ta có thấy mình may mắn không? Anh ta cương cứng vì nhìn thấy dì thế này à? Liệu anh ta có đến gõ cửa nhà dì và muốn đụ dì không?"

Khi một đứa trẻ nghe thấy những điều như vậy, phản ứng của nó không phải là lo lắng hay lo lắng mà là phấn khích và kích thích một cách khó hiểu. 

“Con bé nhà hàng xóm.”

"Con à? Nó bằng tuổi con phải không?"

"Vâng."

"Tại sao dì lại kéo rèm lại? Dì nên để anh ấy tiếp tục xem. Dì nên tiếp tục trông chừng anh ấy. Dì đã mở rèm và vạch trần và chạm vào âm đạo của mình cho anh ấy. Anh ấy chắc chắn rất muốn xem! Hơn nữa dì đang đeo mặt nạ, cho dù anh ấy có nhận ra cô ấy, anh ấy cũng không chắc chắn. Không sao đâu."

Một đứa trẻ...?

Điều này có vẻ hiệu quả. 

Lời đề nghị của con trong video đã làm rung động trái tim người mẹ. Đặt điện thoại lên bậu cửa sổ rồi quay mặt ra cửa sổ, mẹ tôi lại kéo rèm ra. 

Đứa trẻ hàng xóm ban đầu nhìn thấy rèm cửa đóng kín đã vô cùng thất vọng và bực bội nhưng lại không muốn rời đi. Dù biết điều đó khó có thể xảy ra, nhưng vì không sẵn lòng và không muốn chờ đợi, như chờ xem liệu giây tiếp theo có kỳ tích hay không, đứa trẻ hàng xóm thực sự nhìn thấy tấm rèm đã đóng lại mở ra, người đứng sau tấm rèm trông không giống như đã dọn dẹp và mở rèm ra để kiểm tra tình hình mà vẫn trần truồng như trước. 

Trẻ em cảm thấy vui mừng, phấn khởi như vừa trúng được một giải thưởng lớn. 

Người phụ nữ nổi bật với bộ ngực run rẩy và hoàn toàn khỏa thân, đến gần cửa sổ và nhìn anh chăm chú qua cửa sổ. Sau khi chạm phải ánh mắt của người phụ nữ, đứa trẻ không khỏi theo phản xạ muốn né tránh. 

Tuy nhiên, trong giây lát, anh nghĩ đến tấm rèm lại được mở ra, đến người phụ nữ mặc quần áo đầy đủ, đến người phụ nữ để thân hình trần trụi hiện ra trước mắt anh, đôi mắt đứa trẻ lóe lên để ngăn chặn khao khát trốn thoát mãnh liệt của anh. 

Sau khi thấy anh không thoát khỏi ánh mắt của cô, người phụ nữ vẫn nhìn chằm chằm vào mình, nhìn chằm chằm vào bên cạnh mình. 

Nhưng người đó lại ngồi xuống trước bậu cửa sổ bên cạnh cô rồi dang chân về phía cô. 

Phải, cô ấy dạng chân về phía cô ấy, phơi bày giới tính, cái lồn, âm hộ của cô ấy cho chính mình. 

Tôi nhìn thấy giới tính của cô ấy, âm hộ của cô ấy, lồn của cô ấy. Mặc dù nó không rõ ràng và rõ ràng vì khoảng cách xa và qua cửa sổ, tôi đã nhìn thấy nó.

Cô ấy đối mặt với chính mình và trải rộng lồn của mình. 

Cô đang xòe âm hộ của mình ra cho anh xem. Cô ấy bắt đầu chạm vào âm hộ của mình. 

Cô đang chạm vào âm hộ của mình cho anh xem, cô đang thủ dâm cho anh xem! 

Lần đầu tiên nhìn thấy một cảnh tượng thú vị như vậy, đứa trẻ bị kích thích, hưng phấn, say sưa đến mức hoàn toàn đắm chìm trong đó. Anh ta hoàn toàn ngu ngốc, thậm chí còn quên lấy điện thoại di động ra để ghi lại cảnh tượng. 

"Thằng nhóc đó vui quá, khiến người ta ghen tị. Nó thực sự có thể nhờ dì thủ dâm ngoài đời thực, và nó thực sự có thể nhìn thấy thân hình quyến rũ và thủ dâm của nó ở ngoài đời! Nhưng tôi chỉ có thể làm điều đó trong cuộc trò chuyện video."

"Vậy thì thế nào? Thằng bé nhìn thấy dì chủ động khỏa thân thủ dâm cho nó xem, nó sốc và kinh ngạc đến mức chết lặng à?"

Nhìn thấy mẹ chủ động thủ dâm khỏa thân cho người khác xem ngoài đời, đứa trẻ trong video cảm thấy vô cùng kích thích và thích thú.

"Đúng." Chính mẹ tôi cũng nói điều tương tự. 

Trong lúc liếc nhìn đứa trẻ hàng xóm và thủ dâm thỏa thích, người mẹ nhấc điện thoại lên và quay góc để đứa trẻ trong video có thể thấy rõ hành vi của đứa trẻ hàng xóm đối diện: “Nhìn nó ngu ngốc làm sao”.

"Ha ha, ừ."

"Đừng cười nhạo ta, ngươi lúc đầu so với ta cũng không khá hơn bao nhiêu."

"Cái này...hehe."

Sau khi nhìn thấy mẹ nhặt điện thoại di động qua cửa sổ, đứa trẻ hàng xóm mới nhớ ra có nên dùng điện thoại di động để chụp cảnh tượng trước mặt hay không. 

Nhưng lúc này thì đã quá muộn, mẹ tôi đã hoàn thành xong cốt truyện mà bà muốn, lần này bà thực sự đã kéo rèm lại hoàn toàn. 

Sẽ không tách rời nữa. 

Rồi một ngày nọ, vài ngày sau, mẹ tôi, người đi làm sớm và con hàng xóm, vừa học xong, gặp nhau trong thang máy. 

Có phải cô ấy không? Có phải người phụ nữ này không? 

Hình dáng cơ thể, khuôn mặt và chiếc cằm đều cho thấy ngày hôm đó chính người phụ nữ trước mặt anh đã cố tình thủ dâm trước mặt anh. 

Anh muốn dựa vào, nhưng anh không dám. Anh muốn chào cô, muốn làm quen với cô, nhưng anh cũng không dám. 

Dù có hy vọng, dù có hy vọng và mong chờ, nhưng sau khi thực sự trở thành hiện thực, dũng khí và dũng khí mà tôi thầm tích tụ trong lòng cũng nhạt nhòa như một tờ giấy. 

Anh muốn nhìn mẹ, nhưng khi ánh mắt của mẹ lướt qua anh, anh lùi lại như sợ hãi và hoảng sợ bỏ đi. 

Anh muốn đến gần mẹ hơn, nhưng khi tiếp xúc với linh khí của bà, anh theo bản năng tránh né bà như rắn bò cạp, không dám đến gần, lùi ra xa và tự động thu mình vào góc. 

Cuối cùng, anh chỉ có thể đợi cho đến khi thang máy lên đến tầng, mẹ anh đi trước. Anh lơ lửng phía sau, giống như một con chim cút nhỏ nhút nhát, nhìn mẹ mở cửa, bước vào rồi đóng cửa lại, cách ly mẹ khỏi thế giới của anh. 

Đây là lần tiếp xúc thứ hai và cũng là lần gặp gỡ đầu tiên giữa đứa trẻ hàng xóm và mẹ cậu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Tất cả những thứ có thể chơi và dám chơi đều gần như giống nhau. Khi tạm thời không có hứng thú mới, sau khi thời gian tươi mới trôi qua và không có sự tươi mới, cả hai bên sẽ rơi vào trạng thái mệt mỏi, uể oải, lẫn nhau sẽ không còn nhiệt tình, tích cực như lúc đầu. 

Điều tương tự cũng xảy ra với trẻ em và bà mẹ. 

Không còn như thuở ban đầu, tôi không muốn gửi tin nhắn và trò chuyện với nhau từng phút. 

Lộ diện là hành vi không chỉ mang lại lợi ích cho người khác mà còn làm hài lòng chính mình - mẹ tôi không nhớ nổi ai đã nhìn thấy câu nói như vậy trong bài viết của ai đó trên diễn đàn. 

Mẹ quyết định thực hiện một kế hoạch. Vì lý do này, mẹ tôi đã nặc danh mua vài bộ quần áo từ Taobao và chủ động đăng ký một chuyến công tác một mình mà lẽ ra bà không được đến. 

Mẹ mua quần áo gì trên mạng? 

Có một số bộ quần áo đi làm trông bình thường trước khi mặc nhưng trở nên trong mờ và cực kỳ hở hang do vải bị giãn sau khi mặc, chẳng hạn như áo ren, quần ống loe, quần bút chì, v.v. 

Hầu hết các kích cỡ phổ biến, vì hình dáng cơ thể của mẹ, sẽ biến thành quần bó hoặc quần legging miễn là vải đủ co giãn. 

Mẹ tôi thử bộ quần áo bà mua khi ở nhà. Cô biết rằng đàn ông sẽ thích họ và thậm chí phát cuồng vì họ. 

So với sự trần trụi thuần túy không có tình cảm hay hứng thú mà chỉ trực tiếp kích thích thị giác, đàn ông, có lẽ không chỉ riêng đàn ông, thích vẻ bề ngoài có vẻ dày và mỏng, có vẻ như ẩn giấu, có vẻ như sờn rách và trần trụi, có thể mang lại tình cảm và sự thích thú, trêu chọc cảm xúc của con người, kích thích tâm lý con người. 

Sau khi nói với bố rằng mẹ sắp đi công tác, mẹ tôi đã đáp máy bay đến thành phố xa lạ và xa lạ này. 

Sau hai ngày hoàn thành một số việc cần khắc phục, tôi cố tình để lại một số khâu hoàn thiện để dọn dẹp khi chuẩn bị quay lại. Thay vì trả lại khách sạn mà bộ phận công vụ đã đặt, mẹ tôi lại lấy bộ quần áo mua trên mạng và một số đồ đạc đã chuẩn bị trước, tìm một khách sạn tốt ở ngoại ô thành phố rồi đặt phòng cho mình. 

Tại sao lại là vùng ngoại ô? 

Bởi vì so với trung tâm thành phố, dòng người ở ngoại ô nhỏ hơn, đồng thời các hạn chế và kiểm soát do các yếu tố khác nhau gây ra cũng tương ứng nhỏ hơn. Nói một cách thẳng thắn, so với trung tâm thành phố, trật tự ở ngoại ô hỗn loạn hơn, độ an toàn thấp hơn và nguy hiểm cao hơn. Nếu bạn muốn cư xử đúng mực và an toàn, hãy ở càng gần trung tâm thành phố càng tốt. Nếu bạn muốn câu cá ở vùng nước gặp khó khăn và gây rắc rối, hãy tránh xa trung tâm thành phố nhất có thể. 

Quần áo và một bộ CMND giả, bằng lái xe giả, hộ chiếu giả mua trên mạng không phải do mẹ tôi có ý định gây rắc rối và tham gia vào bất kỳ hoạt động phi pháp nào, nhưng xét về những gì bà định làm thì đó không phải là điều gì tốt đẹp và quá đáng. Ngược lại, nó rất vô đạo đức và băng hoại về mặt đạo đức. 

Một bộ chứng chỉ giả đã được chuẩn bị đặc biệt vì nó sẽ xảy ra trong một môi trường như vậy và cần phải làm như vậy. Những loại tai nạn và hậu quả nào mà môi trường và hành vi dễ xảy ra rủi ro này sẽ gây ra trong quá trình này? Tệ nhất là khi ai đó muốn kiểm soát thông tin cá nhân của mình thông qua chứng chỉ, một bộ chứng chỉ giả dường như hoàn chỉnh có thể đánh lừa người khác và bảo vệ bản thân rất tốt. 

Để rồi sáng hôm sau, những sinh vật của thành phố này lại bắt đầu một ngày bận rộn khác. Mọi thứ đã sẵn sàng, và rồi... nó bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Hãy giấu những tài liệu thật và lấy những tài liệu giả mà bạn đã chuẩn bị trước đó ra. 

Cô trang điểm đến mức ngay cả người quen cũng khó nhận ra nếu không nhìn kỹ. Cô còn cố tình dùng bút trang điểm chuyên dụng để vẽ vài nốt ruồi giả lên mặt và cơ thể. 

Mái tóc của cô được nhuộm màu nâu hạt dẻ, được buộc bằng những chiếc kẹp tóc, tạo kiểu như một trưởng khoa nghiêm túc và lạnh lùng trong các bộ phim điện ảnh và truyền hình. Để phù hợp với tính cách này, cô còn cố tình đeo một cặp kính gọng mỏng viền đen mà không cần toa. 

Sơn móng chân màu đỏ tươi lên các ngón chân, thay quần áo mua trực tuyến và bước lên một đôi giày cao gót pha lê cao ngất trời. 

Trong tấm gương soi toàn thân, một cô nương có chút xa lạ, lạnh lùng và quý phái xuất hiện. 

Chiếc áo sơ mi ren ôm dáng màu xanh nước biển có cổ đứng nhỏ mang đến phong cách công sở nghiêm túc, đồng thời chiếc quần ống loe bó sát màu trắng kiểu phương Tây cũng phản ánh rõ nét hình ảnh một người phụ nữ thành thị thông minh và đảm đang. 

Thoạt nhìn, không có gì sai với nó cả. Đó là trang phục của một cô gái thời trang thành thị rất chuẩn mực và rất bình thường, một vẻ đẹp thành thị rất chuẩn mực và rất bình thường...

Giá như chiếc áo lót ren màu hồng và quần lót ren màu hồng với màu sắc nổi bật và kiểu dáng ấn tượng không thể hiện rõ trên áo và quần. 

Xuyên qua lớp vải gần như trong suốt, trong hình tam giác chìm giữa ngực mẹ và phần thân dưới của mẹ, một chiếc áo lót ren màu hồng và quần lót ren màu hồng với màu sắc bắt mắt và kiểu dáng lộng lẫy xuất hiện trên áo và quần, hơi lộ rõ. 

Dù là áo sơ mi hay quần dài thì chất vải cũng không đặc biệt mỏng. Nó không phải là loại chất liệu lụa được sử dụng trong tất và quần lụa. Đó là lụa chứ không phải vải. 

Tuy nhiên, do khả năng thoáng khí, các loại vải có độ đàn hồi tốt và cảm giác co giãn tốt sẽ trở nên cực kỳ thưa thớt sau khi co giãn, và chắc chắn sẽ phát triển thành hiệu ứng hơi trong suốt. 

Khi những bộ quần áo này được mặc vào người những bà mẹ có cơ thể và nội tạng cực kỳ phát triển, chúng sẽ có tác dụng kéo giãn và bao bọc mạnh mẽ hơn hầu hết mọi người, đồng thời sẽ tiến hóa thành hiệu ứng trong suốt hơn. 

Nếu chỉ là phần thân trên thì không sao cả. Mặc dù nó tương đối trong suốt nhưng nó có hiệu ứng giống như vải tuyn. Mặc dù chiếc áo ngực hơi lộ liễu có thể khiến bạn xấu hổ nhưng vẫn có khá nhiều bộ trang phục có tác dụng tương tự trên đường phố. 

Nhưng khi nói đến phần thân dưới, hiệu quả thật đáng kinh ngạc. 

Chiếc quần cực kỳ co giãn ôm sát phần thân dưới của mẹ. Chất vải cực kì chắc chắn và co giãn được siết chặt và siết chặt một cách mạnh mẽ, bám vào da mẹ không hề có kẽ hở. Toàn bộ hình dáng phần thân dưới của người mẹ được phác thảo không chút thiếu sót. Hình dáng toàn bộ phần dưới cơ thể của người mẹ, hình dáng của toàn bộ cơ quan sinh sản và hình dáng âm đạo sưng tấy của người mẹ đều lộ rõ ​​dưới lớp quần mà không có bất kỳ khoảng trống hay thiếu sót nào. 

Một chiếc quần ống loe kiểu phương Tây thời trang và phong cách doanh nhân, trông giống như chiếc quần bó sát mà mẹ mặc. Vải cực kỳ co giãn và trở nên cực kỳ trong suốt. Đôi mắt rơi vào vùng trũng giữa hai chân mẹ. Vải thưa và trong suốt, không có quần lót ren gợi cảm nổi lên từ mặt sau của vải. Nó quá dày. Nếu đứng đủ gần, bạn có thể thấy rõ giữa hai chân mẹ, qua lớp vải đôi không dày lắm xuyên qua quần và quần lót, một khối lớn màu đen và tươi tốt hiện rõ phía sau quần và quần lót.

Bạn có thực sự muốn đi ra ngoài như thế này không? 

Nếu bộ quần áo này không trong suốt đến thế thì khi người khác nhìn tôi mặc bộ quần áo này ra đường chắc hẳn là đang nhìn một phụ nữ thành thị thông minh, có năng lực, thời trang và thanh lịch phải không? 

Cách người khác nhìn tôi phải là sự thừa nhận xen lẫn sự đánh giá cao, phải không? 

Nhưng bây giờ, nếu bạn đi ra ngoài như thế này, ánh mắt của người khác sẽ tập trung hơn vào chiếc áo lót ren màu hồng và chiếc quần lót ren màu hồng nổi bật trước mặt bạn và dường như tách biệt với quần áo bên ngoài ở mặt trước và mặt sau. 

Ánh mắt của người khác đầu tiên sẽ rơi vào ngực hoặc giữa hai chân của bạn để nhìn vào ngực và âm đạo của bạn phải không? 

Họ sẽ nghĩ gì nếu cô ăn mặc như thế này? 

Họ sẽ nghĩ gì về cô ấy khi biết cô ấy ăn mặc như thế này mà vẫn ra ngoài khoe vẻ gợi cảm trước mặt người khác? 

Vô đạo đức? 

Dâm dục và thô tục? 

Âm đạo của bạn bị ngứa và bạn muốn một người đàn ông đụ bạn? 

Một cô gái trẻ? 

Chẳng lẽ ở nhà mặc dù đã quyết tâm trải nghiệm, thử bằng mọi giá, nhưng vào thời điểm sự việc sắp xảy ra, cô nhìn mình trong gương toàn thân sau khi thay quần áo, mặc đồ hở hang vô đạo đức, như thể cô cố ý ăn mặc như thế này để khoe khoang với đàn ông, âm đạo ngứa ngáy muốn một người đàn ông xâm nhập vào mình. Mẹ lại có chút do dự. 

Liệu có ai nhìn tôi với ánh mắt ghê tởm hay tục tĩu không? Có ai hỏi giá ko? Liệu có ai đó sẽ nói những lời tục tĩu với bạn, làm những hành động tục tĩu hay chạm vào chính bạn không? 

Bạn có chắc chắn bạn thực sự muốn làm điều này? 

Đây không còn là kiểu mê đắm đường dài trên Internet nữa mà là một điều gì đó đang thực sự xảy ra trong thực tế, mặc dù đang rất âm mưu ẩn náu trong thành phố xa lạ này để lên kế hoạch. 

Nhưng bạn đã thực sự sẵn sàng để thức dậy chưa? 

...Được rồi, không thành vấn đề. 

Một cái gì đó quan trọng như thế nào? 

Hậu quả gì sẽ quá sức chịu đựng? 

Trong thế giới ngày nay không còn nhiều kho báu nữa thì từ đâu mà có nhiều sự nặng nề như vậy? 

Đã có rất nhiều sự chuẩn bị và nhận thức, vậy còn điều gì cần thiết và cần phải suy nghĩ nữa, cứ vậy thôi! 

Mặc chiếc áo khoác mỏng vốn dùng để che chắn trước, xách túi xách đựng một số đồ dùng thông thường bên trong rồi đi ra ngoài. 

Đến một góc khuất của phố, mẹ tôi cởi áo khoác nhét vào túi xách. Cô kìm nén sự bất an và hoảng sợ thực sự nảy sinh trong lòng, cũng như sự xấu hổ và lo lắng về vẻ ngoài của mình. Cô ấy tỏ ra như một người phụ nữ điềm tĩnh và thờ ơ, đồng thời bắt đầu cư xử trên đường phố một cách điềm tĩnh và điềm tĩnh. 

Dù sao cũng là lần đầu tiên, cũng chưa quen nên trong lòng có đủ loại suy nghĩ, xao lãng. Lúc đầu, mẹ tôi không thể buông bỏ và do dự vì những điều này, nhưng chẳng bao lâu sau, mẹ tôi không còn thời gian để suy nghĩ điều gì nữa. 

Thực tế đã chứng minh rằng điều gì đó có tác động mạnh mẽ hay không phụ thuộc vào người thực hiện nó. 

Điều tương tự cũng xảy ra nếu một trong những người làm việc đó là một cô gái xấu xí và người kia là một bà mẹ. Vì thế nếu con gái xấu mà làm thì sẽ ghê tởm nhưng nếu mẹ làm thì sẽ có lợi gấp đôi cho giác quan và tâm lý. 

Như tôi đã nói trước đây, chỉ có một từ miêu tả đúng nhất về hình dáng người mẹ: thuốc kích dục hình người. 

Có thể hình dung rằng nếu một người mẹ với dáng người như vậy xuất hiện ở nơi công cộng trong trang phục như thế này, như đang ám chỉ hay khuyến khích điều gì đó, chủ động hay không từ chối điều gì đó thì sẽ mang lại kết quả bùng nổ như thế nào. 

Toàn bộ diện mạo hoàn toàn được phác thảo mà không có bất kỳ sự che giấu nào, và phần thân dưới hoàn toàn lộ ra dường như đang chấp nhận sự cho phép thầm lặng nào đó của đàn ông. Chiếc áo lót quyến rũ và bộ đồ lót nhếch nhác lộ ra bên ngoài bắt mắt, trần trụi dường như đang ám chỉ đàn ông hãy tiến tới. 

Không chút do dự, hình dáng cường điệu và những đường nét tuyệt đẹp để lộ vùng kín một cách lộ liễu dường như là một sự khích lệ thầm lặng nào đó đối với cánh đàn ông. 

Hình dáng của âm đạo được bộc lộ trọn vẹn không chút thiếu sót, điều này dường như ám chỉ rằng đàn ông có thể làm được điều đó. 

Đó là lý do tại sao ngay khi một người mẹ như thế này xuất hiện trước mặt đàn ông, nó đã gây ra sự náo động trong đàn ông và khiến đàn ông chạy đến vây quanh bà. 

Mẹ đi bộ giống như một đầu máy xe lửa, dẫn đầu một đoàn tàu dài, và có những người ở một bên không ngừng hòa vào dòng xe cộ này.

Ban đầu là do nét mặt và cách ăn mặc chung chung của mẹ. Khi đi ngang qua cô ấy, tôi không khỏi bị thu hút bởi cô ấy, thể hiện sự cảm kích và ngưỡng mộ của mình. Sau đó là do bộ trang phục cụ thể trên cơ thể mẹ tôi.

Đúng như dự đoán, hầu hết đàn ông sau khi nhìn thấy bộ trang phục cụ thể của mẹ mình sẽ lập tức đưa mắt nhìn vào giữa hai chân mẹ như thể theo phản xạ có điều kiện. Theo bản năng, chúng sẽ muốn quan sát và theo dõi âm hộ và bộ phận sinh dục của mẹ. Ấn tượng ban đầu và sự thật sau đó sẽ ngay lập tức va chạm với nhau, mang lại cảm giác tương phản và mâu thuẫn mạnh mẽ, khiến họ cảm thấy cực kỳ khó tin, khó tin, không thể tưởng tượng được và tạo ra một cú sốc bất thường. Họ sẽ rơi vào trạng thái choáng váng và choáng váng. 

Cuối cùng, gần như toàn bộ ánh mắt và ánh mắt của đàn ông đều đổ dồn vào phần thân dưới giữa hai chân của người mẹ. 

Rơi xuống chỗ lõm hình tam giác giữa hai chân mẹ, rơi về phía vùng kín của mẹ lộ rõ ​​​​hình dáng cường điệu và đường nét tuyệt vời mà không hề bận tâm, rơi về phía âm đạo của mẹ lộ rõ ​​hình dáng không sót một dấu vết.

Ánh mắt của những người đàn ông rực cháy và nóng bỏng. Nó làm mẹ tôi vừa lo lắng vừa thích thú, vừa ngạc nhiên vừa tự hào. 

Số lượng ánh nhìn tập trung vào mẹ tôi như thế này đang tăng lên từng phút. Từng cái một, như những chiếc xúc tu, đều vươn về phía mẹ tôi. Mẹ tôi cảm giác như bị vô số xúc tu quấn lấy. Những xúc tu này quấn quanh cơ thể cô, tuần tra từng tấc, từng ngóc ngách trên cơ thể cô, vặn vẹo xung quanh.

Những ánh mắt nóng bỏng, thiêu đốt này từ trăm ngàn phương hướng đều hội tụ vào giữa hai chân mẹ. Cảnh tượng diễn ra vô cùng ngoạn mục.

Điều đó cũng khiến mẹ tôi vô cùng thích thú và tự hào. 

Vùng kín của cô bị hàng trăm nghìn ánh mắt nhìn chằm chằm. Mẹ cảm thấy vùng kín, âm hộ và âm hộ của mẹ dường như nóng bừng lên trước ánh mắt thiêu đốt, như thể một giây tiếp theo sẽ bị hàng trăm ánh mắt này xuyên thấu hoặc tan chảy. 

Những người đàn ông lén nhìn, đôi khi lén lút, đôi khi trắng trợn. 

Biểu hiện của những người đàn ông từ ghê tởm và chỉ trích tôn nghiêm đến ham muốn xấu xa, phấn khích, phấn khích, tham lam và niềm vui thầm kín. 

Có người lấy điện thoại di động ra và chụp ảnh mẹ tôi. Mẹ tôi đã không ngăn cản và không thể ngăn cản được.

Đúng là có một số người bị người mẹ như vậy kích thích đến mức không khỏi muốn làm những hành động đồi trụy hoặc quá đáng với mẹ mình.

Có lẽ là bởi vì cách ăn mặc của mẹ quả thực rất dễ bị hiểu lầm, hơn nữa quả thực có chút ám chỉ cùng khích lệ mạnh mẽ. Ngay cả khi điều đó không đúng, họ vẫn cần sự gợi ý và động viên mạnh mẽ này để trở thành sự thật. Họ cần loại sự thật này để biến lòng can đảm của họ thành chính đáng, để biến hành vi nghiêng về phía mẹ và ôm lấy mẹ với nụ cười vui tươi là chính đáng.

Họ đến gần cô và bắt đầu chạm vào cô. Họ cúi xuống và đưa tay chạm vào mông cô qua chiếc quần bó sát.

Mẹ tôi đẩy cô ấy ra một cách tượng trưng, ​​​​nhưng sự đẩy ra yếu ớt và mang tính biểu tượng của cô ấy không hề có cảm giác như bị từ chối mà giống như một sự khuyến khích nịnh nọt. 

Nó khiến đàn ông nghĩ rằng họ hiểu. Có cái thứ nhất thì sẽ có cái thứ hai. Có cái thứ hai thì sẽ có cái thứ ba. Cuối cùng, vô số bàn tay sẽ vươn ra trên cơ thể mẹ, khám phá phần dưới cơ thể của mẹ, dạo chơi khắp cơ thể và phần dưới của mẹ.

Vô số bàn tay bóp vú mẹ qua lớp áo, vô số bàn tay chạm vào lồn mẹ và véo mông mẹ qua chiếc quần bó sát. 

Dưới lớp áo, chiếc áo lót của mẹ tôi đã bị dịch chuyển do sự chuyển động của vô số bàn tay đàn ông. Nó gần như tách ra khỏi ngực cô và hầu hết bộ ngực của cô đều lộ ra ngoài. Một bên ngực hoàn toàn nhảy ra khỏi áo ngực, để lộ hình dáng hoàn chỉnh bên dưới áo sơ mi.

Bởi vì có người đã dùng ngón tay nhấc cạp quần bó sát lên mép quần lót ren của mẹ, rồi kéo nó ra khỏi quần chật, giống như đang kéo co vậy. Sau đó, chiếc quần lót ren của mẹ được các con kéo, chơi bằng nhiều cách khác nhau cũng bị chúng thay thế. 

Giữa hai ống quần legging quấn chặt của mẹ, vùng tam giác của mẹ không còn bị cô lập bởi chiếc quần lót nữa. Chất vải co giãn của chiếc quần legging quấn trực tiếp quanh âm hộ của mẹ, cuối cùng cũng để lộ diện mạo thật của mẹ trong chiếc quần legging. 

Giữa chỗ phồng phồng của hai cánh hoa nhéo vào môi lớn dày đặc của mẹ có một đường lõm sâu vô cùng rõ ràng và dễ thấy. 

Không có lớp áo lót bên ngoài, chiếc quần bó được kéo giãn theo nhiều kiểu khác nhau, khối đen sì giữa hai chân mẹ càng lộ rõ. Bởi vì những hành động khác nhau của người đàn ông, một số sợi tóc thậm chí còn xuyên qua lớp vải thưa thớt và lòi ra ngoài. Sau đó, bạn có thể nhìn thấy trực tiếp những sợi lông xoăn nhô ra từ phần giữa đen của khối bên dưới chiếc quần bó sát giữa hai chân của mẹ. 

Núm vú đỏ tươi và bộ ngực tuyệt đẹp với những đường nét quyến rũ khiến nhiều người đàn ông phải kinh ngạc. 

Cảnh tượng phần thân dưới của mẹ tôi biến thành một cô gái xinh đẹp như vậy sau khi bị chơi theo cách này càng gây sốc và thú vị hơn. 

Từ trước đến nay, chưa có ai dám đưa tay cởi cúc quần áo, thắt lưng của mẹ, cũng chưa có ai dám thọc tay vào quần áo của mẹ, trực tiếp chạm vào nội tạng của mẹ để nghịch vú hay chạm vào âm hộ của mẹ. 

Cảnh tượng này tưởng chừng như tốn rất nhiều thời gian, nhưng từ lúc nãy đến lúc này, chỉ diễn ra trong chốc lát mà thôi. Nó nhanh chóng trở thành thế này. Phân tích cuối cùng, có quá nhiều bàn tay đàn ông vươn tới mẹ tôi. Có quá nhiều người và bàn tay của họ rất lộn xộn. Không mất nhiều thời gian để tăng cường và phát triển một số cảnh. 

Việc này bọn họ còn chưa làm, có lẽ không phải là không dám, mà là thời gian diễn ra chưa đủ lâu để bọn họ nghĩ tới bước thứ hai. 

Nhưng sự im lặng của mẹ dường như khiến họ cảm thấy có chút gì đó khoan dung, và sự không từ chối của mẹ dường như khiến họ cảm thấy được động viên phần nào. 

Một số bàn tay bắt đầu mò mẫm tìm cúc áo và thắt lưng của mẹ, muốn cởi cúc áo và cởi cúc quần của mẹ. Cũng có những bàn tay muốn luồn vào giữa cổ áo, viền áo và cạp quần của mẹ, muốn nghịch ngợm vú mẹ và chạm trực tiếp vào lồn mẹ. 

Mẹ giật mình tỉnh dậy trong niềm kiêu hãnh và say sưa rằng cơ thể mình có thể khiến đàn ông phát cuồng và ám ảnh đến vậy. Cô nhanh chóng dùng hết sức lực đẩy đôi tay đang duỗi ra trên người mình, nhặt túi xách lên rồi nhanh chóng chạy sang đầu bên kia đường trước khi những người đàn ông kịp kịp phục hồi.

Sau khi tỉnh táo lại, một số người đàn ông bất đắc dĩ đuổi theo mẹ, nhưng mẹ cô, người thường xuyên tập thể dục để giữ dáng, có thể lực tốt hơn nhiều gã mọt sách và đàn ông béo ngậy hiện nay. Chỉ trong vài chiêu, những người này đã biến mất không dấu vết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Người mẹ tái xuất hiện đã cẩn thận hơn trước rất nhiều. Cô đã tích lũy được một số kinh nghiệm và hành động của cô không còn tự do, phóng khoáng như trước nữa. 

Trong khi bước đi, cô ấy sẽ cầm chiếc túi xách trước mặt một cách tiểu thư, che đi phần thân dưới lộ ra đầy quyến rũ của mình. Nếu không có sự kích thích của bộ phận hở hang đầy cám dỗ, người mẹ, trông bình thường hơn nhiều, lại có sức hút kém nam tính hơn đối với những người đàn ông xung quanh. 

Ít nhất sẽ không còn xảy ra tình trạng có người bám theo, đuổi theo mình nữa. 

Nhưng mẹ tôi sớm phát hiện ra một điều thú vị. Phía sau cô có một người luôn theo dõi cô. Có vẻ như trước đây chính người đó đã xuất hiện bên cạnh cô, nhưng cô vẫn chưa thoát khỏi anh ta? 

Những thiếu niên 15, 6 tuổi chưa từng trải qua Giang Hải có thể bộc phát ra nguồn năng lượng mà bản thân họ khó có thể tưởng tượng được cho một việc như vậy. 

Một thiếu niên? Có lẽ... à, điều đó tùy thuộc vào bạn, nếu bạn có thể kiên quyết. 

Người mẹ cố tình quay lại và đi về hướng cậu bé đang đi theo mình. 

Cậu bé tưởng rằng mẹ đã phát hiện ra mình đang đi theo mình và định chạy tới mắng mẹ. Anh nhìn xuống đường, lòng thầm bất an, không dám nhìn mẹ. 

Nhưng người mẹ đi trước mặt anh không hề tỏ ra muốn giao tiếp với anh. Cô hoàn toàn phớt lờ anh và lạnh lùng bước thẳng đến trước mặt anh. 

Cậu bé nhìn trái nhìn phải, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi đi theo mẹ. 

Người mẹ lên xe buýt, theo sau là cậu bé. 

Đây là tuyến đường phổ biến quanh thành phố, dòng người cực kỳ dày đặc đã đẩy cả hai mẹ con cậu bé ra phía sau xe ngựa. 

Đột nhiên cậu bé và mẹ áp sát vào nhau, cặp mông tròn trịa của mẹ được quấn chặt trong chiếc quần bó sát ngay trước mắt cậu bé. Cậu bé rất muốn lợi dụng đám đông để đến gần và chạm vào cô, nhưng mẹ cậu dường như cảm nhận được điều gì đó quay lại nhìn, cậu không khỏi cảm thấy áy náy, sợ hãi và bước sang một bên. 

Trong đoạn văn, bên không còn nằm trên một đường thẳng như mẹ, đồng thời cũng có thể nhìn thấy mẹ nằm nghiêng. 

Người mẹ cần một tay để kéo tab, cuối cùng phải đặt chiếc túi xách trên tay xuống. Không còn chiếc túi xách để chặn, cậu bé cuối cùng cũng nhìn thấy được phần thân dưới tuyệt đẹp của mẹ mình. 

Đặc biệt khi nhìn từ bên cạnh, phần bụng dưới hơi phồng lên của mẹ và đường cong tuyệt vời của khối u đầy đặn tạo thành hai hình dáng dốc nhỏ đầy hấp dẫn. 

Giống như nhiều người đàn ông, khi một chàng trai nhìn thấy hình dáng đẹp đẽ và phần phình ra đầy cám dỗ như thế này, anh ta sẽ luôn cảm thấy hưng phấn sinh sản mạnh mẽ dường như đến từ bản năng. 

Có lẽ vì hai bộ phận này là nơi trực tiếp hứng chịu những cái tát, tác động của nam giới nhiều nhất khi quan hệ. 

Nếu nó đầy đặn và duyên dáng như một con dốc đất nhỏ, tưởng rằng va chạm vào một nơi có hình dáng như vậy, ý nghĩ trong đầu không khỏi tưởng tượng ra một cảm giác bật nảy tuyệt vời do tưởng tượng ra bởi sự viên mãn và duyên dáng. Nó khiến người ta cảm thấy việc va chạm vào một nơi có hình dạng như vậy hẳn là một hành vi cực kỳ thoải mái. 

Nhưng than ôi, thật đáng tiếc! 

Cậu bé thở dài tiếc nuối và buồn bã - theo ý kiến ​​​​của cậu, sau khi mẹ cậu bỏ trốn vừa rồi, lẽ ra bà nên đi tìm một nơi để thu dọn cho mình. Áo ngực và quần lót của mẹ cô rõ ràng đã được sắp xếp lại, cô không còn nhìn thấy toàn bộ cảnh ngực và âm hộ lộ ra ngoài như trước nữa. 

So với cậu bé, người còn choáng váng và sốc đến mức nuốt nước miếng chính là chàng trai đứng ngay trước mặt mẹ, ngay cạnh bà. 

Anh rất gần gũi với mẹ, mùi hương cơ thể phụ nữ trưởng thành và thơm ngát của mẹ anh cùng với nước hoa tao nhã của bà đã kích thích chàng trai trẻ đến mức đỏ mặt vì xấu hổ. 

Khi nhìn thấy phần thân dưới gợi cảm, hở hang và quyến rũ của mẹ lộ ra trước mắt tôi sau khi mẹ đặt túi xách xuống, tôi chưa bao giờ nhìn thấy hoặc tiếp xúc với một người phụ nữ như thế này trong thực tế, đặc biệt là ở khoảng cách gần như vậy, một người phụ nữ xinh đẹp, trưởng thành, thanh lịch và xinh đẹp như vậy. 

Sự phấn khích trong lòng chàng trai trẻ ngay lập tức vượt qua ranh giới cảnh báo tâm lý tối đa, và trái tim anh ta dường như đang điên cuồng gọi cảnh sát. 

Tim anh đập điên cuồng và dữ dội, như thể lồng ngực sắp vỡ tan. Sắc mặt của hắn trở nên cực kỳ đỏ bừng, giống như bị bôi mực đỏ. 

Chàng trai trẻ vừa xấu hổ lại vừa hưng phấn, khiến người mẹ đang nhìn cô cảm thấy buồn cười, đồng thời không khỏi có chút tiếc nuối. 

Anh ta hai mươi, một hoặc hai tuổi, khuôn mặt rất bình thường và đeo một cặp kính gọng dày rất cổ điển. 

Vóc dáng của anh cũng ở mức trung bình, không béo cũng không gầy. Nói một cách dễ hiểu, anh ta không có đặc điểm nổi bật nào cả, và không có đặc điểm nào được trau dồi bởi một nghề hoặc nơi làm việc nhất định. Vậy ra đây là điều mà mọi người thường gọi là một kẻ mọt sách phải không? 

Tôi dành phần lớn thời gian của mình để quan hệ tình dục với máy tính. Có lẽ tôi chưa thực sự nhìn hay chạm vào âm hộ phụ nữ kể từ khi tôi quá già, phải không? 

Chưa kể quan hệ tình dục với phụ nữ và làm tình với phụ nữ.

Nhìn thiếu niên ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm bên này, lòng mẹ cảm động.

Anh từ từ nghiêng người về phía trước và nghiêng về phía chàng trai trẻ. 

Khuôn mặt xinh đẹp áp sát vào cổ chàng trai, mùi thơm từ cơ thể người mẹ trong phút chốc trở nên nồng nặc hơn. Hương thơm cô thở nhẹ nhàng phả vào cổ anh, mặt chàng trai lại đỏ hơn, như muốn chảy máu.

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Otaku?”

Có lẽ anh không ngờ rằng mẹ anh lại đột nhiên nói chuyện với anh. Thiếu niên nhất thời không kịp phản ứng. Vài giây sau, hắn thản nhiên nói: "Ừ."

“Anh chưa bao giờ nhìn thấy lồn phụ nữ phải không?”

Tôi không bao giờ ngờ rằng những lời như vậy sẽ phát ra từ miệng một người phụ nữ xinh đẹp và thanh lịch như vậy. 

Đúng vậy, dù ăn mặc như thế này nhưng trong mắt các bạn trẻ, mẹ tôi vẫn xinh đẹp và thanh lịch, nhưng điều này chẳng có gì sai cả. Nếu bỏ qua những phần quá lộ liễu thì khí chất, gu thẩm mỹ của mẹ, cách ăn mặc của mẹ đều xứng đáng với cụm từ “đẹp và sang”.

Nhưng bạn muốn tôi trả lời câu hỏi như thế nào? 

"..."

“Muốn chạm vào âm hộ phụ nữ không?”——!

Tim chàng trai trẻ lỡ nhịp, cơ thể không khỏi cứng đờ trong vài giây, khiến anh tự hỏi liệu mình có chết vì nhồi máu cơ tim hay không. 

Không đợi nam thanh niên phản ứng, xe buýt vừa bước vào giai đoạn lái ổn định, người mẹ buông tay đang cầm vòng kéo, nắm lấy tay nam thanh niên đưa vào phần thân dưới của mình. 

Phần thân dưới phồng lên chạm vào đầu ngón tay và mu bàn tay của chàng trai.

Sự đụng chạm tuyệt vời khiến trái tim chàng trai run rẩy.

Chàng trai nhìn thấy bàn tay của mình, được dẫn dắt bởi bàn tay của mỹ nhân trước mặt, từ từ tiếp cận phần thân dưới của mỹ nữ đang mặc chiếc quần bó màu trắng rất bó, có thể nhìn thấy hai đùi quấn chặt và cặp mông tròn trịa.

"Đây, chạm vào nó." 

"Chạm vào đi, không sao đâu. Chị để em chạm vào."

"Muốn sờ thì tùy thích. Đại tỷ cho ngươi sờ vào lồn của tỷ tỷ."

Cô hướng dẫn nam thanh niên đưa tay qua lại trong âm đạo qua lớp quần bó sát. 

Đây có phải là lồn của phụ nữ không? Đây có phải là cảm giác thực sự của âm hộ phụ nữ không? Cảm giác căng phồng, mềm mại và đàn hồi, đầy thịt đàn hồi... sờ vào rất sướng. 

Lúc này, chàng trai dường như đang mơ. 

Không có sự giúp đỡ của mẹ, đôi tay của chàng trai trẻ bắt đầu tự di chuyển theo bản năng, không chỉ chạm mà còn học cách nhào, véo, ấn mà không cần thầy. 

"Cảm giác có tốt không?" Mẹ hỏi. 

So với sự việc đột ngột vừa rồi, chàng trai đã bình tĩnh lại rất nhiều, nhưng mặt vẫn đỏ bừng, gật đầu chắc nịch: “Không sao đâu.”

“Anh có muốn xem âm hộ của phụ nữ không?”

Chàng trai đỏ mặt và nuốt nước bọt. 

"Nghĩ."

Chàng trai nhìn thấy bàn tay của mẹ mình đang di chuyển đến cạp quần của bà - bà định cởi quần phải không? 

Không đời nào? 

Đây? 

Đây là xe buýt, không phải phim khiêu dâm! 

Có rất nhiều người, không thể nào! 

Tất nhiên là mẹ tôi không muốn cởi quần. Tôi thấy cô ấy lục lọi cạp quần mấy lần rồi lôi ra một thứ gì đó - hóa ra đó là quần lót của mẹ tôi. 

Bằng cách này, không có gì ở phần dưới cơ thể của mẹ, dưới quần bó của mẹ và qua lớp vải mỏng của quần tất, có thể phân biệt được hình dạng và hình dáng âm hộ của mẹ. 

Nhìn thấy khối đen lớn xuyên qua lớp quần bó gần như trong suốt, chàng trai trẻ lại một lần nữa phấn khích không thể giải thích được và suýt lên cơn đau tim. 

Mở túi xách, mẹ nhét chiếc quần lót mẹ lôi ra vào túi xách. 

Có vẻ như nó đã bị mẹ tôi cắt. Có lẽ cô ấy đã tìm được chỗ để cắt nó sau khi bỏ chạy vừa rồi. 

Nói cách khác, mẹ đã chuẩn bị cho tình huống như thế này rồi phải không? 

Có phải người trẻ chỉ là đúng người, xuất hiện đúng nơi, đúng thời điểm? 

Và rồi bạn được mẹ bạn chọn? 

Nghiêng người về phía chàng trai, rồi đối mặt với chàng trai, hoàn toàn gần nhau. Yêu cầu chàng trai cúi xuống cho đến khi mặt anh ta hướng vào âm đạo.

"Trông nó có đẹp không?" Chàng trai nhìn thẳng vào âm đạo của mẹ đang được siết chặt và được bao bọc bởi lớp vải bó sát của chiếc quần bó sát của mẹ, nuốt khan và gật đầu điên cuồng. 

"Liếm nó!"

Không cần sự hướng dẫn thêm của mẹ. Mẹ cầm chiếc vòng kéo rồi lại đứng dậy. Sau đó, chàng trai cúi người về phía trước và quàng tay quanh đùi người mẹ. Anh ôm lấy phần thân dưới của mẹ, kéo phần thân dưới của mẹ, ấn chặt mặt rồi vùi sâu vào giữa hai chân mẹ và trong hình tam giác chìm xuống của phần thân dưới của mẹ. 

Thở nặng nhọc, ngửi mùi âm hộ của mẹ. Sau đó, anh thè lưỡi, liếm thật mạnh âm hộ của mẹ cô qua lớp quần bó sát của mẹ, thỉnh thoảng lại gặm, cắn một cái. 

很快的,妈妈紧身裤双腿间的部位,就被青年舔得湿漉漉的和下方的屄黏糊糊的紧紧粘到一起,湿了之后变地近乎完全透明的布料,终于不在是阻碍,完全映印出下方一大团狭长卷曲, 浓密茂盛的阴毛,以及妈妈那两瓣肥美厚硕的大阴唇。

Khi xe đang chạy trên đường trơn tru trở lại. Người mẹ buông tay ra và đẩy mặt chàng trai ra.

Sau đó cô véo vào dây quần của mình, mẹ cô từ từ, nhẹ nhàng kéo nó xuống. Từ từ, nhẹ nhàng, kéo xuống. 

Giống như mở một chiếc vali chứa quá nhiều đồ, khi dây quần được kéo xuống, đũng quần của mẹ tôi dần dần mở ra. Khi gần kéo đến cuối, bộ lông mu đen óng của mẹ lần đầu tiên lộ ra, phản chiếu trong ánh mắt của chàng trai vẫn luôn nhìn vào đây và theo dõi động tác của mẹ.

Sau khi toàn bộ dây kéo quần được kéo xuống và toàn bộ lỗ đũng quần được mở ra, lồn mẹ tôi cũng lộ ra ở phía dưới đáy quần. 

Nhìn vào lỗ háng đang hở, người mẹ ra hiệu cho chàng trai đưa tay vào và chạm vào âm hộ của mình. 

Đây thực sự là xổ số phải không?

Tôi có thể chạm trực tiếp vào cô ấy như thế này được không? Tôi có thể chơi với bộ phận sinh dục của cô ấy và chạm vào âm đạo của cô ấy khi tiếp xúc trực tiếp như vậy không? 

Cô thực sự đã đưa nó cho anh, cho một người đàn ông xa lạ, để chơi và chạm vào lồn cô như thế này? 

Chàng trai trẻ thực sự không ngờ rằng một người phụ nữ xinh đẹp, chất lượng cao như vậy, người mà anh chưa từng gặp mặt, lại đối xử với anh một cách bất ngờ và ưu đãi như vậy. 

Nhưng anh không muốn theo đuổi nó. Những người như anh ấy không đủ trình độ để theo đuổi bất cứ điều gì một cách nghiêm túc. Vì anh ta may mắn như trúng xổ số nên cứ tận hưởng đi. 

Tay anh run lên vì phấn khích. Đó là một động tác rất đơn giản nhưng chàng trai phải mất nhiều nỗ lực mới có thể đút hoàn toàn tay vào háng mẹ. Đó là sau khi mẹ anh đã nới lỏng và hạ thấp cạp quần bó sát của mình rất nhiều để chàng trai có không gian di chuyển tốt hơn. 

Lòng bàn tay thọc thẳng vào âm hộ mẹ. Hai đôi môi dày trên âm hộ của mẹ được hôn thẳng vào lòng bàn tay của chàng trai. Làm thế nào để mô tả cảm giác này? Chàng trai không còn cách nào khác ngoài suy nghĩ và tâm lý duy nhất: phấn khích! 

Sự phấn khích chưa từng có! 

Công ty có thể cung cấp dịch vụ hỗ trợ tốt nhất cho bạn.将青年的手指沾染得湿漉漉的,更增添了手指拨弄和玩弄妈妈的阴户时的滑溜感。

Chàng trai dùng tay đào âm hộ của mẹ và thủ dâm bà. 

Bạn có thể làm được điều đó. Bạn có thể làm được điều đó.

Bạn có thể làm được điều đó. Bạn có thể làm được điều đó.

让素不相识的男人给自己手淫,抠自己的屄——还是在这样公众的场合`` Bạn có thể làm được điều đó. 

Mẹ tôi luôn cho rằng đây là một cốt truyện cường điệu chỉ có thể xuất hiện trong những bộ phim về đảo. Không ngờ có một ngày cô ấy thực sự đã làm được điều này. 

Loại chuyện này mang đến cho người mẹ sự xa lạ chưa từng có, đồng thời cũng mang đến cho người mẹ sự kích thích và khoái cảm chưa từng có. 

Tâm lý hưng phấn tột độ khiến sự hứng thú của mẹ tôi nhanh chóng tăng lên. 

Bởi vì dục vọng dâng trào, những giọt mồ hôi thơm ngào ngạt không khỏi chảy ra từ vầng trán mịn màng, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một vệt đỏ bừng. 

Làm cho khuôn mặt của mẹ trông đặc biệt hấp dẫn.

Người mẹ liếc nhìn vùng kín của chàng trai. Vùng háng của chàng trai đã dựng lên một chiếc lều cao. 

Lợi dụng con đường bằng phẳng lại, bàn tay của người mẹ lại tạm thời thả tay ra khỏi võ đài, đưa tay về phía phần dưới cơ thể của chàng trai. 

Khi chàng trai phản ứng ngơ ngác và chỉ để cô làm những gì cô làm, anh ta kéo quần của chàng trai xuống, đẩy quần lót của chàng trai sang một bên và rút dương vật của anh ta ra. 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.样, 阴茎好像都没显得特别硬,有点软,管撸得太多了吧？

Nắm lấy dương vật của chàng trai, người mẹ bắt đầu vuốt ve anh một cách chậm rãi. 

Tôi vuốt nhẹ vài lần nhưng mẹ tôi không dám dùng quá nhiều. Tôi cảm thấy một chàng trai trẻ như vậy không thể tồn tại được lâu. Mẹ tôi sợ dùng lực quá nhiều nên vô tình, chỉ trong vài cú vuốt ve, chàng trai đã bị bắn ra ngoài. 

Sau khi giật mạnh vài lần, anh ta tóm lấy dương vật của chàng trai, kéo chàng trai về phía mình và hoàn toàn áp sát mặt đối mặt với chàng trai. 

Hướng dương vật của chàng trai đến lỗ háng và để dương vật của chàng trai xuyên qua lỗ háng. 

Chàng trai bắt đầu dùng một tay giữ một bên cơ thể của mẹ mình, tay kia véo dương vật của mình và tìm kiếm qua lại ở phần dưới cơ thể của mẹ mình, như thể anh ta đang tìm kiếm cái lỗ của bà. Người mẹ đưa tay đỡ cậu bé xuống: “Con không thể nhét nó vào âm hộ của con được.”

Nhưng bây giờ tình huống như thế này, thiếu niên sao có thể quan tâm nhiều như vậy? Anh không còn rụt rè như lúc đầu nữa. Anh ấy không quan tâm đến lời nói và mong muốn của mẹ mình. Anh mò mẫm vài lần rồi chạm vào lỗ của cô. Sau đó anh ta nhắm dương vật của mình vào lỗ của mẹ. Sau đó, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy xương hông bên trái và bên phải của cơ thể người mẹ. Anh kéo phần thân dưới của mẹ cô và đẩy mạnh về phía mình. Nhìn thấy điều này - được rồi.

Nếu bạn thích điều này thì cứ như vậy đi! 

Mẹ không quan tâm nữa. 

Với một tiếng xèo xèo, dương vật của chàng trai ngay lập tức chìm sâu vào âm đạo của mẹ. 

Dương vật của anh được bao quanh bởi một loại ẩm ướt và mịn màng ấm áp. Anh không biết có phải vì anh là một phụ nữ trung niên đã bị xuyên thủng nhiều hay không. Âm đạo của mẹ anh không có cảm giác chật chội với anh, nhưng đó là một sự co thắt rất thoải mái, có một hơi ấm rất dễ chịu bao bọc và chứa đựng nó một cách êm ái. 

Vậy thì tốt quá, tốt quá! ...Đây có phải là cảm giác thực sự quan hệ tình dục với một người phụ nữ không? Đây... Đây có phải là lồn của phụ nữ thật không? 

Toàn thân người thanh niên run rẩy. Lúc này, một loại cảm giác không thực, một loại cảm giác không thực, không thể tin nổi tràn vào cơ thể thiếu niên. 

Tôi dường như không thể tin được điều này là sự thật. Điều này có thực sự xảy ra không? 

Anh ta thực sự đã quan hệ tình dục với người phụ nữ xinh đẹp trước mặt này sao? 

Chẳng lẽ hắn thật sự xuyên thấu vào lồn của người phụ nữ trung niên xinh đẹp trước mặt sao? 

Quá nhiều bất ngờ sẽ khiến bạn nghi ngờ, còn cảm giác như mơ sẽ khiến bạn không chắc chắn. 

Tuy nhiên, cảm giác dương vật được bao bọc suốt chiều dài, hơi ấm sâu từ vùng tiếp xúc của phần dưới cơ thể và cảm giác thoải mái từ dương vật, tất cả đều nói với chàng trai rằng đúng, đây là sự thật, cô ấy thực sự đụ anh ta, anh ta thực sự xâm nhập vào người phụ nữ trung niên xinh đẹp trước mặt, và anh ta thực sự đã sử dụng lồn của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. 

Anh ta... có thể đụ cô ấy! 

Sự ấm áp và thoải mái này khiến chàng trai không khỏi muốn đưa dương vật của mình ngày càng sâu hơn vào âm hộ của mẹ. 

Ôm phần thân dưới của mẹ và dẫn anh về phía mình, anh đã kéo phần thân dưới của mẹ cô càng gần mình càng tốt, và nó đã càng gần phần thân dưới của anh càng tốt. Dương vật của anh đã được đưa vào âm đạo của mẹ nhưng anh không dừng lại mà vẫn rặn mạnh.

Để phát huy nhiều lực hơn, anh vươn tay ôm chặt mông mẹ, dùng sức mạnh lớn nhất có thể ôm lấy phần thân dưới của mẹ, như muốn ép toàn bộ cơ thể mình từ khớp nối giữa anh và mẹ vào cơ thể bà. Lực quá mạnh khiến mẹ cô bị thương, cô không khỏi cau mày. 

Nếu trước đây mẹ tôi chỉ hoài nghi thì bây giờ bà chắc chắn rằng đây chắc chắn là lần đầu tiên của chàng trai trẻ.

Chỉ là lần đầu tiên, lần đầu tiên được đụ vào lồn mình, lần đầu tiên được nếm trải cảm giác tuyệt vời khi được đụ vào lồn mình, bạn sẽ phát điên như thế, như sợ rằng sẽ không có lần sau, như thể bạn muốn đạt được khoái cảm nhất có thể vào lúc này. 

Nhưng những người trẻ làm được điều này không phải là không được khen thưởng. 

Âm hộ bị kéo mạnh nhất có thể về phía phần thân dưới của chàng trai, phần thân dưới của chàng trai bị đẩy vào âm hộ của mẹ càng mạnh càng tốt, sau đó âm hộ của mẹ bị phần thân dưới của chàng trai kéo căng hết mức có thể, và hai môi âm hộ được kéo dài đến mức tối đa, giống như một cái miệng há rộng với hai đôi môi dày. Với cái miệng há rộng, phần thân dưới của chàng trai có thể được nhét vào âm hộ của mẹ nhiều nhất có thể. Ngoài dương vật, thậm chí toàn bộ gốc dương vật còn có một phần lớn ép chặt vào âm hộ của mẹ, ép vào âm hộ của mẹ và nửa nhỏ bìu của chàng trai.

Chúng đã được nhét hoàn toàn vào âm đạo của người mẹ. Toàn bộ phần thân dưới của chàng trai được nhét vào cơ thể người mẹ đến mức tối đa, dương vật đạt độ sâu tối đa. 

Vì vậy, dương vật ban đầu không đủ dài cuối cùng cũng thành công trong việc đẩy quy đầu đến nơi mềm mại và mịn màng như miệng cá. 

Với cảm giác ẩm ướt và dịu dàng, quy đầu có cảm giác như đang ấn vào một cái miệng anh đào nhỏ. Da thịt mềm mại áp vào quy đầu, có cảm giác như quy đầu đang hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn. 

Và khi âm đạo của mẹ dường như đang căng ra và vặn vẹo thì một lực hút rất mạnh từ miệng cá phát ra, như thể nó đang hút quy đầu và khoan sâu hơn vào bên trong. 

Nếu bạn là một người đàn ông hiểu rất rõ về phụ nữ, có thể bạn sẽ biết rằng đây chính là sự quyến rũ trong truyền thuyết. 

Khi bắt đầu động dục, sẽ có phản ứng dữ dội qua lại của các cơ quan ở phần dưới cơ thể như thở, khiến âm đạo quằn quại như thở để căng ra và co lại, đồng thời tử cung tạo ra lực hút như thở để căng ra. Nhu động này giống như một động tác xoa bóp bằng điện, có thể mang lại sự kích thích chi tiết và phong phú hơn cho dương vật, giống như một cú sốc điện. Lực hút do miệng tử cung tạo ra có thể tăng cường sự co bóp và hút của dương vật qua âm đạo, từ đó tạo ra lực hút mạnh hơn và giúp con người xuất tinh dễ dàng hơn. 

Không phải người phụ nữ nào cũng như vậy. Một số được sinh ra đã có nó, và một số được hình thành thông qua tập thể dục. Hiếm khi tìm thấy một trong một triệu, nhưng các bà mẹ sinh ra đã có nó. 

Vì vậy, lý do tại sao một người phụ nữ hoàn hảo lại hiếm có như vậy là vì ngoài những phần hấp dẫn hữu hình của người phụ nữ, cô ấy còn có những phần hấp dẫn vô hình. Chỉ những người hoàn hảo ở cả hai mặt mới là những người hoàn hảo thực sự nhất. 

Vì vậy, chàng trai trẻ rất may mắn. Tuy rằng có chút đáng tiếc, cho đến khi lớn lên hắn cũng chưa từng nếm qua nữ nhân, nhưng hắn rất may mắn xuất hiện ở nơi này, gặp được một người mẹ như vậy. Cậu được mẹ tặng như quân bài thất bại nhưng lần đầu tiên cậu được thưởng thức một sản phẩm ngon như vậy. 

Thưởng thức phần thân dưới chất lượng hàng đầu và lồn chất lượng hàng đầu như vậy. 

Đây là lần đầu tiên của các bạn trẻ nên những bạn trẻ chưa từng trải qua nhiều phụ nữ có thể sẽ không hiểu. Nhưng nếu các bạn trẻ sau này trải qua những người phụ nữ khác và muốn có được cảm giác giống như ngày hôm nay thì có thể họ sẽ biết điều đó hiếm đến mức nào. 

Chàng trai bắt đầu bơm. 

Giữ xương hông ở hai bên cơ thể mẹ, chàng trai kéo và đẩy phần thân dưới của mẹ đang cầm chiếc nhẫn về phía mình. 

Có lẽ đó là lần đầu tiên tôi quan hệ với một người phụ nữ, lần đầu tiên tôi đụ vào lồn một người phụ nữ. 

Chàng trai trẻ không biết nên làm chủ nhịp điệu nào. Anh chỉ biết đưa dương vật của mình vào lỗ háng của mẹ. Có cảm giác như anh ấy đang đụ vào háng mẹ mình vậy. Anh nhanh chóng thọc vào và ra khỏi lỗ háng của mẹ, thọc một cách thô bạo và thô bạo vào lỗ háng của mẹ. 

Lần đầu tiên không biết khống chế nhịp điệu mãnh liệt như vậy lại gặp được một người phụ nữ đỉnh cao như mẹ mình. Kết quả là Câu lạc bộ Thanh niên sẽ kết thúc. 

Quả nhiên, cô cảm thấy dương vật đưa vào âm đạo của mình đột nhiên trở nên sưng tấy và rắn chắc hơn trong giây lát. Đây là dấu hiệu cho thấy nó đang chuẩn bị cho một đợt bùng nổ lực lượng. Sau đó tốc độ đâm của chàng trai đột ngột tăng lên. Người mẹ biết chàng trai sắp xuất tinh. Người mẹ chưa kịp nói chuyện thì cơ thể nam thanh niên đã có dấu hiệu co giật. Mẹ vội vàng nói: "Mau! Rút ra nhanh! Đừng xuất tinh vào trong!"

Và vội vàng, vòng kéo trong giây lát quên kéo, khi anh đặt tay xuống đẩy phần thân dưới của thanh niên ra thì đã muộn. 

Chàng trai ôm chặt phần thân dưới của mẹ, dương vật cắm sâu vào âm đạo của mẹ, vẫn bất động. Cơ thể anh co giật dữ dội, dương vật cắm sâu vào âm đạo của mẹ. Tinh dịch bắn ra từng đợt và lấp đầy âm đạo của mẹ anh.

Người mẹ đẩy mấy lần nhưng không đẩy được chàng trai ra, rồi đành để mặc. Khi cô đẩy lần nữa và thành công đẩy chàng trai ra xa, chàng trai gần như đã xuất tinh, nhưng anh không ngờ rằng sẽ xuất tinh lâu như vậy. Sau khi rút dương vật ra khỏi âm hộ của mẹ, nam thanh niên không nhịn được lại xuất tinh khiến dương vật của anh ta xuất tinh khi đang được rút ra. Cuối cùng, tinh dịch tràn vào háng mẹ anh, làm vấy bẩn háng bà.

Tinh dịch xuất ra bên ngoài lập tức tỏa ra mùi hăng nồng ra xung quanh, thu hút những người xung quanh tránh xa anh ta và nhìn anh ta với ánh mắt ghê tởm, ghê tởm và lên án. 

Trên thực tế, không phải là không có điểm dừng trong quá trình này và cũng không phải là không ai để ý đến điều đó. Làm thế nào không ai có thể nhận thấy nó? Giống như trong các bộ phim khiêu dâm, một nhóm lớn hành khách không bao giờ nhìn lên hoặc nhìn xung quanh sau khi lên xe buýt. Những người phụ nữ bên cạnh đều bị những người đàn ông bên cạnh đụ đến chấn động, nhìn như đang lang thang. Đó là vì yêu cầu của đạo diễn.

Gần đến thế mà lại có chuyển động lớn như vậy, làm sao không ai để ý và biết được? Có người lấy điện thoại di động ra chụp ảnh, không biết đã chụp bao lâu, bao lâu. 

Vô số ánh mắt đang nhìn tôi, vô số biểu cảm hiện lên trên khuôn mặt của những người xung quanh. 

Có người chán ghét, có người tức giận, có người chán ghét, có người lên án, có người hứng thú, có người hưng phấn, có người lại bị kích thích. 

Có người quan tâm, có người không thích, có người không quan tâm và có người không thể chấp nhận, nhưng điều duy nhất là dù có biết, dù có chán ghét hay cảm thấy chán ghét thì cũng không có ai đứng ra can thiệp vào. 

Vô số biến cố và tin tức đã khuyên người dân đất nước này đừng tùy tiện chiếm đoạt việc của người khác nếu họ không có vốn để gánh chịu hậu quả. 

Trong một xã hội mà hàng chục triệu người không thể nuôi dưỡng những người già đã ngã xuống đất, dù bạn làm điều tốt hay điều xấu, nếu can thiệp vào việc của người khác khi đó không phải là việc của mình thì đôi khi hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. Cho dù ngay từ đầu con người không như vậy, nhưng trong nhiều năm qua, vô số trường hợp đã thuyết phục thành công những người không tin vào cái ác và để mọi người học cách làm điều đó. 

Vì thế cho dù bọn họ có chán ghét, không chịu nổi, nhất thời cũng không có người dám tới can thiệp. Rốt cuộc anh ta thậm chí còn không gọi cảnh sát, đó là cái gì vậy? Nói gì với cảnh sát? Dưới cái tên nào? Vô đạo đức? 

Người mẹ lúc đầu hơi khó chịu nhưng cuối cùng vẫn bình tĩnh trả lời. Cô nhìn chàng trai trẻ với vẻ mặt "Tôi không thể làm gì được anh". Sau khi cảm thấy hạnh phúc một lần, chàng trai trở lại với vẻ ngoài nhút nhát, rụt rè và rụt rè. Biết mình sai, anh quay đầu sang một bên không dám nhìn mẹ. Thỉnh thoảng anh lại lén nhìn mẹ, đỏ mặt và cảm thấy bất an. 

Ơ! Tôi phải uống thuốc tránh thai khi về. 

Vì không thích bị thao túng như vào bệnh viện nên mẹ tôi không lấy được chiếc nhẫn. 

Sau bao nhiêu năm chung sống, tôi chưa từng quan hệ tình dục với ai khác ngoài chồng mình. 

Tôi không ngờ hôm nay mình lại bị một người đàn ông khác không phải chồng mình đụ, và tôi sẽ bị bôi kem. 

Mẹ cũng có chút im lặng trong lòng, nhất thời suy nghĩ có chút phức tạp. 

Tôi không ngờ lần đầu tiên mình bị một người đàn ông không phải chồng mình đụ lại lại ở bên một người đàn ông như vậy, trong hoàn cảnh như vậy. 

Thực ra, ban đầu mẹ tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc để chàng trai trẻ đụ bà. Bây giờ mẹ tôi không còn từ chối quan hệ với người đàn ông nào khác ngoài chồng mình nữa, và bà cũng không từ chối việc bị người đàn ông khác ngoài chồng mình đụ. Tuy nhiên, mẹ tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ ở một nơi như vậy, hoàn cảnh như vậy, dịp như vậy và con người như vậy. 

Một người xa lạ, một người mà trước đây chưa từng có ai tiếp xúc và sau này sẽ không bao giờ gặp lại, một người xa lạ, và thậm chí cả tên của Chúa cũng không ai biết đến. 

Nhưng tại sao sau này lại thành ra thế này? 

Người mẹ ngơ ngác nhìn chàng trai: cảm giác như âm đạo của mình bị ngứa. Cô ngẫu nhiên đón một người đàn ông trên phố và để anh ta đụ cô. Sau cuộc nói chuyện, mọi người đều nói lời tạm biệt. 

Quả nhiên, sự việc tuy là do con người gây ra, nhưng cuối cùng không phải con người đẩy sự việc ra, mà là sự việc đẩy con người ra xa. 

Nhìn thấy mẹ đang nhìn mình, chàng trai sờ đầu cười ngốc nghếch. 

Mẹ tôi không biết phải nói gì. Cô cũng nhớ ra mục tiêu của mình nên nhìn sang một bên thì thấy chàng trai đi theo cô lúc trước đang giơ điện thoại di động lên ghi âm. Khi anh nhìn vào mắt cô, trong mắt anh không khỏi bộc lộ nhiều cảm xúc tinh tế và phức tạp như sốc, ghen tị, ghen tị, oán giận, v.v. 

Người mẹ cười khúc khích, rồi thờ ơ nhìn cậu bé, chơi đùa với âm đạo vừa bị người đàn ông khác xâm nhập trong mắt cậu bé, rồi từ từ thu dọn mình trong mắt cậu bé. 

Thực ra chẳng có gì phải dọn dẹp cả. Tôi không thể mặc quần lót và cũng không cởi quần, nên cái gọi là dọn dẹp trong mắt chàng trai chỉ là để chàng trai nhìn anh ta từ từ kéo khóa quần lên và che lại âm đạo vừa được người đàn ông khác sử dụng. 

Sau đó, ở điểm dừng tiếp theo, mẹ tôi bước xuống xe. 

Chàng trai nhìn mẹ vừa bước xuống xe, mở miệng như muốn nói điều gì đó. Mẹ anh chắc cũng đoán được anh muốn nói gì nhưng hehe. 

Cuối cùng, chàng trai không nói một lời. 

Tôi chỉ ngơ ngác nhìn mẹ bước ra khỏi xe. 

Cậu bé nghiến răng và đuổi theo mẹ lần nữa, đi theo mẹ và đi theo mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Chàng trai thề rằng đây là lần đầu tiên trong đời anh chạy hết sức như vậy. Trong ngực anh có một cảm giác nóng rát không thể giải thích được mà anh không thể thoát khỏi. Cảnh tượng nhìn thấy trên xe buýt đã kích thích anh sâu sắc. 

Đại loại là thế: Nó xảy ra! 

Người phụ nữ này lại thực sự làm điều này với người khác ở một nơi như thế này! 

Và sau đó: Nếu là tôi thì cũng được, phải không? Cô ấy thậm chí còn không biết người đó, nhưng cô ấy đã chủ động mặc dù không từ chối! Sẽ ổn thôi nếu là tôi, phải không? 

Những suy nghĩ này dường như đã mang lại cho anh sự can đảm lớn lao, điều mà lúc đầu anh không dám làm. Bất kể hắn có dũng khí hay không, hắn luôn cảm thấy nếu không thử, hắn sẽ thực sự... không cam lòng! 

Vì vậy, một phút sau, những gì mẹ tôi nhìn thấy là cậu bé đang thở hổn hển đột nhiên lao ra trước mặt bà và ngăn bà lại. 

Mẹ anh nhìn anh với ánh mắt nghi ngờ. 

Thật ra khi nhìn thấy cậu bé nhảy ra ngăn cản, mẹ cô lúc này thực sự cảm thấy có chút tự hào. 

Mẹ tôi không thể nào thực sự biết được điều gì, nhưng bà cần phải tỏ ra nghi ngờ vào lúc này. Nếu có lý do thì đó là vì nhân cách mà cô ấy muốn duy trì và hoàn cảnh mà cô ấy muốn xây dựng. 

Trước ánh mắt bối rối của mẹ, chàng trai đỏ mặt mở miệng lắp bắp, ngập ngừng nhưng không thể nói được gì. 

Quyết định cho cậu bé thêm vài giây nữa, mẹ cậu lặng lẽ nhìn cậu. 

Nhưng anh không ngờ rằng đối mặt với vài giây thừa mà mẹ dành cho anh, thay vì có thể tự sắp xếp lại bản thân, cậu bé lại càng choáng ngợp hơn vì sự im lặng của mẹ. Sự can đảm cuối cùng mà anh gom góp được đã tiêu tan từ lâu, và anh thậm chí không thể nhìn mẹ mình. 

Anh không nói nên lời, đôi mắt lơ đãng. 

Chậc. Mẹ cười khúc khích. Tôi lờ anh ta đi và chuẩn bị đi vòng qua anh ta. 

Thấy mẹ lại sắp đi xa, cậu bé càng lo lắng. Anh dậm chân trái phải, đầu đột nhiên choáng váng. Lúc này, anh không biết mình đã chọn nhầm dây nào. Anh lao tới từ phía sau mẹ và vồ lấy bà. Như chợt nổi hứng, nó ôm lấy mông mẹ mà gặm một cách thô bạo. Anh dùng tay và miệng cùng nhau hôn và sờ soạng cô một cách bừa bãi. 

Đặc biệt giữa hai chân của mẹ, đó là khu vực mà tay anh tập trung vào. 

Đôi mắt anh tràn ngập nỗi ám ảnh, như thể anh đang chơi với một loại bảo vật nào đó. 

hehe! 

Hahaha! 

Mẹ đứng yên một lúc và cười khẩy. 

"Tin hay không tùy bạn, tôi gọi bạn là xã hội đen!"

Giọng điệu của mẹ cậu không sắc bén lắm, nhưng lời nói và thái độ của bà đã khiến cậu bé tỉnh táo ngay lập tức. Mồ hôi lạnh lập tức toát ra. 

"Tôi, tôi, tôi,,"

Nhìn thấy mình một cách lưu manh như vậy nhào vào thân dưới của mỹ nữ trước mặt, hắn nhảy sang một bên như sợ hãi muốn vứt con rắn độc trên tay đi. 

"Tôi, tôi, tôi,,"

Giọng điệu của cô hoảng sợ, cô không dám nhìn mẹ mình. Cô ấy trông lo lắng và muốn giải thích điều gì đó, nhưng cô ấy quá lo lắng để nói bất cứ điều gì. 

Mẹ anh, người quay mặt về phía anh, bước về phía anh với vẻ mặt thờ ơ. 

Mẹ tiến, anh lùi. 

Nếu mẹ tiến lên lần nữa, anh lại rút lui. 

Cuối cùng, lưng anh va vào một cái cây bên đường, anh loạng choạng ngã xuống đất - không còn đường lùi. 

Anh ngã xuống đất và nhìn lên mẹ mình. 

Mẹ nghiêng người nhìn hắn phía dưới, liếc nhìn hắn như một nữ hoàng kiêu ngạo nhất: "Con à, đừng tưởng rằng mẹ không biết con đang nghĩ gì, nhưng con đã từng nghĩ tới chưa? Tại sao vậy?"

---Tại sao bạn lại nghĩ rằng người khác làm được thì bạn cũng làm được? 

---Tại sao bạn nghĩ rằng nếu bạn có thể đưa nó cho người khác thì nó có thể được trao cho bạn? 

Chàng trai trẻ sợ hãi và sợ hãi, đôi mắt anh ta đờ đẫn trong giây lát và vẻ mặt trống rỗng. 

Không phải anh suy nghĩ sâu sắc về lời nói của mẹ mình, mà là tình huống trước mắt hoàn toàn vượt xa những gì anh có thể phản ánh trong hơn 10 năm cuộc đời của mình. Đầu óc anh hoàn toàn hỗn loạn, không cách nào hình thành được suy nghĩ có trật tự. 

"Nhưng..."

Mẹ càng lúc càng nghiêng người về phía trước, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ từ từ tiến lại gần mặt anh từ trên cao. 

Cuối cùng, người đang định chạm vào mặt anh cũng bắt gặp ánh mắt của anh, sau đó trên mặt anh chậm rãi xuất hiện vẻ phù phiếm và khiêu khích. 

"Không phải là không thể nếu bạn muốn."

"Ngay tại đây!"

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

"Đứng lên, cởi quần cởi cặc ra, có ích lợi!"

Nói xong, người mẹ đứng thẳng lên, ngạo nghễ nhìn cậu bé lần nữa rồi quay người bỏ đi. 

đây? 

Chàng trai nhìn quanh. 

Nơi này đã là một con đường rợp bóng cây cách xa đường chính, đường dành cho người đi bộ. Không có ô tô nhưng có rất nhiều người đi bộ đến và đi, xung quanh cũng có rất nhiều người già đi lại. 

Nhìn thấy mẹ thực sự sắp rời đi, cậu bé nhìn xung quanh - trên đường không có nhiều người, và những người ở gần đó lại càng ít hơn. Một số ít người ở đó cũng đang cúi đầu làm việc của mình. Ai có thời gian để ý đến những người xung quanh? Anh nghiến răng như thể vừa đưa ra một quyết định khó khăn và gọi mẹ - "Này!"

Thấy mẹ không dừng lại, cậu bé lo lắng đuổi theo và túm lấy góc áo của bà. Người mẹ một lần nữa quay lại nhìn cậu bé đầy bối rối. 

"Chờ đợi!"

Cậu bé nghiến răng, dùng sức đột ngột, phủi sàn, đồng thời cởi quần và quần lót. Sau đó anh quay mặt sang một bên và không dám nhìn mẹ. Anh cảm thấy mặt và cổ mình nóng lên. Anh biết mặt và cổ mình lúc này chắc hẳn rất nóng. 

Dương vật mỏng manh lộ ra trong không khí được sưởi ấm bởi ánh nắng gần trưa. Có thể thấy chủ nhân của dương vật lúc này rất bất an, tâm trạng bị kích động, khiến toàn thân khẽ run lên. Dương vật lơ lửng trên không, do bị kích thích nào đó không thể giải thích được, căng cứng và cương cứng, nảy lên nảy lên vì cơ thể chủ nhân run rẩy, bìu nhỏ không khỏi lắc lư.

Mẹ lúc đầu hơi ngạc nhiên, sau đó mẹ cười không hiểu. Cái gọi là hoa run rẩy không có gì hơn thế. 

Nhưng chẳng bao lâu, người mẹ dừng lại và tỏ ra bình tĩnh. Suy cho cùng, mục đích của cô không phải là làm nhục đứa trẻ. 

Trước khi cậu bé không chịu nổi và bỏ chạy trong sự xấu hổ và tức giận, anh ta đã tiến tới và đưa tay ra tóm lấy dương vật của cậu bé. 

Cô ấy đang đến gần hơn!

Hãy đến gần hơn! 

Cô áp sát vào anh. 

Anh ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô, mùi thơm trên cơ thể cô lập tức khiến người ta có những ảo tưởng quyến rũ về phụ nữ trưởng thành, bao quanh anh thật sâu như một giấc mơ. 

Cơ thể anh gần gũi với cô, và anh cảm nhận được sự đàn hồi mềm mại của cơ thể cô. Anh cảm thấy các cơ quan nội tạng của cô chạm vào cơ thể anh, và anh cảm thấy những chỗ lồi lõm tinh tế trên cơ thể cô. 

Khoảnh khắc đó khiến anh muốn rên rỉ. 

Cuối cùng anh ấy cũng được hưởng sự đối xử mà một số thanh niên trên xe buýt yêu thích. 

Bàn tay của người mẹ bắt đầu từ từ di chuyển cậu bé. Đứng trước mặt cậu bé, người mẹ lấy dương vật của cậu bé ra và bắt đầu thủ dâm. 

Tuy nhiên, nếu không có chất lỏng làm ẩm cơ thể, trải nghiệm bị đụ trong tình huống khô khan như vậy của cậu bé thực ra không được tốt lắm. Tuy rằng hắn tâm lý rất tốt, nhưng hắn lông mày không khỏi hơi nhíu lại, bởi vì thân thể cảm thấy khó chịu. 

Nhưng đối với anh mà nói, đây đã là một món quà không thể tin được, anh cũng không dám phản đối. 

Tuy nhiên, người mẹ luôn quan sát biểu hiện của cậu bé đã nhanh chóng nhận ra điều này và nhanh chóng hiểu ra nguyên nhân. 

Người mẹ dừng lại một lúc, như thể đang do dự có nên đưa ra quyết định nào đó hay không, nhưng chẳng bao lâu, chưa đầy một giây, người mẹ đã ngừng suy nghĩ về điều đó. Sau khi chơi đùa với dương vật của cậu bé thêm vài lần nữa, người mẹ ngồi xổm xuống trước mặt cậu bé. 

à? à! à! 

Đôi mắt cậu bé mở to. 

cô ấy? Cô ấy muốn đưa một con cặc vào miệng? 

Người phụ nữ này định tự thổi kèn cho mình à? 

Thân dưới của thiếu niên và dương vật nhỏ nhắn rất gần nhau, chóp mũi gần như chạm vào quy đầu của thiếu niên, mùi nước tiểu kỳ lạ xộc thẳng vào lỗ mũi. 

Bạn có thực sự muốn hút nó? Quy đầu này trông bẩn thỉu và kinh tởm? 

Quy đầu nhô ra một cách bất thường do ứ máu quá nhiều và dương vật chĩa thẳng vào mặt cô như một cây gậy xấu xí nhô lên. Sau khi cuộn bao quy đầu lên vẫn còn dính một ít chất bẩn màu vàng sậm, nguyên nhân là do dịch cơ thể tràn ra ngoài, bị bao bọc dưới bao quy đầu và không được làm sạch. 

Nhìn thấy quy đầu hướng lên trên nhìn mình, rõ ràng còn xanh non mềm mại, mẹ tôi đau lòng, mở miệng đưa vào quy đầu. 

Mục đích của việc khiến bạn trở nên như thế này, một cái tôi khác mà người khác sẽ không thừa nhận là gì? 

Có phải chỉ để thay đổi diện mạo và trở thành con người như trước đây? 

Bạn thậm chí đã làm những việc như quan hệ tình dục với một người đàn ông bạn không biết trên xe buýt và làm tình với một người đàn ông bạn không biết, vậy bạn còn cần phải nghĩ đến điều gì nữa? 

Đầu tiên, hai đôi môi đỏ mọng mềm mại chạm vào quy đầu, sau đó dường như bị quy đầu kéo dài ra. Quy đầu nằm giữa hàm răng trắng và đôi môi đỏ mọng lọt vào miệng mẹ. Nó từ từ, từng chút một chìm vào miệng mẹ. Cuối cùng, toàn bộ dương vật ngập trong miệng mẹ và được mẹ ngậm trong miệng. 

Ồ! 

Anh cảm thấy dương vật của mình đang được bao bọc bởi hơi ấm, nhầy nhụa và ẩm ướt do miệng anh mang lại, đồng thời cũng bị ấn chặt vào một chiếc lưỡi ấm áp và trơn trượt không kém. Sự đụng chạm ấm áp và mềm mại giống như một cú điện giật, khiến cậu bé bất giác rùng mình. 

Có một điều cần phải nói rằng đây là lần đầu tiên trong hơn ba mươi năm cuộc đời mẹ lấy dương vật của một người đàn ông. Đừng nghĩ là lạ. Ngay cả mẹ cũng chưa bao giờ ngậm dương vật của bố vào miệng. Có lẽ đối với một người phụ nữ đã chuyển từ con gái thành đàn bà trong 10 năm qua, việc lấy cặc đàn ông, liếm cặc đàn ông, liếm tinh hoàn của đàn ông và cho đàn ông bú cu không phải là điều gì đó gây ồn ào, cần phải chống cự hoặc đáng ngạc nhiên. 

Nhưng đối với đàn ông và đàn bà cách đây mười năm, khi xã hội và vật chất còn tương đối đơn giản, không có quá nhiều ồn ào, hào nhoáng làm lay động lòng người, nhân tính, chưa có nhiều hình ảnh, câu chuyện thấm nhuần, thuyết phục con người rút lui, thì quan hệ nam nữ, vợ chồng vẫn tương đối truyền thống và tương đối lịch sự. Chuyện tình cảm giữa nam và nữ thường được coi là một món quà của mối quan hệ giữa con người với nhau hơn là một thú vui tình dục trong cuộc sống. 

Vào thời đó, đàn ông và phụ nữ có thể được coi là đối xử với nhau như thể họ là khách. Tất nhiên, ngay cả trong thời đại đó, đây có thể không thực sự là cách mọi người theo đuổi hoặc ưa thích. Chỉ là đó là xu thế chung của thời đại và không khí của thời đại lúc đó mà thôi. Đó là một quy tắc phổ quát được sinh ra từ thời đại. Đó là yêu cầu của thời đại và là nhân cách mà con người cần phải duy trì. 

Giống như thời đại hiện tại không còn yêu cầu nữa, sau khi điểm mấu chốt của thời đại bị xuyên thủng và trượt dốc từng bước trong các hỗn loạn khác nhau, các tiêu chuẩn tương ứng khác nhau cũng đang được hạ thấp và nới lỏng. 

Vì vậy vào thời điểm đó, thời thế đòi hỏi điều đó là bình thường. Thời đại hiện đại cho phép điều đó, và thật bất thường khi nghĩ rằng người khác là bất thường. 

Để tôn trọng nhau như khách, người này là tôn trọng, người kia là tình thân, nên mỗi người cần giữ nhân cách cho mình và giữ nhân cách cho người kia. Tức là dù muốn hay không thì họ cũng cần phải tỏ ra mình đáng được tôn trọng, không được để đối phương cảm thấy đối phương không đáng được tôn trọng. 

Trên thực tế, cốt lõi trực tiếp nhất là dù bạn có cảm nhận được hay không, bạn cũng không thể làm điều mà dư luận cho là vô liêm sỉ, để từ “tôn trọng” có thể được sử dụng đúng đắn. Dù bản thân bạn có cảm nhận được hay không, bạn cũng không thể làm những điều mà dư luận cho là gượng ép, dù đó là ép buộc chính bạn hay người khác. 

Vì vậy, dù ban đầu trong lòng họ như thế nào, đàn ông và phụ nữ kết hợp trong bầu không khí kiểu này sẽ mang tính nghi thức hoặc công thức hơn khi làm những việc đó. Không thể có nhiều thủ đoạn và nhiều yêu cầu như vậy. 

Cũng giống như giữa bố và mẹ, mẹ chưa bao giờ cho dương vật của bố vào miệng và chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với bố. 

Sau hơn mười năm quen với việc duy trì tính cách, nhiều cách và thái độ hòa hợp đã trở thành một loại quán tính. Cho dù thời thế có thay đổi, đối với một số người, một số tình cảm sâu xa trong quá khứ cũng không dễ cập nhật. 

Đặc biệt đối với những người phụ nữ như mẹ, trừ khi bạn độc ác và mạnh mẽ, kiểu phụ nữ này sẽ khiến đàn ông muốn duy trì sự duyên dáng trước mặt họ chỉ vì sức hấp dẫn và khí chất của họ. Một khi đã hình thành thói quen hòa hợp với họ, theo bản năng, bạn sẽ không dám yêu cầu người khác thay đổi mình chỉ vì bạn muốn.

Điều tương tự cũng xảy ra với bố. Trên thực tế, không chỉ bố mà cả mẹ cũng vậy. Trên thực tế, điều này cũng giống nhau đối với nhiều người đàn ông và phụ nữ. Vì vậy, tại sao tình nhân dù là nữ chủ hay nam chủ nhân vẫn luôn có thể tốt hơn vợ cũ. Không phải đơn giản vì lâu ngày chán mà hơn thế nữa vì khó có thêm bản cập nhật nên mình sẵn sàng sang máy khác để trải nghiệm và tận hưởng hệ thống sảng khoái hơn. 

Có lẽ bạn cũng có thể hiểu được phần nào vì sao sau khi thoát khỏi những hạn chế ban đầu của cuộc sống, mẹ tôi lại cư xử khác đến vậy. Thực ra, trước đây có nhiều chuyện không hề xảy ra, không phải vì không có lý do mà chỉ vì điều kiện chưa chín muồi. Khi các điều kiện đã chín muồi, mọi việc sẽ diễn ra một cách tự nhiên. 

Sau khi kết hôn, cô chưa từng quan hệ tình dục với người đàn ông nào khác ngoài cha mình, vì vậy đây là lần đầu tiên mẹ cô đi bú cặc của một người đàn ông, và người đàn ông đẩy cô vượt qua ranh giới để bú cặc của ông ta đã định sẵn không phải là chồng cô. 

Mẹ tôi từng nghĩ rằng việc bú cặc đàn ông hay liếm âm hộ phụ nữ là một điều kinh tởm. 

Bởi vì mẹ tôi thực sự cảm thấy bộ phận này của cả nam và nữ đều rất bẩn, hàng ngày có nước tiểu, các loại dịch tiết, vi khuẩn, v.v. Thật khó để tưởng tượng tại sao một số đàn ông và phụ nữ lại có thể thờ ơ như vậy, thậm chí có người còn cảm thấy vui vẻ khi làm những việc như vậy. 

Ý nghĩ bị một người đàn ông nhét vào miệng một thứ gì đó bẩn thỉu, bẩn thỉu như vậy đã khiến mẹ tôi, người hơi mắc chứng sợ thần kinh, cảm thấy buồn nôn và buồn nôn không tả xiết. 

Nhưng đến lượt mẹ làm, mẹ tôi thấy mẹ bình tĩnh đến không ngờ. Dương vật thực sự bẩn. Dù cho vào miệng nhưng cô vẫn cảm thấy nó bẩn. 

Nhưng không giống như những gì cô tưởng tượng ban đầu, cô có thể cảm thấy buồn nôn, nôn mửa hoặc không thể chấp nhận được. Sau khi đưa dương vật bẩn thỉu vào miệng, mẹ tôi cảm thấy bình tĩnh đến không ngờ. Không có phản ứng dị ứng nghiêm trọng. Trong lòng thậm chí còn có một loại cảm giác kỳ lạ không thể giải thích được, khiến cô mơ hồ có một cảm giác muốn biến thái, hạ nhục và hành hạ bản thân.

Cô nhanh chóng quen với cảm giác ngậm dương vật trong miệng. Miệng cô sẽ quấn và siết chặt dương vật bằng thành miệng giống như mút kem, đồng thời lưỡi cô sẽ khuấy động nước bọt quanh dương vật khiến dương vật đột nhiên ướt át. Mẹ không quên điều gì đã khiến mẹ nảy ra ý tưởng ôm lấy dương vật của cậu bé và nhổ ra dương vật ướt đẫm nước bọt của cậu bé. 

Không có gì ngạc nhiên, bất kể trong lời nói hay thực tế, hai hành động thủ dâm và quan hệ tình dục bằng miệng thường được sử dụng cùng nhau, bởi vì thủ dâm chỉ có thể được tạo điều kiện thuận lợi nếu bộ phận sinh dục bị ướt khi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Sau khi nhổ dương vật đẫm nước bọt của cậu bé ra, người mẹ lại bắt đầu dùng tay quấn quanh cậu bé.

Một lần, hai lần, ba lần, dương vật của cậu bé biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay người mẹ. Bao quy đầu cuộn lên xuống dưới ngón tay của người mẹ làm ướt quy đầu và dương vật. Cuối cùng, nó có thể khoan vào và rút ra giữa các ngón tay của mẹ giống như một con cá chạch nhỏ trơn và dẻo.

Đeo vào và ngậm vào, đeo vào và mút, cuối cùng mẹ giống như A Như thường làm trong phim, đứng dậy dang chân ra ôm hai bên con trai, dang rộng tay và các ngón tay rồi ôm phần thân dưới của con trai từ hai bên cơ thể con trai như một quả dưa hấu lớn, sau đó cúi xuống vùi đầu vào háng con trai, di chuyển đầu lên xuống. , cao và thấp, di chuyển dương vật vào và ra khỏi miệng cô ấy. Thỉnh thoảng, cô xoay dương vật của cậu bé sang một bên và liếm bi của cậu bé. Cô siêng năng phục vụ cậu bé về mọi mặt và mọi công việc thường ngày.

Với nỗ lực tận tâm của người mẹ, cậu bé cuối cùng đã xuất tinh trước khi bất kỳ ai khác kịp nhận ra và đến đây. Cũng giống như những thanh niên trước, một thanh niên ở độ tuổi này không có phụ nữ đã tích tụ rất nhiều tinh dịch. Xịt hết mực này đến mực khác, phun nhiều lần và với số lượng lớn như vậy. Việc ăn tinh dịch thực sự là điều không thể chấp nhận được đối với người mẹ hiện nay. Cô cũng là người mẹ duy nhất thậm chí còn không có ý tưởng thử nó. Cô từ chối không do dự và cảm thấy ghê tởm.

Thế là tinh dịch đặc quánh của cậu bé đã bắn hoàn toàn vào mặt mẹ cậu. Hết đợt này đến đợt khác, nó làm ướt tóc mẹ, trán, mắt, lông mi rồi từ từ trượt xuống khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Thấy có người sắp đến vây quanh, mẹ tôi từ từ lấy trong túi xách ra một tờ giấy ướt, nhấc túi xách lên, lau tinh dịch trên mặt rồi bước nhanh về phía đầu đường bên kia, nơi không có ai vây quanh. 

Cậu bé lưỡng lự một lúc rồi xắn quần lên, đi theo mẹ rồi đi theo mẹ.

Điều quan trọng nhất cần theo kịp là cái lồn của mẹ. Anh thậm chí còn không cần phải đụ lồn cô ấy chứ đừng nói đến việc đụ cô ấy. Cho đến bây giờ, sau khi theo dõi cô lâu như vậy, anh vẫn chưa hề chạm vào hay nhìn vào lồn cô. 

Tại sao lúc trước lại đụng phải người đã chết đó lại được? 

Anh ấy không sẵn lòng nhượng bộ! 

Không hòa giải chút nào! 

Anh ấy muốn làm tình với mẹ! 

Anh ấy muốn đụ mẹ! 

"Sao anh còn đi theo tôi? Tôi chưa mang lại khoái cảm cho anh sao? Chưa có người phụ nữ nào ngậm anh trong miệng lâu như vậy phải không?"

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi kiếm được rất nhiều tiền, ta còn chưa có nhét chồng của mình vào miệng cô ta, đừng quá tham lam!"

Mẹ dừng lại và lặng lẽ nhìn đứa trẻ. 

Đứa trẻ cuối cùng cũng lấy hết can đảm và không thoát khỏi ánh mắt của mẹ. Ánh mắt anh hiện lên lời cầu xin vô cùng mạnh mẽ:

"Dì ơi! Làm tình với con đi! Con muốn làm tình với mẹ! Con muốn đụ cái lồn của mẹ!"

Hả? Màn trình diễn của cậu bé lần này thực sự nằm ngoài sự mong đợi của mẹ. Mẹ tôi hơi ngạc nhiên. 

Chậc chậc. Thật táo bạo. 

"Mẹ kiếp... không phải là không thể. Tiếp theo xem ngươi cư xử thế nào."

Trong mắt mẹ hiện lên một nụ cười huyền ảo, khóe miệng mẹ tôi hơi nhếch lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Vì vậy, tiếp theo, cậu bé theo mẹ đến siêu thị, nhà vệ sinh công cộng, tàu điện ngầm, công viên và nhiều nơi khác. 

Trong siêu thị, người mẹ lần đầu tiên cho cậu bé xem âm hộ của mình. 

Tất nhiên không phải xung quanh các lối đi chính và các kệ hàng thông dụng của siêu thị. Dù mẹ tôi muốn thử phấn khích nhưng bà cũng không hẳn là ngu ngốc hay bối rối. Đâu là lãnh thổ riêng và đâu là nơi công cộng thực sự, nơi nào dễ xảy ra tai nạn, nơi nào không dễ xảy ra tai nạn, nơi nào dễ thoát khỏi và nơi nào dễ trốn thoát hơn. Trong lòng mẹ có những suy nghĩ và hiểu biết nhất định. 

Người mẹ cho cậu bé xem âm hộ của mình ở phía sau một chiếc kệ rất không được ưa chuộng, và cậu bé cuối cùng cũng nhận ra mong muốn được nhìn thấy âm hộ của mẹ mình. 

Dù chỉ có vài chục giây. 

Bởi vì lần này mẹ tôi đang chơi một nước đi thú vị hơn. Khi xung quanh không có ai, cô kéo quần xuống tận gót chân. Sau khi cởi đồ lót trên xe buýt, mẹ cô không bao giờ mặc lại đồ lót nữa. Cô luôn tiến về phía trước bằng cách đặt túi xách trước mặt để che đi phần mình khi bước đi. 

Và sau khi bị nam thanh niên đụ, mẹ không bao giờ đi vệ sinh, hoặc ngay từ đầu mẹ đã không muốn làm việc đó. 

Tinh dịch vừa xuất ra trong âm hộ mẹ rỉ ra khỏi âm hộ mẹ qua lớp vải quấn chặt âm đạo mẹ vừa bị thanh niên xâm nhập khi mẹ đang đi bộ khiến vùng giữa hai chân quần bó của mẹ ướt đẫm.

Thế là sau khi mẹ tôi kéo quần xuống tận gót chân, toàn bộ phần dưới cơ thể và toàn bộ vùng sinh sản của mẹ đều lộ ra ngoài hoàn toàn. 

Âm hộ của cô ấy vẫn còn ướt, môi âm hộ của cô ấy lộn xộn và lộn xộn, và nó dính đầy đủ loại rác rưởi. Có vẻ như cô ấy vừa bị một người đàn ông đụ.

Cô kéo quần xuống tận gót chân. Mẹ đỡ hai đùi mịn màng của con và dùng chân kéo chiếc quần treo lủng lẳng trên sàn nhà. Cô xoay người lại, để lộ toàn bộ phần thân dưới và lộ toàn bộ âm đạo, quay mặt về hướng lối vào kệ.

Người mẹ làm việc này cũng rất lo lắng. Mặc dù có vẻ như trước đó cô ấy đã làm điều gì đó mãnh liệt hơn trên xe buýt nhưng cũng không thể tính là như vậy. Những gì xảy ra với mẹ cô trên xe buýt có thể được coi là căng thẳng đối với cô, nhưng với công chúng thì không phải vậy. 

Vì những gì mẹ tôi làm trên xe buýt có thể nói là rất ồn ào nhưng hiện trường lại rất kín đáo. Trên xe buýt, mặc dù mọi người xung quanh đều biết họ đang làm gì, nhưng thực tế, cả hai đều mặc quần đúng mực, mọi việc họ làm đều được thực hiện giữa hai khe hở đũng quần. Trong một diện tích nhỏ như vậy, một góc nhìn không phù hợp dù là nhỏ nhất cũng sẽ chắn mất tầm nhìn nên dù có nhiều người biết đến thì từ tình hình khách quan thực tế cũng không ảnh hưởng nhiều hay ảnh hưởng trực tiếp. 

Nhưng những gì chúng ta làm ở siêu thị bây giờ đã khác. Có thể nói âm thanh yếu ớt, nhưng cảnh tượng lại trần trụi! 

Đây là sự bộc lộ hoàn toàn, trắng trợn, không thể chối cãi và không hề nao núng về bộ phận sinh dục. Điều này đã trắng trợn tham gia vào các hoạt động khiêu dâm. 

Sự thật phũ phàng là nếu bạn bị bắt thì đó sẽ là một tội ác không thể chối cãi. 

Vì vậy, hai hành động này gây áp lực tâm lý khác nhau cho người mẹ. Bởi vì biết rõ điều này nên người mẹ thực tế đã có những đánh đổi nhất định trước khi thực hiện một hành động nào đó. Cô ấy không mù quáng quyết định mức độ hành động của mình dựa trên mức độ rủi ro. 

Mẹ biết rằng động thái như vậy sẽ không tồn tại được lâu ở một chuỗi siêu thị nổi tiếng toàn quốc như vậy. Trong một siêu thị lớn như vậy, dù là kệ không được ưa chuộng thì chỉ trong vài phút mọi người sẽ đến xem. 1 phút thì sao? 

30 giây? 

10 giây bằng bao nhiêu? 

Bao nhiêu giây? 

Ai biết được.

Thế là mẹ kéo quần xuống tận gót, đỡ hai đùi mịn màng, quay mặt về hướng cửa kệ, phần thân dưới lộ ra và âm hộ lộ ra ngoài. Vừa để lộ bộ phận sinh dục của mình ra xung quanh, cô vừa lo lắng nhìn chằm chằm vào lối vào kệ - may mắn thay khi thấy có người xuất hiện, cô đã kịp thời xử lý và bỏ chạy. 

Mỗi giây trôi qua, áp lực tâm lý của người mẹ càng tăng lên, bởi mỗi giây trôi qua đồng nghĩa với việc giây tiếp theo có thể sẽ có người xuất hiện. 

Sự căng thẳng tột độ cũng mang lại sự kích thích tột độ cho mẹ tôi, khiến mọi dây thần kinh trong cơ thể mẹ tôi đều căng thẳng. Cảm giác như có một ngọn lửa vô danh nào đó đang đốt cháy toàn bộ tâm hồn cô. 

--Nứt! 

Chết tiệt, tôi bị phân tâm rồi. 

Mãi đến khi tiếng vật gì đó rơi xuống đất lọt vào tai mẹ tôi, mẹ mới nhận ra có người đã xuất hiện ở lối vào kệ. 

Anh ta đang nhìn chính mình với cái miệng há hốc. 

Thứ rơi xuống đất chính là thứ anh đang cầm. 

Có lẽ tôi không ngờ rằng lại có người thực sự làm chuyện như thế này trong siêu thị! Hoàn toàn quá đột ngột và khó tin, không thể tưởng tượng được, thật sốc. 

Anh ta nhanh chóng vén quần lên, kéo khóa quần, trước khi người đàn ông định thần lại, anh ta đã tóm lấy cậu bé rồi nhanh chóng bỏ chạy. 

Bao nhiêu giây? Hay mười giây? Nhưng trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, cả người mẹ gặp chuyện như vậy và cậu bé chứng kiến ​​chuyện như vậy xảy ra đều cảm thấy phấn khích và phấn khích chưa từng có. 

Sự kích thích này khiến cả hai người hưng phấn rất lâu không thể bình tĩnh lại, nội tâm rối loạn rất lâu cũng không thể dừng lại. Vừa chạy ra khỏi siêu thị, mẹ các em đã kéo cậu bé vào lối đi an toàn của tòa nhà siêu thị, rồi đi vào lối đi an toàn. Người mẹ thực sự đã kéo cậu bé lại, ôm cậu và hôn lên miệng cậu một cách say đắm. Ngoài bố ra, mẹ anh chưa từng hôn người đàn ông nào khác chứ đừng nói đến việc chủ động và mãnh liệt như vậy. 

Nhưng đây không phải là yêu, cũng không phải là thích, chỉ là mẹ cảm động, có một cảm giác bồn chồn khó tả cần được trút bỏ một cách hết sức thô bạo. Lúc này cô chỉ muốn một người đàn ông, và chỉ muốn có người đụ anh ta, bất kể người đàn ông đó là ai, bất kể người đó là ai! 

Phải nói rằng sự kiên trì của chàng trai đã khiến anh may mắn hơn nhiều so với chàng trai may mắn một lần. 

Cậu bé choáng váng tỉnh lại và trả lời mẹ ngay lập tức. 

Hai người hôn nhau mãnh liệt, lưỡi đan vào nhau, từ giữa đôi môi đang đan vào nhau, từng cục nước bọt lớn hoặc bắn tung tóe hoặc nhỏ xuống, lôi ra từng sợi tơ óng ả. 

Trong lúc miệng và lưỡi của họ đang quấn lấy nhau thì bàn tay của người mẹ đang thọc sâu vào phần thân dưới của cậu bé. Đồng thời, cô nắm lấy tay chàng trai và yêu cầu anh ta thọc sâu vào phần thân dưới của cô.

Bạn đặt tay họ vào háng tôi và tôi đặt tay họ vào háng bạn. Người mẹ cầm cặc cậu bé và chơi đùa với cặc cậu bé. Cậu bé sờ vào lồn mẹ và véo vào lồn mẹ. 

Họ bước lên cầu thang của lối đi khẩn cấp, nói chuyện và nói chuyện, bạn chạm vào bộ phận sinh dục của tôi và tôi chạm vào bộ phận sinh dục của bạn. 

Họ còn chạm và cởi cúc quần áo, thắt lưng của nhau. 

Sau khi bước lên một tầng cầu thang, quần áo của người mẹ đã rộng mở, áo lót bị cởi ra, quần bị kéo xuống gần đến đầu gối, phần thân dưới lộ ra và âm đạo lộ ra ngoài. Áo của cậu bé bị vén lên ngực, quần bị tụt đến đầu gối, quy đầu sưng tấy, dương vật cương cứng. 

Sau đó mẹ ngồi xổm xuống liếm cặc cậu bé. 

Chàng trai đưa tay về phía trước và chạm vào ngực của mẹ anh, người đang ngồi xổm trước mặt cô và liếm con cặc của cô. 

Vài lần sau, không đợi cậu bé yêu cầu, người mẹ đứng dậy, quay lưng về phía cậu bé, nhấc mông lên và ra hiệu cho cậu bé đụ mình. 

Trong tình huống như vậy, cậu bé đã đụ mẹ mình thành công. 

Trong hoàn cảnh như vậy, lần đầu tiên cậu bé đụ mẹ mình. 

Như sợ con trai ở ngoài tầm với và không tìm được vị trí thích hợp để nhét vào, bà mẹ còn chủ động cúi người xuống, đưa tay ra sau mông, xòe âm hộ, lộ lỗ ra và dạy con trai cách đưa vào. 

Để thuận tiện cho việc bé trai thâm nhập, và tất nhiên là để bản thân tận hưởng và chịu được lực đẩy của bé tốt hơn, sau khi bé đã thâm nhập vào mình, mẹ đặt tay xuống đất để đỡ vững cơ thể và tư thế như một vận động viên bắt đầu chạy. 

Sau khi đút dương vật từ sau mông mẹ, cậu bé ôm hai cái mông to tròn của mẹ ra sau lưng mẹ và thọc mạnh vào lồn mẹ. 

Con dương vật mảnh khảnh di chuyển tới lui trong cái lồn béo của mẹ. 

Dương vật nhỏ không đủ để làm to âm đạo mẹ nên nếu muốn thâm nhập vào âm đạo mẹ như các thanh niên trước đây thì không thể xâm nhập vào âm đạo mẹ cho đến khi môi âm hộ cuộn lên và dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi. Hơn nữa, nó không thể thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của mẹ và không thể chạm tới miệng tử cung của mẹ. 

Lần đầu tiên mẹ cảm thấy nếu nóng nảy đến mức chỉ muốn được đụ thật mạnh, chỉ muốn trút hết niềm đam mê và cuồng loạn tình dục không thể kiềm chế được thì mẹ vẫn cần một con cặc to, dày và dài để có được trải nghiệm khoái cảm nhất. Nếu cô muốn trải nghiệm tâm lý hưng phấn và hưng phấn tột độ thì nên tìm một đứa trẻ hoặc một chàng trai trẻ. Suy cho cùng, khi quan hệ tình dục với một đứa trẻ hay một chàng trai trẻ, đó là loại khoái cảm cực độ báng bổ mà một ông già đã nhai sáp không thể so sánh được. 

Nhưng nếu bạn chỉ có nhu cầu thuần túy về thể xác, bạn chỉ muốn được một người đàn ông đụ, bạn chỉ muốn trút bỏ nỗi bất ổn về thể xác thì hãy đi đụ những người đàn ông có cặc dài và dày! 

Người mẹ chỉ có thể theo bản năng kẹp chặt hai chân lại, đồng thời đưa hai tay ra sau, ấn vào phần thịt hai bên mông rồi bóp vào, để giữa lỗ của mình và dương vật của con có ma sát lớn hơn. 

Khi cậu bé liên tục thọc sâu vào âm hộ của mẹ, tiếng tát trống rỗng vang lên ở cầu thang lối đi khẩn cấp. 

May mắn thay, có rất ít người ra vào cầu thang của lối đi an toàn. Để cậu bé có thể tận hưởng âm hộ của mẹ một cách thỏa thích. 

Chẳng mấy chốc, cậu bé đã xuất tinh. Người mẹ không yêu cầu cậu bé rút dương vật ra. Vì trước đó anh đã bị cậu bé xuất tinh nên dù sao anh cũng phải uống thuốc tránh thai. Tinh dịch đã xuất tinh vào âm hộ của mẹ. 

Cậu bé hạnh phúc, nhưng mẹ cậu thì không. 

Lần đầu tiên, mẹ hối hận vì sao trước đây mẹ không nghĩ đến việc nhét dương vật giả vào túi xách. 

Đó là lý do tại sao tôi, người đang rất thất vọng, thậm chí không thể tìm được thứ gì đó để giải tỏa cơn giận của mình. 

Tôi chỉ có thể giữ cậu bé xuống và để cậu ta liếm lồn tôi, xoa bóp âm vật của tôi, thủ dâm và quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi, và phải mất một thời gian tôi mới có thể có được trải nghiệm rất bình thường. 

Sau khoảnh khắc này, người mẹ dường như đã mở cửa xả lũ cho cậu bé. 

Sau khi lên đường trở lại, ngay cả khi đang đi bộ, một bên vẫn luôn quấn lấy nhau và dính chặt vào nhau như cặp song sinh Xiêm. 

Họ không như vậy bởi vì họ đột nhiên dường như có một tình cảm sâu sắc sau những gì xảy ra với nhau. Chỉ là để họ dễ dàng chơi đùa với bộ phận sinh dục của nhau hơn khi đi dạo. 

Suy cho cùng, chỉ khi đi cạnh nhau như thế này thì chúng ta mới có thể đưa tay ra chạm vào bộ phận sinh dục của đối phương và chơi đùa với họ bất cứ khi nào mình muốn. 

Hai chúng ta gắn bó với nhau như thế này. Thỉnh thoảng, bạn chơi với cặc của tôi, tôi chơi với lồn của bạn, tôi xoa ngực bạn và bạn bóp cặc của tôi. 

Đôi khi chúng tôi còn đi bộ như thế này khi chơi với nhau, bất kể những người xung quanh nghĩ gì. 

Trên tàu điện ngầm, trước sự chứng kiến ​​của nhiều người, cậu bé thò tay vào áo mẹ véo ngực mẹ, sờ vào lồn mẹ qua chiếc quần bó sát, thậm chí còn kéo dây kéo đũng quần của mẹ để lộ lồn mẹ trước những người này. 

Trong nhà vệ sinh công cộng, hai người đứng đối mặt với chiếc quần cởi nửa người. Bạn chạm vào cặc tôi và tôi chạm vào lồn bạn. Sau đó, họ ngồi trên bồn tiểu và quan hệ tình dục. 

Trong công viên, cậu bé bắt mẹ cởi bỏ phần thân trên và chỉ mặc áo sơ mi đi dạo trong công viên. Anh ta cũng yêu cầu cô thực hiện thủ dâm và quan hệ tình dục bằng miệng trong rừng với một người đàn ông, người đã bị sốc khi biết họ đang làm gì. Anh ta và hai người đàn ông cùng nhau đụ mẹ mình trong rừng. 

Vào ngày này, mẹ cô không biết động cơ nào đã thúc đẩy bà, nhưng bà thực sự đã để cậu bé ngã vào người mình, và những điều mà bà chưa bao giờ dám tưởng tượng hoặc nghĩ rằng có thể xảy ra với bà trong đời lại xảy ra một lần nữa. 

Có lẽ trong khoảnh khắc đầu tiên, khi một sự trùng hợp không thể giải thích được khiến cô nghĩ đến kế hoạch này, một số chuyện đã được định sẵn sẽ xảy ra. Có lẽ, không nhất thiết cô ấy thực sự là một con đĩ. Có thể có một số việc ban đầu cô muốn nghĩ đến, cũng có thể có một số hành động mà cô vốn muốn thực hiện, nhưng mỗi người luôn có quá nhiều lý do khiến mình không thể làm được. 

Nếu người xảy ra chuyện không phải là bạn và sẽ không có điều gì tồi tệ xảy ra với bạn thì sẽ không có trở ngại nào để bạn thực hiện điều đó, phải không? 

Có lẽ lý do khiến bạn tốn nhiều thời gian và công sức để tạo dựng một bản sắc như vậy cho bản thân là vì nếu bạn dùng bản sắc đó để biến mọi việc thành hiện thực thì người khiến mọi chuyện xảy ra không phải là bạn, và khi đó bạn có lý do để hỗ trợ bản thân thực hiện mọi việc mà không gặp bất kỳ áp lực nào phải không? 

Bởi vì “cô” vốn dĩ đến đây là để trải qua một loại cực đoan nào đó mà cô chưa bao giờ dám tưởng tượng, sau đó một số chuyện cực đoan sẽ xảy ra rồi dẫn đến một số hướng cực đoan, thì đó là điều đương nhiên và phải như thế này. 

Vậy vì là “cô ấy” nên những chuyện như thế này xảy ra bây giờ là chuyện bình thường phải không? Không cần phải kì quặc đâu, phải không? 

Và vì nó đang xảy ra với “cô ấy” nên cho dù điều này có xảy ra thì bạn cũng không cần phải lo lắng về điều đó đúng không? 

Suy cho cùng, người muốn xảy ra và đang xảy ra những chuyện này là “cô ấy” chứ không phải cô ấy. 

Vì vậy, cho dù lý do này có vẻ lừa đảo đến đâu và nghe có vẻ lừa đảo đến đâu, vì ngay từ đầu tôi đã quyết định cho mình một lý do như vậy. 

Cho nên để sự việc đến nước này và xảy ra như thế này, không phải ngẫu nhiên mà là điều đương nhiên phải không? 

Khi đó rõ ràng là “cô ấy” tồn tại bởi vì cô ấy muốn những điều này xảy ra, muốn những điều này xảy ra, và những điều này và những điều này xảy ra vì sự tồn tại của “cô ấy”. 

Nó bắt đầu bằng "cô ấy" và nó cũng sẽ kết thúc bằng "cô ấy". Khi “cô” không còn nữa thì những thứ này sẽ bị chôn vùi cùng với “cô”.

Vì thế không cần phải suy nghĩ quá nhiều. Vì "cô ấy" muốn thì cứ để nó xảy ra. Cho dù nó có cực đoan đến đâu thì cũng không thành vấn đề. Dù sao cũng chỉ có hai ngày thôi. Và dù cực đoan đến đâu, nó có thể cực đoan đến mức nào? 

Những điều cực đoan nhất mà cô có thể tưởng tượng trong đời hầu như đều xảy ra với cô trong một ngày. Nó có thể cực đoan hơn ngày hôm nay? 

Tuy nhiên, mẹ tôi không biết rằng có một số điều con người không thể tưởng tượng được, chỉ vì bà chưa bao giờ thực sự gặp phải chúng. Chỉ sau khi họ thực sự gặp phải chúng mới biết được. Cái gọi là tối thượng chỉ sau khi đạt đến điểm cuối cùng và nhìn lại quá khứ, chúng ta mới có đủ tư cách để đưa ra kết luận. Trước đó, không ai có thể đoán trước và hiểu được điều gì sẽ xảy ra trong cuộc sống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 <Bốn hồi: Chuyện tình nơi công sở>

Tuy danh hiệu là bảy nhưng ở giữa không có bốn, năm, sáu. Nó được viết theo dàn ý và nhảy đến giai đoạn thứ bảy. 

Trong trình tự cấu trúc, nó là cột thứ bảy, nhưng trong trình tự sau, đây là (bốn). Tôi bỏ viết chỉ vì đột nhiên muốn viết về chủ đề này, không có gì khác. Cách đặt tên tiêu đề này sẽ giúp tôi dễ dàng biết được nơi nào cần khắc phục vấn đề khi muốn. Đó không phải là cố tình lừa dối.

**********************

(1)

"Chị Vương, đây là tài liệu chị cần."

"Được rồi, cậu đặt nó lên bàn trước đi."

Mái tóc dài màu hạt dẻ luôn gắn liền với hình ảnh người phụ nữ trưởng thành quyến rũ, luôn được tạo kiểu với kiểu tóc thanh lịch như một quý cô thanh tú và thanh lịch. Dù chỉ thản nhiên đứng, cô ấy vẫn trông vô cùng kiêu hãnh, chỉ với một cái gật đầu thản nhiên. Động tác của cô khiến người ta cảm thấy vô cùng duyên dáng, toát ra vẻ bóng bẩy chỉ có thể tìm thấy ở những loại vải cao cấp, khắt khe và cẩn thận đến từng đường kim mũi chỉ, cùng chiếc váy một bước màu đen rõ ràng là hàng thủ công cao cấp, ôm chặt lấy hông và phần thân dưới của cô. 

Chiếc áo sơ mi ôm sát cổ đứng màu trắng sọc được thiết kế hoàn hảo vừa vặn với dáng người, có viền nhét vào váy, tôn lên phần thân trên của cô theo phong cách công sở sắc bén như một con dao hình học, đầy vẻ nghiêm túc và trang trọng. Cùng với phần eo váy rất co giãn, nó ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và kiềm chế khí chất bản lĩnh của cô. Nó tự nhiên có cảm giác giống như chiếc còng ba phần tư luôn được cuộn lên, điều này càng làm tăng thêm ấn tượng này. 

Sau đó, chiếc quần tất GERBE siêu sáng bóng và đôi giày cao gót nhọn màu đỏ đen GUCCI đã bổ sung thêm hai mảnh ghép cuối cùng cho người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. 

Dù có bao nhiêu lần nhìn thấy phong thái, sự duyên dáng của nữ sếp trước mặt, tôi, một người vừa mới ra trường, mới vào làm, vẫn luôn ngưỡng mộ và ngưỡng mộ cô ấy. 

Trước đây, trong trường có một số học sinh cuối cấp xinh đẹp hoặc hoa khôi quyền lực cũng được mệnh danh là hoa hậu hàng đầu. Trước đây tôi vô cùng bị họ thu hút và ngưỡng mộ, nhưng phải đến khi vào nghề tôi mới nhận ra rằng so với thế giới xã hội thực tế và thế giới nơi làm việc, ngôi trường ngà voi xét cho cùng, ngôi chùa quá hiền hòa và yên bình. Tôi không cảm thấy điều đó vào thời điểm tôi ở đó. Phải đến khi bước ra ngoài và trải nghiệm gió, sương, mưa và tuyết, tôi mới nhận ra cần bao nhiêu nỗ lực và sức chịu đựng để đối mặt với mùa đông, cũng như cần bao nhiêu khả năng và sức chịu đựng để sống sót qua mùa đông lạnh giá. 

So với khung cảnh bên ngoài tháp ngà, người trong tháp ngà mặc dù rất đẹp, nhưng dù sao cũng quá tao nhã. Nếu chưa thực sự trải qua mùa đông lạnh giá, bạn sẽ không có được vẻ đẹp của sông hồ vĩnh cửu. So với những người này, những người trong tháp ngà tuy xinh đẹp nhưng rốt cuộc lại có chút nhợt nhạt. 

Chính vì đã đối mặt nên tôi hiểu, và cũng chính vì hiểu mà tôi biết đối với một người phụ nữ, khó khăn và mạnh mẽ biết bao, nhất là một người phụ nữ xinh đẹp đến mức chỉ cần mỉm cười với đàn ông và để đàn ông đùa giỡn với cơ thể mình, ngồi giữ tư thế này với thái độ rất con người. 

——Tôi không biết loại đàn ông nào có thể thích một người phụ nữ như vậy! 

Nghĩ xem người phụ nữ này sẽ nằm trên háng của một người đàn ông nào đó vào ban đêm, dùng miệng tô son bóng cao cấp để ngậm cặc của một người đàn ông? 

Tiểu Đường không khỏi ghen tị và có chút ác ý suy đoán xem người đàn ông nào đang đút vào lồn cô. 

Kỳ thực Tiểu Đường thỉnh thoảng suy nghĩ, hoặc không thỉnh thoảng, Tiểu Đường thường nghĩ, loại đàn ông như vậy lại cho phép người đàn ông nào quan hệ với mình? Một người phụ nữ như vậy sẽ đụ âm hộ của cô ấy là loại đàn ông như thế nào? 

Và kết quả thường làm Don Jr. thất vọng—dù sao thì không phải tôi. 

Tiểu Đường có thể cảm nhận được sự ngưỡng mộ không thể kiềm chế được của anh. Theo anh, đây chỉ là sự ngưỡng mộ tự nhiên của anh đối với những người phụ nữ xuất sắc xung quanh mình. Anh cảm thấy suy nghĩ và ánh mắt của mình rất trong sáng. 

Nhưng trên thực tế, đây là một kiểu ham muốn, kỳ vọng, ảo tưởng về những thứ cao cấp, chất lượng cao, nảy sinh một cách vô tình sau khi con người bước vào xã hội và trải qua những khoảng trống. Đó là một tâm lý khá thực dụng và phức tạp, xen lẫn giữa ham muốn sắc đẹp, sùng bái khí chất, sùng bái năng lực và ngưỡng mộ quyền lực. 

Thích hay yêu? 

Để nói về việc thích và yêu đến mức nào, nếu chưa trải qua sự cống hiến lâu dài, sâu sắc và hình thành dấu ấn, sự gắn kết khó phai mờ trong mối quan hệ thì không thể nói đến thích hay yêu. Tất cả những sự thích và yêu ban đầu đều xuất phát từ tâm lý vị lợi khi cố gắng muốn nhiều hơn và nhận được nhiều hơn vì bạn đã có được những cảm giác tốt về giác quan hoặc tâm lý từ người kia. 

Tiểu Đường tưởng rằng mình che giấu rất tốt, nhưng là một đứa trẻ còn non nớt, đối mặt với một đám người lớn tuổi, không thể nhìn ra được mỗi lần nhìn mẹ, trong mắt hắn vô thức lộ ra một bộ dáng đầy dục vọng và tham tiền, tràn đầy chủ nghĩa vị lợi, trần trụi như mắt sói đang động dục. 

Chỉ là anh ta cho rằng mình vô tội, hoặc là anh ta tự lừa dối mình rằng mình đã che giấu giỏi. 

"Sao thế, cậu còn việc gì khác để làm không?"

Sau khi xem xét xong tài liệu trên tay, anh ta đóng lại, rời mắt khỏi tài liệu, ngẩng đầu nhìn mẹ mình trước mặt, có chút nghi ngờ nhìn cấp dưới của mình - sau khi chàng trai đưa tài liệu cho mình, anh ta ngơ ngác nhìn mình, không biết mình đang phân tâm vì điều gì. 

"A! A? Ồ, không, không còn nữa. Vậy thì chị Vương, tôi ra ngoài trước."

Tiểu Đường cảm thấy mặt có chút nóng, cúi đầu cúi chào, sau đó hoảng sợ đi ra ngoài. 

Nhìn cánh cửa được đóng cẩn thận, suy nghĩ của mẹ tôi có chút phức tạp. 

Mẹ tôi sao có thể không đoán được chàng trai đang nghĩ gì? 

Mẹ có thể cảm nhận được sự kính trọng mà các bạn trẻ dành cho mẹ cũng như sự ngưỡng mộ, khao khát và ngưỡng mộ trong sự kính sợ. 

Mặc dù loại tôn kính này không chỉ là kính sợ bản thân mà còn là kính sợ nơi mình ngồi. Loại ngưỡng mộ, khao khát và tôn kính này không chỉ là sự ngưỡng mộ, khao khát và tôn kính của bản thân mà hơn thế nữa là sự ngưỡng mộ, khao khát và tôn kính nơi mình ngồi. 

Ánh mắt ngây thơ này thường khiến mẹ tôi lầm tưởng rằng mẹ thực sự là người phụ nữ, nữ thần lý tưởng trong mắt giới trẻ. 

Người phụ nữ đó, nữ thần, cao quý, thánh thiện, tao nhã, mạnh mẽ, không thể phá hủy và không tì vết. 

Mặc dù suy nghĩ của Tiểu Đường rất thực dụng nhưng mẹ tôi lại cho rằng Tiểu Đường rất đơn giản. Không chỉ mẹ cô, rất nhiều người chống đối mẹ cô đều cho rằng Tiểu Đường đơn giản. Đúng vậy, trong thế giới người lớn, cái gọi là phức tạp không phải ở chỗ suy nghĩ của bạn phức tạp đến mức nào mà là bạn có thể che giấu chúng phức tạp đến mức nào. Tâm là bản năng, bẩm sinh, có cái tồn tại, nhiều nhưng không phức tạp, mà giả vờ là thực dụng và có được. Nó khiến thế giới khó phân biệt giữa đúng và sai, điều này tạo nên sự phức tạp. 

Cho nên Tiểu Đường vô tội. 

Thế giới phản ánh trong mắt một người đơn giản là thế giới mà anh thực sự tin tưởng, vì vậy người mẹ phản ánh trong mắt Tiểu Đường chính là người mẹ mà anh thực sự tin tưởng. 

Đây quả là một suy nghĩ đáng yêu... Mẹ tôi hy vọng biết bao rằng mình có thể thực sự là người phụ nữ trong mắt Tiểu Đường. 

Nhưng suy cho cùng thì những người trẻ tuổi cũng vô tội. Thế giới này không có thành công có thể đạt được mà không cần làm việc chăm chỉ, nhưng đối với hầu hết những người tầm thường, không có thành công nào chỉ có thể đạt được sau khi làm việc chăm chỉ. Họ có thể thành công chỉ vì họ đã trả giá cao hơn nhiều so với những người khác ở những nơi không thể nhìn thấy. 

Nếu có thể, mẹ hy vọng bà có thể luôn duy trì được ấn tượng này của mình trong lòng Tiểu Đường. 

Kể cả sau khi nếm trải vị ngọt, nhuộm đen thế giới, bóp méo những gì họ ngưỡng mộ, làm đen tối lòng người mới là điều những người đó thích làm nhất. Vì vậy, điều đó thực sự có thể? 

Nghĩ đến nhiệm vụ đã nhận, mẹ tôi không khỏi có chút bực bội. 

Cấp dưới trẻ tuổi chắc hẳn chưa bao giờ tưởng tượng rằng nữ sếp, người mà anh ta chỉ có thể nhìn từ xa chứ không chơi cùng, như thể bất cứ ý nghĩ thiếu tôn trọng nào cũng là báng bổ cô, thực chất lại là nô lệ tình dục của đàn ông trong toàn công ty. Trừ khi họ bất lực, chỉ có một số người đàn ông trong công ty chưa từng đụ cô. 

Mẹ tôi có thể cảm nhận được những ham muốn và tưởng tượng của cấp dưới, và bà thường có thể cảm nhận được sự thất vọng sâu sắc mà cấp dưới của bà sẽ cảm thấy mỗi khi ông tỉnh dậy sau nỗi ám ảnh về bà. Cô có thể cảm nhận được khao khát chiếm hữu cô đến tột cùng của anh, cũng như nỗi đau lòng và tra tấn mà cô sẽ không bao giờ có thể đạt được trong cõi vĩnh hằng khi nhìn thấy thứ mà cô vô cùng muốn sở hữu riêng tư ngay trước mắt mình, nhưng vì khoảng cách lạnh lùng. 

Chàng trai trẻ chắc hẳn không thể ngờ rằng người mà anh ta cho là ông chủ thánh thiện, cao quý, như nữ thần của mình thực ra lại dâm đãng hơn cả con điếm dâm đãng nhất thế giới, thậm chí còn đáng khinh hơn cả con điếm hèn hạ nhất thế giới. Thứ mà anh cho là cái lồn thánh thiện và cao quý chỉ thích hợp cho những người đàn ông quyền lực chơi đùa, thực ra lại là một trong những cái lồn tệ nhất trên thế giới mà bất cứ ai cũng có thể đụ và đụ miễn là nam giới. 

Anh ta cảm thấy nó vô cùng quý giá và anh ta sẽ không bao giờ có cơ hội đạt được nó trong đời này. Trên thực tế, nó là thứ vô giá trị nhất trên thế giới. Những gì anh cho là giống như một con hào tự nhiên chỉ là một trong những lợi ích bình thường sau khi anh gia nhập công ty. Tất cả những trân trọng, kính sợ, thất vọng của anh ta chỉ là do anh ta chưa tham gia vào thực tế của thế giới sâu thẳm hơn, và vì anh ta chưa hiểu biết đủ, quán tính bình thường của thế giới và quán tính nhận thức của chính anh ta đã tạo nên một cái lồng giả và ảo tưởng cho anh ta. 

Vậy thì sau này chắc chỉ có anh mới là người duy nhất nằm trên người cô với tư thế xấu xí và thọc cặc của mình vào trong âm hộ của cô, phải không? 

Sau này hãy nghĩ lại khi anh ấy phát hiện ra rằng mình không cần phải suy nghĩ hay làm gì cả. Chỉ cần anh ấy muốn, anh ấy có thể giống bao người đàn ông khác. Chỉ cần anh muốn, anh có thể nhét cặc của mình vào cái âm hộ mà anh từng cho là thánh thiện, cao quý như một nữ thần bất cứ lúc nào, bất cứ nơi đâu và ở bất kỳ vị trí nào. Tôi tự hỏi anh ấy sẽ trông như thế nào khi nghĩ đến những suy nghĩ ban đầu của mình? 

Bạn có thấy điều đó thật khó chịu và buồn cười không? 

Hay bạn thấy nó thú vị và dễ thương? 

Khi anh nằm trên người cô trong tư thế xấu xí và thọc cặc vào âm hộ của cô, liệu anh có còn nhìn cô với ánh mắt ngưỡng mộ và ngưỡng mộ như bây giờ không? 

Hay là anh ta chán ghét và khinh thường khi lừa dối yêu cầu điều đó? 

hehe! Hahaha! 

(2)

“Chị Vương có phần ở đây——”

Câu nói sau đó "Tài liệu cần chữ ký của anh" đã nghẹn lại trong cổ họng anh trước khi anh có thể nói ra, bởi vì với một câu nói có phần uy nghiêm và giận dữ, anh mới mở cửa chưa đầy một giây, chưa kịp bước vào phòng làm việc của sếp thì đã xông tới: "Ra ngoài! Vào vào không được gõ cửa!"

Anh ta sợ hãi đến mức không hiểu chuyện gì đang xảy ra và theo bản năng đóng cửa lại. 

Cứ như thể cô ấy mơ hồ nhìn thấy bàn làm việc của sếp trong văn phòng trước khi cánh cửa đóng lại. Bên cạnh sếp của cô, người đang ngồi trên chiếc ghế văn phòng phía sau bàn làm việc, một người đàn ông mặc vest và đi giày da đang đứng rất gần cô. Đầu anh dường như bị chôn dưới bàn làm việc của ông chủ. Tay anh ấy dường như đang cử động, và anh ấy không biết mình đang làm gì...

Trước đây tôi chưa gõ cửa và tôi cũng không thấy bạn bất mãn gì cả...

Tiểu Đường nghĩ rằng có thể là do xung quanh có người không phải bộ phận của mình nên không gõ cửa một cách thô lỗ, khiến sếp của anh mất mặt trước mặt người khác, nhưng...

Tư thế này rất mơ hồ. 

Lúc này, điều mà Tiểu Đường nghĩ đến không phải là tức giận và bị sếp mắng, mà trong đầu cậu đang đi theo một phương hướng rất thần kỳ. 

Đứng rất gần, bạn vẫn cúi đầu về phía phần thân dưới của cô ấy. Từ vị trí này, bạn có thể thấy chân cô ấy rất gần phải không? 

Nghĩ tới đôi chân dài quấn trong quần lót cao cấp, Tiểu Đường không khỏi trong lòng có chút nóng bừng. Sẽ thật tuyệt nếu bạn có thể chạm vào đôi chân đó. 

Nếu bạn cúi đầu đủ thấp, bạn vẫn có thể nhìn thấy phần dưới váy của cô ấy phải không? Tôi tự hỏi bạn có nhìn thấy đồ lót của cô ấy không? 

Tiểu Đường đã nhớ ra người đàn ông đó là ai. Anh ấy là trưởng phòng tiếp theo. Hehe, có lẽ thứ họ đang nghịch không phải thứ gì khác mà là bộ phận kín và bộ phận sinh dục của cô sếp xinh đẹp của mình. 

Tiểu Đường đoán một cách dâm đãng và ác ý. Suy đoán này khiến hắn trong lòng nóng bừng, trong lòng không khỏi có chút hưng phấn. Con cặc của anh không khỏi cảm thấy hơi sưng lên, từ từ duỗi thẳng và cứng lại. 

Trên thực tế, Tiểu Đường cũng không thực sự cho rằng đó là điều mình nghi ngờ. Điều anh ấy thực sự nghĩ là người đàn ông này có thể đang giúp sếp của anh ấy sử dụng chiếc máy tính dưới bàn làm việc của cô ấy hay gì đó. Sở dĩ anh đưa ra phỏng đoán sau đây hoàn toàn là vì tư tưởng dâm ô cá nhân, và anh muốn ham muốn một cách tục tĩu đối với cô chủ xinh đẹp của mình. 

Tuy nhiên, Tiểu Đường không biết rằng đối với con người, thế giới thường ngược lại. Điều người ta cho là đúng hóa ra lại là sai, điều người ta cho là không thể lại hóa ra là sự thật. 

Vì vậy, điều mà Tiểu Đường cho là có khả năng nhất thực ra là sai, điều mà Tiểu Đường cho là khó có thể xảy ra nhất lại là sự thật. 

Khi Tiểu Đường mở cửa, mẹ anh đang ngồi trên chiếc ghế văn phòng phía sau bàn làm việc. Váy của cô đã được vén lên hoàn toàn đến tận thắt lưng. Cô ấy mặc quần tất của GERBE và F.D. Chiếc quần lót ren của cô đã bị hai bắp đùi mịn màng của cô lột xuống đến đầu gối, bàn tay của người đàn ông đang hướng về phía mẹ cô, người chỉ có thể giữ hai chân cô lại với nhau vì chiếc quần tất của cô đã bạc màu như thế này, và đang chạm vào lồn mẹ giữa hai chân mịn màng và lồn của mẹ cô. 

Thế nên đôi khi thật trớ trêu là người ta càng nghĩ là có thể thì lại càng ít dám tưởng tượng một cách thờ ơ. Càng cho rằng điều đó là không thể thì người ta càng thờ ơ trong tưởng tượng. Vì vậy, con người thường cố ý hoặc vô thức thúc đẩy bản thân suy nghĩ theo một hướng nào đó, không phải vì họ thực sự tin chắc rằng sự thật là như thế này hay không, mà vì họ cần kiểu suy nghĩ này để vững vàng với bản thân, vì họ dám nghĩ như thế.

Nhưng người ta thường quên rằng thực tế có như thế này hay không không phải do họ tự quyết định. 

Dừng lại vài giây, Tiểu Đường lại gõ cửa. 

"Mời vào." 

Tiểu Đường mở cửa bước vào. 

"Bộ trưởng, đây là văn kiện cần ngài ký."

Dù giả vờ không nhìn đi chỗ khác nhưng sau khi bước vào, anh ta vẫn liếc nhìn qua khóe mắt. Người đàn ông quả thực đang đứng rất gần ghế của mẹ cô. Anh ấy chỉ đang cùng mẹ cô xem một tài liệu nào đó và nói chuyện như thể họ đang thảo luận điều gì đó. Người mẹ ngồi ở bàn làm việc không khác gì người mà anh đã gặp vô số lần trước đó. 

Bản thân Tiểu Đường cũng không biết, sau khi xác nhận cảnh tượng này, đâu đó trong đầu hắn không biết vì sao lại có một ý nghĩ mơ hồ. 

"Đặt hồ sơ ở đây, tôi sẽ xem sau. Còn gì nữa không?"

"Không, không còn nữa."

"Vậy trước tiên đi ra ngoài đóng cửa lại!"

"Vậy tôi ra ngoài trước."

"Cái gì, tiểu tử này còn chưa nói xong?" Đó là một người đàn ông hỏi.

"Không nhanh như vậy, cứ từ từ." Chính mẹ tôi đã trả lời. 

"Khó đến vậy sao? Tôi không tin nếu tôi cởi quần áo, hở đùi trước mặt anh ấy, anh ấy có thể ngăn cản anh ấy..."

"Nếu ngươi hành động hoặc làm việc quá thô bạo, một số hạt giống sẽ không thể nảy mầm, khi thu hoạch sẽ không có cảm giác thành tựu. Ngoài ra, ngươi cũng đừng làm loạn. Bộ ngươi không nhận thấy gần đây người đến văn phòng của ta không chút do dự đã ít đi rất nhiều sao? Đây là người đã lên tiếng ở trên. Khoảng thời gian này sẽ dùng để quản lý những tên nhóc mới này. Nếu làm hỏng ý tưởng của người đó, ngươi biết hậu quả."

"Được rồi, được rồi, ta hiểu rồi. Không phải ta vừa đi công tác về, cái gì cũng không hiểu sao? Vừa rồi tiểu tử kia nhìn ta có chút không tốt..."

"Nếu hắn biết ta sờ sờ nữ thần âm hộ của hắn, ngươi cho rằng hắn sẽ muốn giết ta sao? Hắc hắc, ta không chỉ muốn sờ, ta còn muốn làm tình. Ta đi công tác nhiều ngày như vậy, đã lâu không dùng, ngươi đừng nói cho ta biết ta có cái gì, không có cái gì. Đầu tiên, cùng ta quan hệ một chút đi. Ngươi thấy đấy, khi về ta sẽ tới tìm ngươi."

"Trước đi khóa cửa lại."

"Chậc chậc, tiểu tử đạo đức giả, xem hắn muốn đụ ngươi như thế nào lại sợ ngươi, muốn giả vờ khách khí trước mặt ngươi. Nhưng ngươi thử nghĩ xem, nếu không phải ta nhìn ngươi bộ dạng hèn hạ nhất, có lẽ ta cũng không dám động đậy..."

Người đàn ông cười nhạo Tiểu Đường trong khi đi về phía tay nắm cửa. 

Bé Đường không biết rằng cánh cửa cậu đóng lại sau khi đi ra ngoài đã bị mẹ cậu khóa lại bởi người đàn ông bên trong. 

Sau đó, bên cạnh ghế sofa tiếp tân trong văn phòng, người đàn ông và người phụ nữ bắt đầu âu yếm và quấn lấy nhau. 

Hôn nhau được một lúc, anh đẩy mẹ xuống ghế sofa dành cho khách và yêu cầu bà nằm nghiêng đối diện với anh. 

Nhấc một chân của mẹ lên, cởi giày cao gót của mẹ ra, vén váy mẹ lên và không làm màn dạo đầu nữa. Đây không phải là lần đầu tiên. Khi có thời gian, tâm trạng và đam mê thì bạn có thể chơi chậm rãi nhưng hoàn toàn là do bạn muốn xuất tinh trong phòng tắm nên hãy làm một cách đơn giản và thô bạo. Nhấc quần tất và quần lót của mẹ lên, kéo chúng xuống mông của mẹ, trượt chúng xuống giữa đùi của mẹ, và địt mẹ với chiếc quần lót lệch một nửa ở tư thế nghiêng. 

Sau khi địt mẹ ở tư thế nghiêng một lúc, nó đổi sang tư thế nằm, đặt một bên chân chưa cởi quần áo của mẹ lên vai và đụ mẹ. 

Sau đó tôi bảo mẹ đi giày cao gót, thò mông ra ngoài rồi vào tư thế, cuối cùng xuất tinh vào âm hộ mẹ. 

Mười phút sau, Tiểu Đường nhìn thấy người đàn ông sảng khoái từ phòng làm việc của mẹ đi ra. Anh không biết người đàn ông và mẹ anh ta đã làm gì trong văn phòng trong suốt mười phút qua. 

(3)

"Ngồi một lát, tôi sẽ xử lý tài liệu này sớm thôi. Được, nếu có thể, hãy pha cho tôi một tách cà phê. Trợ lý Hoàng hôm nay được nghỉ phép, xin phép thứ lỗi. Cốc cà phê ở trên kệ trong góc."

Cô vẫn để kiểu tóc thanh lịch như cũ, vẫn đeo một cặp kính gọng mỏng kiểu hoàng gia trên khuôn mặt xinh đẹp, vẫn mặc chiếc áo sơ mi trắng ôm sát lịch sự và váy một bước. Nếu không có yêu cầu gì đặc biệt thì đây cơ bản là đồng phục của mẹ tôi trong giờ làm việc. 

Ngồi trên ghế sô pha tiếp tân trong văn phòng, lật qua tài liệu trên bàn cà phê thủy tinh nhỏ trước mặt, không rời mắt khỏi đồ vật trên tay, anh nói với Tiểu Đường đang đến văn phòng lấy tài liệu. 

Người mẹ đang mải mê không để ý đến Tiểu Đường, điều này khiến Tiểu Đường có dũng khí nhìn thẳng vào người mẹ hiện tại của mình. 

Suy cho cùng, không có nhiều cơ hội để tận hưởng những khung cảnh đẹp đẽ mà tôi luôn yêu thích một cách vô lương tâm như bây giờ. 

Vừa nhìn vào đã thấy choáng váng. Không biết là do nóng hay do quên cài mà áo mẹ cài cúc và cúc trên ít hơn bình thường. Nếu chúng ta đứng cùng nhau thì sẽ không có gì sai, nhưng bây giờ mẹ tôi đang ngồi trên ghế sô pha, nghiêng người về phía trước, còn Tiểu Đường đứng ở một bên trước mặt bà, Tiểu Đường nhìn từ vị trí này, chỉ có thể nhìn thấy một mảng lớn làn da trắng như tuyết, nhớp nháp và chói lóa của mẹ qua cổ áo sơ mi mở rộng hơn bình thường, cũng như hai bầu ngực được khóa ngược bởi hai chiếc áo lót ren rỗng màu đỏ tươi khác thường phản chiếu những gam màu ấm áp và những sợi tơ lụa chói lóa. Khe nứt sâu nuốt chửng tầm nhìn của anh như một hẻm núi vô hình. 

Tôi không ngờ mẹ tôi trông có vẻ đoan trang và nghiêm túc như vậy lại thích mặc đồ lót như vậy. Quần áo mẹ tôi thường mặc có chất lượng tốt đến mức dù chỉ lờ mờ nhưng bạn hoàn toàn không thể nhìn thấy trừ khi bạn nhìn thấy trực tiếp. 

Giữa chiếc cổ thon thả như một con thiên nga trắng là những sợi dây chuyền pha lê mảnh và xương quai xanh thanh tú hai bên tạo nên vẻ mềm mại, nữ tính quyến rũ. Ngoài ra, khung cảnh trắng nõn trên ngực, chiếc áo ngực siêu khiêu khích và khe ngực sâu. 

Linh hồn không thể khống chế của Tiểu Đường trong lúc nhất thời cơ hồ bay lên trời, hắn tham lam nhìn chằm chằm, như muốn khắc sâu cảnh tượng này vào trong đầu. 

Sau đó anh phát hiện ra rằng vì phải đọc tài liệu theo cách này nên khác với việc ngồi bắt chéo chân và khép chặt vào nhau. Lúc này, mẹ anh đang nghiêng người về phía trước và ngồi hơi dang hai chân ra. 

Trước mặt mẹ tôi là chiếc bàn cà phê bằng kính, tuy đắt tiền nhưng được thiết kế theo phong cách siêu đơn giản. Tầng dưới có nhiều hốc nên bạn có thể nhìn qua. Vậy chỉ cần bạn cúi xuống trước mặt mẹ là bạn có thể nhìn thấy phần dưới váy của mẹ phải không? 

Hoặc...

Bạn có thể chụp ảnh bằng điện thoại được không? 

Tim tôi đập mạnh hơn bao giờ hết và tôi không thể kìm nén ý nghĩ này được nữa sau khi nó nảy sinh. Tiểu Đường căng thẳng đến mức tay run rẩy. 

Cô ấy mải mê xem đến mức không nhận ra! Bạn sẽ không tìm ra, phải không? 

Anh lấy điện thoại di động ra, lặng lẽ di chuyển vị trí, lặng lẽ đi đến phía đối diện của mẹ, rồi chậm rãi cúi xuống. 

Quả thực mẹ đang mải mê đọc tài liệu và không để ý đến hành động của anh. 

Anh thấy rồi, anh thấy rồi! 

Mặc dù vì là váy một bước nên chân của mẹ không dang rộng lắm, lại vì ở trong nhà nên hiệu ứng ánh sáng không đặc biệt tốt, nhưng anh nhìn thấy khoảng trống giữa hai chân bị váy của mẹ che lại, hơi khó khăn mới giữ được chiếc váy bó sát. 

Chiếc quần tất siêu sáng giúp cho hai đùi mẹ quấn trong quần tất vẫn tỏa sáng với độ bóng mượt độc đáo ngay cả khi ánh sáng không đặc biệt tốt, khiến người ta có thể cảm nhận được họa tiết của lớp lụa quấn quanh đùi. 

Sau đó nó tiến sâu hơn vào giữa hai đùi hơi xòe ra, chính là phần bí ẩn giữa hai chân của mẹ. 

Tuy nhiên, dù ánh sáng không tốt nhưng đèn trong nhà vẫn đủ sáng, liệu anh ta có đọc đúng không? Hình như không có quần lót che khu vực giữa hai chân mẹ? 

Mẹ không mặc quần lót à? 

Ôi chúa ơi! Người phụ nữ này đến làm việc mà không mặc đồ lót dưới váy? 

Hãy nhìn dáng vẻ đoan trang, đoan trang, quý phái và thanh lịch của người phụ nữ? cái này? Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Điều này hoàn toàn không thể tưởng tượng được, hoàn toàn không thể tin được? Giả nó! Sao cô ấy có thể làm được chuyện như vậy! 

Tuy nhiên, trong lúc anh đang vô cùng kinh ngạc vì điều này, anh lại không để ý rằng dù anh cố tình quên mất, nhưng trong bóng tối nhỏ bé luôn tồn tại trong trái tim anh, lúc này dường như có một giọng nói như ma quỷ đang hét lên đầy phấn khích, như thể anh đã đột phá và biết được bí mật lớn nào đó, nhưng lại như thể đó là bí mật mà chỉ anh biết - người phụ nữ này, cô ấy thực ra là dâm đãng phải không? 

Kẻ bên ngoài thánh thiện nhưng bên trong lại dâm đãng? 

Vậy bạn nói bạn có cơ hội? 

Anh không khỏi nuốt khan. 

Chàng trai không khỏi hưng phấn đến mức quên mất tình hình hiện trường. Anh vô thức nghiêng người về phía trước để nhìn rõ hơn. Kết quả là anh ta vô tình ngã xuống đất một tiếng nổ. Chiếc điện thoại di động trên tay anh cũng rơi sang một bên và trượt một đoạn dài.

Kết thúc rồi! 

Mồ hôi lạnh lập tức toát ra. Điều đầu tiên anh thức dậy là đứng dậy và chộp lấy chiếc điện thoại. Anh ấy không thể để mẹ anh ấy nhìn thấy những gì anh ấy đang dùng! 

"Anh bạn nhỏ, một người to lớn như vậy mà lại vụng về đến mức cầm không nổi điện thoại di động! Sao không pha cà phê cho tôi!"

Mẹ cười và mắng anh. 

"Vâng! Vâng! Vâng! Bộ trưởng, tôi đi đây."

Sau khi xác nhận mẹ thực sự không phát hiện ra điều gì, cũng thực sự không có gì khác thường, trong lòng anh mới chậm rãi thở ra nhẹ nhõm, như vừa thoát khỏi cõi chết, toàn thân gần như mềm nhũn ra. 

Mẹ thực sự không nhận thấy anh ấy đang làm gì à? 

Mẹ lúc trước không để ý tới hành động của anh, nhưng khi nghe thấy tiếng anh ngã, nhìn vị trí anh ngã và chiếc điện thoại di động trên tay rồi liên tưởng đến hoàn cảnh của chính mình, mẹ không hiểu gì cả. 

Nhưng đây không phải chính xác là điều cô ấy muốn sao? 

Vì vậy, nếu không phải anh bất cẩn và làm loạn, có lẽ mẹ anh đã tiếp tục cho anh cơ hội. Những người trẻ tuổi không giỏi việc đó và họ sẽ bị tụt lại phía sau vào những thời điểm quan trọng. 

…………

"Bộ trưởng, cà phê ngài yêu cầu đã có rồi. Cẩn thận, nó còn hơi nóng."

"Cảm ơn."

Mẹ cầm ly cà phê mà chàng trai mang đến và đặt lên bàn cà phê. 

Được rồi, trời cũng không đặc biệt nóng, chỉ cao hơn bình thường một chút thôi. Được rồi, tùy bạn.

"Tiểu Đường..."

Mẹ đứng dậy bưng cà phê và quay mặt về phía chàng trai, như thể muốn giải thích điều gì đó với anh. Tiểu Đường chụm hai chân lại, đang định nghe với thái độ ngay thẳng. Không ngờ mẹ anh lại vô tình đến quá gần và bị Tiểu Đường chạm vào. Cà phê trên tay anh giơ lên ​​rồi ném về phía mẹ anh. Anh ngã vào người cô và cả tách cà phê đổ xuống váy mẹ anh.

"A——!" 

Vụ tai nạn bất ngờ khiến chàng trai trẻ có chút choáng váng. 

"Bộ trưởng, bộ trưởng! Ngài ổn chứ?"

Chàng trai bối rối đến mức muốn bước tới đỡ mẹ mình, nhưng khi nhìn thấy mẹ mình như vậy, anh ta dường như đang lo lắng điều gì đó và không dám cử động. Cuối cùng, anh ta có vẻ hơi thua lỗ.

"Nóng! Nóng quá!" 

Thực tế thì trời không nóng như mong đợi nhưng mẹ tôi cần nó rất nóng. Mẹ quay cuồng như không chịu được nóng:

"Đi lấy cho tôi ít khăn giấy!"

"Ồ!"

Sau đó vừa nhìn mẹ, Tiểu Đường vội vàng đi đến bàn làm việc tìm khăn giấy thì thấy mẹ đang cởi váy trước mặt mình. 

à! 

Thiếu niên đột nhiên đỏ mặt. Ở đây là phụ nữ hay đàn ông? Chẳng phải điều đó rất cấm kỵ sao? 

Những gì xảy ra trước mắt anh quá đột ngột và nhanh đến mức anh thậm chí không thể phản ứng trực tiếp với những ý nghĩ nhìn trộm, dâm đãng và xấu xa yêu thích của mình đối với cô chủ xinh đẹp của mình. 

Sau khi cầm lấy chiếc khăn giấy trên tay, anh đã có một bản phác thảo hoàn chỉnh về tình huống trước mắt. 

Người mẹ cởi váy và khỏa thân chỉ mặc quần tất, một người mẹ xinh đẹp, chững chạc với thân hình hoàn hảo như nữ thần - thật thú vị! Tôi thực sự muốn nhìn thấy nó! 

Nhưng khoảnh khắc hoảng sợ ban đầu đã qua, và bất cứ điều gì bạn đang làm bây giờ đều là cố ý. 

Dựa trên bản chất con người, chúng ta muốn tạo ấn tượng tốt cho những người mà chúng ta quan tâm và quy tắc sống còn ở nơi làm việc: không nhìn trộm người lãnh đạo một cách vô đạo đức khi anh ta tự lừa dối mình hoặc xấu hổ. 

Đặc biệt nguyên nhân tự giễu cợt, xấu hổ rất có thể là do chính mình mà ra. Vì vậy, bạn nhìn xung quanh? Muốn chết à? 

Anh quay đầu sang một bên đưa khăn giấy cho mẹ:

"Bộ trưởng, khăn giấy ở đây."

Thậm chí, nam thanh niên còn hối hận vì sao chỉ nghe lời lãnh đạo và theo phản xạ đưa tay lấy khăn giấy, thay vì hoảng sợ bày tỏ sự lo lắng và cầu cứu sự giúp đỡ từ cấp trên. Bằng cách đó, anh ta không chỉ có thể nhìn thấy mọi thứ một cách rõ ràng mà còn có thể chạm vào chúng. 

Tiểu Đường trong lòng dục vọng, cho rằng cặp mông to của nữ sếp xinh đẹp quấn trong quần lót cùng toàn bộ thân dưới cong cong duyên dáng đang ở ngay trước mặt mình. Anh có thể dễ dàng và rõ ràng nhìn thấy chúng bằng cách điều chỉnh góc mắt và quay đầu lại, nhưng anh không thể và không có can đảm để nhìn. Sự hối hận và hối hận trong lòng Tiểu Đường gần như nuốt chửng lấy anh, anh gần như bất chấp mọi giá quay lại nhìn sang. 

Những người trẻ tuổi vô tội. Mẹ mỉm cười trong lòng. 

"Nhìn xem, ngươi xấu hổ cái gì? Ngươi chưa từng thấy qua nữ nhân như thế này sao?"

Mẹ lấy khăn giấy, cúi đầu giả vờ lau lên người. 

Bộ trưởng đang kiểm tra tôi phải không? 

Nếu tôi đọc được, liệu cô ấy có tức giận hay có ấn tượng xấu về tôi không? Bạn sẽ xử lý tôi ngay chứ? 

Nhưng nếu bạn không xem nó…

Cuối cùng, ham muốn và ham muốn mẹ của anh đã chiếm lĩnh. Tiểu Đường quyết định trước tiên nhìn mặt mẹ, quan sát biểu tình của bà, đảm bảo mẹ không tức giận. Sau đó anh ta giả vờ thờ ơ và đi xem xét người mẹ như vậy. Tiểu Đường lập tức quay đầu lại.

Thấy mẹ cúi đầu lau vết cà phê trên quần lót mà không nhìn lại mình, cô thở phào nhẹ nhõm, rồi nhanh chóng hướng ánh mắt về phần thân dưới của mẹ. 

à! 

Cảnh tượng này khiến Tiểu Đường sợ hãi, quay đầu sang một bên. 

Đôi tất lụa của một thương hiệu xa xỉ với những đường cong duyên dáng, những đường lồi lõm tinh xảo, bao bọc toàn bộ phần thân dưới và hai đôi chân dài tròn một cách mịn màng và bóng mượt. Đũng quần là một khối lông đen kịt, hướng về phía anh rất rõ ràng và rất gần. 

Hóa ra những gì tôi nhìn thấy vừa rồi không phải là ảo ảnh. Người phụ nữ này thực sự không mặc đồ lót! Không mặc quần lót! 

Dù chỉ là nhìn thoáng qua nhưng mỹ nữ trước mặt chỉ mặc quần lót, không mặc nội y, lộ ra phần thân dưới đầy lông lá. Nó rõ ràng đến mức dường như đã khắc sâu vào tâm trí anh, khiến anh không bao giờ quên được.

Không phải hắn không muốn, kỳ thực bao gồm rất nhiều người, đối với rất nhiều người, có rất nhiều dục vọng, xung động, mong muốn, mà là bản năng sinh tồn khiến người ta hiểu sâu sắc những rủi ro của cuộc sống trên thế giới này. Dù ham muốn có lớn đến đâu, mạnh mẽ đến đâu, ở gần hay ở ngay trước mặt bạn, nếu nó không đủ lớn để khiến con người tuyệt vọng chấp nhận rủi ro, thì trước những rủi ro không biết trước, người bình thường sẽ theo bản năng cân nhắc việc bảo vệ bản thân trước, rồi quay lại xem xét liệu mình có thể đạt được điều gì không. 

Ít nhất như thế này, nếu anh ta cho rằng hổ đã thuần hóa và nhảy tới trước mặt hổ chỉ để nhìn thấy hổ, anh ta sẽ không làm điều đó bất kể bản năng hay lý trí. Con hổ dù có thuần hóa đến đâu thì nó vẫn là con hổ. Bạn có chắc nó sẽ không giết bạn trong giây tiếp theo không? 

Mẹ ngẩng đầu nhìn thấy thiếu niên trước mặt vẫn nghiêng đầu, có chút không hiểu: “Không phải mẹ bảo con quay đầu lại sao?”

Tiểu Đường đỏ mặt, sắc mặt có chút kỳ quái, nhưng lại không biết mở miệng như thế nào. 

Mẹ hiểu ngay và chợt cười nhẹ. 

"Ồ! Bạn đã thấy tôi trông thế nào khi không mặc quần lót rồi đấy."

"Ha! Tên nhóc này, làm việc này xấu hổ có ích gì chứ?"

Thấy Tiểu Đường vẫn không dám quay đầu lại, mẹ hắn nghiêm mặt lại, chậm rãi điều chỉnh tư thế về lại tư thế nghiêm túc. Trong phút chốc, toàn thân nàng trong phòng họp bước vào một trạng thái uy nghiêm, trang nghiêm đến kinh người:

"Tiểu Đường!" Mẹ mắng: “Quay lại đi!”

Những khung cảnh và cảm xúc khắc nghiệt quen thuộc bỗng nhiên hiện ra. Tiểu Đường theo phản xạ quay người lại, ngoan ngoãn đối mặt với mẹ mình. Tuy nhiên, khi nhìn thấy mẹ và phần thân dưới của bà, anh không khỏi đỏ mặt, cúi đầu nhìn xuống đất không dám ngẩng đầu lên. 

Chỉ là lúc cúi đầu xuống, tôi không khỏi cố ý chậm lại vài nhịp. Tôi liếc nhìn phần thân dưới của mẹ một cách tham lam và ghen tị, rồi giả vờ ngoan ngoãn hướng ánh mắt xuống đất. 

"Ngẩng đầu lên! Nhìn tôi này!" Mẹ nghiêm khắc nói. 

Tiểu Đường ngẩng đầu, nhìn khuôn mặt của mẹ, nhịn không được nhìn vào thân dưới của mẹ.

"Nhìn em xem! Chỉ một tình huống nhỏ cũng có thể khiến em trông như thế này! Anh chưa từng thấy người phụ nữ nào như thế này!"

"Đừng nói là không mặc quần lót! Trần truồng thì sao! Ngươi nên suy nghĩ xem tại sao mình không dám nhìn! Tại sao ngươi lại quan tâm đến chuyện như vậy!"

"Bạn đã nghe câu chuyện về vị sư già cõng một người phụ nữ xinh đẹp qua sông trước mặt các đệ tử của mình chưa?"

"Chỉ những người có đầu óc bẩn thỉu mới chú ý đến những thứ bẩn thỉu và có những suy nghĩ bẩn thỉu."

"Con người có liên tưởng đến đồ vật và có trí tưởng tượng không phù hợp là điều bình thường. Tôi không ép bạn nhìn vào bộ phận riêng tư của phụ nữ mà hãy nghĩ đến núi non sông lớn của quê hương! Nhưng liệu bạn có thể để những thứ này trở thành thứ yếu đối với mình không, và trước tiên hãy ưu tiên việc giữ gìn cách cư xử, trách nhiệm và đạo đức của mình. Sở dĩ con người mạnh hơn các loài động vật khác Nhược điểm nằm ở việc có thể kiểm soát bản thân, và lý do tại sao những người quyền lực tốt hơn những người khác là vì họ có thể kiểm soát bản thân tốt hơn những người khác. Bây giờ, hãy nhìn bạn, Bạn có điều gì khiến mọi người phải chú ý đến bạn không? Bạn có thể làm gì để kiểm soát bản thân và thể hiện phong độ tốt nhất của mình không?

"Anh không có gì cả!"

"Xem chuyện gì đang xảy ra vậy! Tôi ra lệnh cho cô nhìn! Nhìn vào âm hộ của tôi! Ngoài ra! Đừng để lộ ra bất cứ điều gì khiến tôi khó chịu, nếu không tôi sẽ cho cô biết sự tức giận của thủ lĩnh là gì!"

Nếu không nhìn vào phần thân dưới, không nghe lời trong lời nói thì rõ ràng đó là hình ảnh rất thường thấy về một nữ sếp kiêu hãnh, lịch thiệp, thông minh và có năng lực khiển trách cấp dưới.

Nhưng phần thân dưới của cô chỉ mặc quần tất và không mặc quần lót, để lộ âm đạo cho người đàn ông xem.

Bức ảnh này nhìn có vẻ mâu thuẫn và không nhất quán, nhưng thật bất ngờ, Tiểu Đường thực sự cảm thấy bức ảnh thân trên thật lãng phí.

Có thể là bạn đã quen với nó?

Tiểu Đường nuốt khan, nhìn thân dưới của mẹ.

Chiếc quần tất màu da siêu sáng bóng phản chiếu ánh sáng nhờn chói lóa. Phần thân dưới và đôi chân dài được bọc hoàn toàn bằng lụa co giãn và mỏng manh. Trong khi hình dáng của toàn bộ phần thân dưới và hai đôi chân dài được bộc lộ trọn vẹn cũng là do chất liệu và họa tiết của lụa. , khiến toàn bộ phần dưới cơ thể và đôi chân dài lộ ra một loại trong suốt như pha lê, dường như đã làm thăng hoa làn da của toàn bộ phần dưới cơ thể. Nó tinh tế đến mức người ta không khỏi bị cướp đi tầm nhìn, muốn đặt tay lên, muốn cảm nhận sự trong suốt bằng mắt, muốn cảm nhận sự trong trẻo và mịn màng như pha lê bằng tay. 

Phần bụng dưới hơi phồng lên và xương mu sưng tấy đang nâng đỡ lớp lụa của quần lót, trên quần lót có hai chỗ phồng lên như những con dốc nhỏ.

Chỗ phình ra khiến người ta muốn đặt tay hoặc miệng lên đó, chà xát qua tất hoặc liếm nó.

Chưa kể vùng hình tam giác giữa hai chân ở đáy quần, khác hẳn với dáng dẹt của nhiều chị em. Toàn bộ xương mu của mẹ sưng tấy, âm đạo phình ra như một cái ụ nhỏ. Và lông mu của mẹ không lan ra khắp vùng mà chỉ lấp đầy. Nó không phát triển lắm và không lan rộng một cách khó coi vì tính xuyên vùng quá mức. Tuy nhiên, ở khu vực này nó vô cùng rậm rạp và tươi tốt, ngày càng thu hẹp và dày đặc xung quanh toàn bộ xương mu, giống như một khu rừng tối tăm, giấu sâu âm hộ của mẹ vào bên trong.

Dưới lớp lụa co dãn và co giãn, mẹ không mặc quần lót bên trong quần lót. Khu vực này lông lá dày đặc, đen thui, lộ ra trước mặt Tiểu Đường. 

Vì vậy, thật tuyệt vời!

Chiếc quần tất cao cấp siêu sáng bóng tạo nên phần thân dưới trong trẻo, chói lóa và hai chân dài miên man đến chói mắt. 

Bộ lông lộ ra, âm đạo dày và tươi tốt, với những đường nét đáng kinh ngạc, vẻ ngoài cường điệu và hiệu ứng hình ảnh siêu khiêu khích về ham muốn sinh sản, khiến ham muốn của con người dâng cao. 

Tuy nhiên, sau lời nói của mẹ, cậu không biết là vì sợ hãi hay vì cậu thực sự nhận ra điều đó, nhưng Tiểu Đường thực sự phát hiện ra rằng đối mặt với một cảnh tượng đáng lẽ phải đốt cháy lý trí của cậu, kích thích sự xấu hổ và tức giận của cậu có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, giờ phút này cậu thực sự có thể đối mặt với nó từ bên ngoài. 

Mặc dù cơ thể run rẩy vì phấn khích nhưng chàng trai trẻ vẫn cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân và không dám tỏ ra quá xấu xí. 

Hãy cố gắng hết sức để sử dụng giọng điệu có vẻ như không có chuyện gì xảy ra và giao tiếp một cách tự nhiên, đồng thời hỏi mục sư của bạn:

"Tại sao Bộ trưởng không mặc đồ lót?"

"Mặc loại váy và đồ lót này rất dễ để lộ vết quần, ảnh hưởng đến cách cư xử của bạn. Đây là hành vi rất thô lỗ trong những tình huống bạn hòa đồng với người khác."

Hóa ra cô ấy không phải là gái điếm...

Bởi vì hiện tại mẹ hắn đang trong phẫu thuật, Tiểu Đường kỳ thực tin tưởng chính là nguyên nhân như vậy. Tiểu Đường không khỏi cảm thấy trong lòng nhẹ nhõm cùng mất mát không thể giải thích được. 

Dường như mẹ tôi vốn tưởng là thân thiết giờ lại trở nên xa cách như xưa.

Tất nhiên những gì mẹ tôi nói chỉ là để lừa dối tôi. Ngay cả khi tôi không muốn để lộ vết quần của mình, trên thế giới này vẫn có một loại đồ lót được gọi là đồ lót liền mạch. Kể cả khi tôi không mặc đồ lót không dấu vết thì cũng có loại quần C. Lựa chọn nào không tốt? 

Bạn có phải đi mà không có đồ lót? 

Thực ra, mẹ không mặc đồ lót chỉ vì đàn ông không cho phép mẹ mặc. Hầu hết, mỗi khi mẹ bước vào lãnh thổ của công ty, mẹ không được phép mặc đồ lót trên lãnh thổ của công ty. 

Đối với cái lồn của mẹ thường xuyên bị kéo, đụ, việc cởi quần lót khi mặc quần tất quá nhiều lần luôn là điều phiền toái. Tuy nhiên, không phải lúc nào cũng có thể thực hiện việc này nên muốn nâng cao hiệu quả thì phải thực hiện như thế này. 

Tất nhiên, đàn ông không chịu thừa nhận, họ chỉ muốn nhìn thấy mẹ mình trông thật nghịch ngợm dưới váy mà không mặc quần lót. 

"Giờ mới nhìn ra, cái lồn của phụ nữ và phần dưới của phụ nữ trông như thế này! Không mặc đồ lót thì có ích gì? Chỉ là mấy sợi lông, hai miếng thịt, một miếng lồn. Không có gì phải xấu hổ cả, tức là bạn còn trẻ nên chỉ quan tâm đến điều này. Sau này khi đụ nhiều phụ nữ hơn, bạn sẽ biết dù là nam hay nữ, lồn của phụ nữ cũng chỉ có vậy thôi."

"Vậy ngươi đi ra ngoài trước đi, ta muốn thay quần áo."

Tuy nhiên, sau khi thực sự nhìn thấy, chàng trai vẫn không nỡ rời đi. Hắn có chút do dự, hồi lâu không nỡ cử động.

"Haha. Bạn vẫn không muốn rời đi." Mẹ cười. 

"Mang theo điện thoại của bạn." Người mẹ đưa tay ra cho chàng trai trẻ. 

Tiểu Đường có chút bối rối nhưng vẫn ngoan ngoãn đưa điện thoại di động ra. 

"Đã mở khóa."

Mẹ mở album ảnh trên điện thoại di động của Tiểu Đường, phát hiện ra cảnh Tiểu Đường lén chụp phần dưới váy của con. Cô nói với vẻ khinh thường và khinh miệt:

“Bắn lén chẳng là gì cả.”

Tiểu Đường ngượng ngùng cúi đầu. 

"Cho ngươi một lợi ích."

Mẹ bấm vào camera điện thoại di động của Tiểu Đường, sau đó chĩa ống kính vào phần thân dưới của cô, lúc này chỉ mặc quần tất và không mặc quần lót. Cô lau chỉ một lần, sau đó hình ảnh thân dưới của cô với thân hình cực kỳ hoàn hảo, hình dáng nội tạng cực kỳ xinh đẹp, cặp mông to và hai chân dài quấn trong chiếc quần lót siêu bóng xuất hiện trên điện thoại di động của Tiểu Đường. 

Mẹ tôi còn đổi tên bức ảnh này: # lồn tướng#

"Đây! Lấy về thủ dâm đi! Bắn ít đi, thân thể sẽ dễ dàng bị tổn thương."

Anh đặt lại điện thoại vào tay Tiểu Đường, người đang ngơ ngác không biết phản ứng thế nào. Anh đột nhiên kéo chiếc quần lót ra, nắm lấy tay đang cầm điện thoại của Tiểu Đường, đột nhiên nắm lấy bàn tay đang cầm điện thoại và điện thoại cùng nhau, sau đó kéo vào cơ thể mình. Sau khi mặc quần tất vào, cô ấn vào âm hộ của mình, để lông mu và âm hộ in sâu vào mu bàn tay của Tiểu Đường. Tiểu Đường cười lớn, đi vào phòng tắm nhỏ trong văn phòng thay quần áo, mặc kệ có ra ngoài hay không. 

Sự vuốt ve vuốt ve của lông mu của mẹ cùng cảm giác căng phồng đàn hồi của âm hộ mẹ đột nhiên hoàn toàn chiếm giữ tâm trí Tiểu Đường, đột ngột đến mức cậu không thể phản ứng gì cả. Anh thậm chí còn không biết mẹ anh đã rời đi khi nào. 

Tôi không chỉ nhìn mà còn sờ vào lồn tướng của chính mình? Anh ta không chỉ nhìn mà còn sờ vào lồn nữ sếp xinh đẹp của mình? Tôi có cảm giác như đang ở trong một giấc mơ. 

Ngẩn ngơ, ngơ ngác, Tiểu Đường đứng đó hồi lâu không biết phải cử động thế nào.
