============================================================
  Luân hồi bị kéo bởi tơ nhện
  Tác giả    : Tiểu 鴨 Tử 肚 Tử 疼
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15803.html
  Tag        : #R-18, #Tiếng Trung, #Thuần ái, #恋 Túc, #Mẹ, #Mẹ con, #蜘 蛛 Nữ Yêu, #SM
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Tái Sinh 2 Sự rèn luyện của mẹ

Mẹ tôi vốn không phải là mẹ tôi mà là một linh hồn nhện lang thang khắp thế giới trong vô số thế kỷ. 

Tôi vốn không phải là con của mẹ, tôi chỉ là một cậu bé mắc bệnh nan y, còn nhỏ nhưng sắp chết. 

Lúc đó, tôi không gọi cô ấy là mẹ vì cô ấy là chị cả của tôi, người mà tôi đang hẹn hò trên mạng. 

Tất nhiên, khi không gặp nhau thì ai biết được đối phương là ai? Có lẽ họ là những kẻ buôn người và bán trẻ em. Nhưng tôi không sợ, vì căn bệnh di truyền của tôi đã rất nặng và nhiều cơ quan quan trọng của tôi sắp cạn kiệt dầu. Cho dù thực sự bị bọn buôn người bán đi thì một ngày nào đó chúng cũng sẽ đột ngột qua đời, gây tổn thương tâm lý và tài chính cho người bán chưa kịp di chuyển hoặc người mua vừa nhận hàng. Nghĩ tới làm sao có thể phá vỡ phòng ngự của tên cặn bã này, tôi lại không còn sợ hãi nữa. Ai cũng phải chết, vì sao phải chết trên giường? 

Khi đó, còn một tháng nữa là đến sinh nhật thứ mười lăm của tôi. Người ta nói rằng khi một người sắp kết thúc cuộc đời, anh ta có thể có linh cảm về nơi kết thúc của mình. Khi đó, tôi cảm thấy mình chỉ còn một tháng nữa nên đã từ biệt người thân duy nhất của mình là bà ngoại và tự cho mình sự tự do cuối cùng. 

Tôi có thể cởi mở như vậy là nhờ có bà tôi. Bà nội tin vào Phật giáo, đó là một niềm tin duy tâm đơn giản kết hợp văn hóa dân gian truyền thống Trung Quốc và đạo đức truyền thống. Nó khác với các tông phái Thiền Đại thừa và Tiểu thừa chính thức. Bà ngoại có một số đồng nghiệp ở một số ngôi chùa nhỏ xa xôi. Họ thường cùng nhau nói chuyện về Phật giáo, và tôi cũng đi ăn chay nhẹ. Tôi thích không khí yên tĩnh và ấm áp nhưng không ngại sự ồn ào, náo nhiệt của những ngôi chùa lớn. Khi tôi khoảng ba tuổi, tôi vẫn còn rất nghịch ngợm và thích vui đùa nên được bà nội đưa đến một ngôi chùa lớn. Có một vị sư phụ mặc áo cà sa lộng lẫy và trông rất được kính trọng. Nhiều hòa thượng gọi ông là sư huynh, nhưng bà nội không nhận ra ông nên còn gọi ông là sư huynh. Con lừa già hói cúi mặt xuống, con chó lông xám bên cạnh hét lên: "Sư huynh, ngươi là người sủa sao? Phải gọi ta là chủ nhân." Bà nội nhanh chóng thay đổi lời nói, trong khi con lừa già hói quay mặt đi, hếch mũi lên trời. Thế là tôi đưa bà ngoại về nhà. Tôi nói: “Sư Yinguang nói: ‘Mọi người đều là Bồ Tát, nhưng tôi chỉ là một người bình thường.’ Ta cảm thấy sư phụ này tu vi không đủ, tốt nhất không nên cùng hắn chơi đùa."

Bà thích chia sẻ kinh nghiệm tu hành của bà với người khác. Không giống như những nhà truyền giáo Công giáo Hàn Quốc trên đường phố nói huyên thuyên không ngừng nhưng chẳng biết gì về kinh thánh mà họ coi là báu vật (họ tự gọi mình là người Công giáo, nhưng người Hàn Quốc lẽ ra phải theo đạo Tin lành, và nghề hoa của họ thực sự rất tốt, và họ còn giỏi hơn cả Martin Luther). Bà nội không nói, tin vào Phật giáo là tốt, tin vào Phật giáo là điều tuyệt vời. Đừng tin vào những vị thần tà ác và hỗn loạn đó, hãy tin vào Phật giáo. Bà sẽ chỉ dùng cách sống của bà để chỉ cho bạn cách giải thích những chuyện thế gian thuộc về bà và thuộc về Đức Phật của bà. Đó là thái độ bao dung, cởi mở, hiền lành và cống hiến hết mình cho cuộc sống. Những phước lành ở đời này là công đức của đời trước, cần trân trọng và biết ơn; những đau khổ ở đời này là thử thách ở đời sau và chúng ta phải đối mặt trực tiếp với chúng. Sự tái sinh và thế giới bên kia không phải để trốn thoát và tự an ủi. Ngay cả khi bạn đạt được giác ngộ trong quá trình tu tập và chuyển hóa từ một hành giả bình thường thành một vị Phật, chẳng phải hóa thân của Đức Phật vẫn phải chịu đựng những đau khổ của thế giới loài người sao? Kiếp sau không phải là vô cùng tươi đẹp, và cũng có những thử thách mới ở kiếp sau. Mặc dù ký ức cá nhân biến mất khi tái sinh nhưng ký ức về xã hội loài người vẫn tiếp tục tích lũy. Luân hồi không có nghĩa là bắt đầu lại từ đầu mà là tiến về phía trước theo dấu chân của quá khứ. 

Vì vậy, dưới sự ảnh hưởng của bà nội, tuy tôi chưa quy y Phật giáo, tôi có thể xem nhẹ những đau khổ và sinh tử của thế gian này, nhưng tôi sẽ không coi thường mạng sống của chính mình và từ bỏ chính mình. 

Tôi kể với bà nội rằng đêm qua tôi nằm mơ thấy Quán Thế Âm Bồ Tát. Bồ Tát nói rằng trong một tháng nữa, bà sẽ nhận tôi làm con trai của bà và để tôi từ biệt người thân và bạn bè trên thế giới bây giờ. Bà mỉm cười và đưa cho tôi một cuốn sách nhỏ có tên là "Thần chú thanh lọc tâm hồn" và nhìn tôi ra đi thanh thản. Không phải bà mê tín mà chỉ là ông bà chúng ta không còn đủ tiền mua thuốc giảm đau trung ương nữa. 

Vì vậy, lần đầu tiên tôi đi tìm cha ruột của mình. Tôi không làm phiền anh ấy. Tôi chỉ nhìn từ xa khi anh ấy cõng người anh cùng cha khác mẹ của tôi trên vai và chạy qua công viên. Người em ôm lấy quả bóng bay và mỉm cười vui vẻ. Mẹ của em trai đang cầm dù ngồi trên ghế dài, mỉm cười nhìn hai cha con hạnh phúc. Nhìn chiếc giỏ bên cạnh, chắc đang chờ gia đình bên cạnh đi dã ngoại trên bãi cỏ. Thời tiết hôm nay đẹp, là một ngày tốt để đi chơi xuân. 

Sau đó, tôi cố gắng đi tìm mẹ ruột của mình. Thật không may, cô ấy lại say rượu và tưởng tôi là chàng trai mới đến quán Cowherd. Cô còn đổ lỗi cho ông chủ vì đã thuê lao động trẻ em. Sau giờ làm, cô nàng này thích say sưa trong vòng tay của những người đàn ông trưởng thành vạm vỡ với giọng nói mê hoặc và quên đi nỗi đau cuộc đời. Cô không có tình cảm với Tiêu Tiên Nhu, có lẽ vì cô sợ nghĩ đến đứa con trai duy nhất của mình. 

Sau đó, tôi liên lạc với những người bạn cùng lớp mà tôi có mối quan hệ tốt trong thời gian ngắn ở trường, gặp ba người trong số họ và nhận được mười lá thư giấy và mười lăm câu trả lời trực tuyến, tất cả đều là những điều may mắn và an ủi. Cha mẹ của một cặp bạn cùng lớp khác cũng cảm ơn tôi vì xét đến thể trạng của tôi, tôi đã thi tuyển sinh cấp 3 nhưng lại không vào học cao hơn nên con họ đã chiếm vị trí ban đầu của tôi và vào một trường cấp 3 trọng điểm. Thực tế, theo tôi, tài năng của anh ấy tốt hơn tôi rất nhiều. Chỉ vì ôn lại các điểm kiến ​​thức lặp đi lặp lại nhàm chán trước kỳ thi tuyển sinh cấp 3 mà cậu ấy chán học nên thi trượt cấp 3 và điểm của cậu ấy thấp hơn tôi một chút. Tôi nghe nói rằng anh ấy đã lấy lại được tinh thần chiến đấu từ thời trung học và hiện đang làm việc rất chăm chỉ. Tôi rất mừng cho anh ấy. Anh ấy không có thời gian tới nhưng bố mẹ tôi đã giúp gọi video. Khi nhìn thấy khuôn mặt yếu đuối của tôi, anh ấy đã khóc và thề rằng nếu tôi không may bước bước đầu tiên, anh ấy nhất định sẽ đạt điểm nhất trong kỳ thi và đốt phiếu điểm cho tôi để tưởng nhớ linh hồn tôi trên thiên đường. Bố mẹ anh ấy hơi xấu hổ nhưng tôi lại rất vui. Tôi cười và bảo anh đừng thất hứa. Nếu anh ấy không đạt hạng nhất trong kỳ thi, tôi sẽ quay lại để giám sát việc học của anh ấy, v.v. 

Cuối cùng, tôi hẹn gặp một người chị mà tôi đã biết trên mạng được 5 năm, với hy vọng được gặp trực tiếp chị ấy. 

Vì vậy, tôi, người vốn được coi là bữa ăn cho tinh linh nhện, thậm chí còn không thể để người khác ăn no một nửa; và nữ thần báo tử, người ban đầu chỉ muốn mang lại sự an ủi thư giãn cho người bạn năm tuổi của tôi đang phải chịu đựng bệnh tật và chỉ coi tôi như một giai đoạn nhỏ trong cuộc đời dài lâu của cô ấy; mẹ tôi và tôi bước vào vòng luân hồi hết lần này đến lần khác.

Bị mẹ ăn thịt, được mẹ thụ thai, sinh ra mẹ, quan hệ với mẹ... cùng một chu kỳ lặp đi lặp lại nhưng cuộc sống vẫn tiến về phía trước. 

Sống lâu, điều đáng sợ nhất là sự thờ ơ về tình cảm. Vì vậy, mẹ tôi đã phát triển được khả năng khám phá và tạo ra niềm vui. Mỗi lần tái sinh sẽ mang lại cho tôi những trải nghiệm mới. Ví dụ như lần trước mẹ tôi tỏ ra là một người mẹ rất ghen tuông và chiếm hữu, dù tôi có nhìn một người phụ nữ xa lạ thêm một lần nữa cũng sẽ bị trừng phạt. Có lần tôi được một người dì lạ hỏi đường. Tôi lo lắng đến mức mặt đỏ bừng. Dì nghĩ tôi nhút nhát nhưng rồi tôi lại mong chờ mẹ sẽ hành hạ tôi như thế nào khi biết chuyện. 

Trong ba ngày cuối cùng của lần tái sinh này, căn phòng được bao phủ dày đặc bởi tơ nhện, và tôi bị tơ nhện trói chặt ở giữa phòng. Đây không phải là một hình phạt, mà là mẹ tôi đang dùng tơ nhện để giúp tôi vận chuyển sinh lực để duy trì sự sống và duy trì tư thế. Tuy có chút dính nhưng vẫn tốt hơn là nằm trên giường nhìn trời. Được mẹ chăm sóc, tôi không có lý do gì để phàn nàn, ngoại trừ việc gần đây mẹ tôi dường như đang chuẩn bị một trò đùa nào đó. 

Đã đến giờ ăn trưa và tôi đang chuẩn bị bắt đầu ăn thì một vòng tơ nhện quấn quanh đồ ăn và biến thành một chiếc hộp gấm bên ngoài đồ ăn. Tôi nhìn mẹ tôi, bà ra hiệu cho tôi mở nó ra. Khi tôi mở nắp ra, không có sự khác biệt nào về thức ăn đang hấp bên trong mà các món ăn lại biến thành một thứ khác mà tôi rất quen thuộc. 

Đó là đôi bàn chân, bàn chân của mẹ. 

Lúc này mẹ tôi đã ở phía sau, ôm cổ tôi hôn vào tai tôi. Đôi chân trong hộp gấm dùng lòng bàn chân làm đĩa đựng thức ăn chắc chắn không phải mọc trên chân của mẹ mà được biến hóa từ tơ nhện của mẹ với sức mạnh ma quỷ. Chúng trông giống nhau nhưng tôi không biết chúng có mùi vị như thế nào. 

Mẹ phải biết rằng tôi có chỗ mềm cho đôi chân của mẹ. Ở với mẹ đã lâu, nếu mẹ chỉ muốn gần gũi chứ không tán tỉnh thì những cái ôm, hôn, vùi ngực thông thường sẽ không còn khiến Ngưu Ngưu của tôi có phản ứng rõ ràng nữa. Chỉ có sự quyến rũ của đôi chân mẹ là điều tôi không thể cưỡng lại được. Mẹ không đi trên đất mà đi trên tơ nhện của chính mình nên lòng bàn chân của mẹ rất mềm mại, làn da trắng nõn có màu hồng nhạt khiến người ta thèm muốn. Khi ở nhà, mẹ tôi thường đi chân đất hoặc quấn chân bằng lụa mịn để tạo thành một đôi tất nhẹ tự chế. Màu sắc và phần che phủ có thể thay đổi theo sở thích. Mẹ đi hoặc ngồi trên tơ nhện nên chân mẹ thường xuyên hiện ra trước mắt tôi. Thỉnh thoảng tôi nghe mẹ ngân nga bài hát trên đầu, ngước lên nhìn thấy đôi bàn chân hồng của mẹ bước nhẹ trên tơ nhện; có khi tôi ngồi đọc sách, mẹ tôi thõng chân xuống chiếc võng tơ nhện, hay dùng ngón chân xoa mặt tôi, hoặc dùng ngón chân véo vào tai tôi. Đôi khi cô ấy còn dùng chân xoắn sách của tôi chỉ để thu hút sự chú ý của tôi; thỉnh thoảng tôi hỏi mẹ đồ vật ở đâu, nếu là đồ vật nhỏ thì mẹ tôi treo lên cao và mẹ tìm thấy. Sau đó, cô ấy sẽ đưa nó cho tôi bằng đôi chân của mình. Lúc bàn giao, lòng bàn chân của mẹ giẫm nhẹ lên lòng bàn tay tôi, tưởng tượng mẹ đang múa cọ. Thỉnh thoảng thấy mẹ ăn vặt, mẹ xin ăn thử một chút, mẹ nghịch ngợm kẹp giữa hai ngón chân hoặc dùng ngón chân ngậm vào miệng đưa lên miệng. Kể cả khi tôi cẩn thận không chạm vào chân mẹ khi ăn, mẹ cũng sẽ yêu cầu tôi liếm sạch cặn bám trên ngón chân, nếu không mẹ sẽ lau lên mặt tôi. Sự tương tác giữa đôi chân của mẹ và tôi đã trở thành một thói quen hàng ngày không thể thiếu đối với chúng tôi với tư cách là hai mẹ con. Tuy nhiên, dù đã quen đến thế nhưng tôi vẫn không thể cưỡng lại được sự cám dỗ của đôi chân. Chỉ cần va, đá, dẫm lên mẹ là được, nhưng mỗi khi mẹ khiêu khích một chút, Ngưu Ngưu của tôi sẽ xấu hổ không chịu nổi. 

Nhấc đũa lên, sau một lúc do dự, tôi đã gắp thức ăn lên. Mẹ tôi tập trung hôn tai tôi và cố tình không nhìn vào tay tôi. Trong trường hợp này, không giống như khi mẹ nhận thức được hành động của tôi, chân mẹ tôi rất nhột. Lúc đầu tôi cẩn thận không chạm vào chân mình, nhưng khi ăn ở dưới đó, chắc chắn tôi phải chạm vào. Mẹ không được phép kén ăn hay để thừa, nên bất kỳ hạt gạo, thịt băm, lá rau nào dính vào chân đều phải ăn sạch. Đầu đũa chạm vào lòng bàn chân mẹ tôi nhiều lần, ngang qua lòng bàn chân, chạm vào các ngón chân của mẹ. Có lúc tôi vô tình nhéo vào thịt chân mẹ. Mặc dù da chân mịn màng và không đau đớn nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi ngứa. Chiếc đĩa ăn chân ngọc mà mẹ tôi biến thành chiếc hộp gấm này thực ra cũng giống như cảm nhận của mẹ tôi. Dưới sự kích thích như vậy, mẹ tôi hiển nhiên có chút nhột nhột, từ thay đổi hô hấp đến rên rỉ khe khẽ, lần lượt truyền vào tai tôi niềm vui nỗi buồn của mẹ. Khi tôi ăn, mùi vị thức ăn trong miệng biến mất khỏi tâm trí tôi, chỉ còn lại hơi thở và hơi thở hổn hển của mẹ. Tôi nhai một cách máy móc trong miệng, nhưng cử động của tay tôi dần dần trở nên nghiêm túc. Không, chỉ dùng đũa bắt nạt mẹ thôi thì chưa đủ. Lần sau tốt nhất nên dùng nĩa, sẽ có tác dụng tốt hơn đối với tình trạng ngứa ở lòng bàn chân. Nhặt được hạt gạo cuối cùng, tôi vẫn chưa hài lòng. Tôi không nhịn được đặt đũa xuống, cầm hộp gấm lên, vùi mặt vào chân mẹ rồi bắt đầu liếm, hôn. Dùng nước bọt của con lau sạch nước canh đầy dầu mỡ ở lòng bàn chân mẹ; dùng lưỡi tìm kiếm từng phần nhạy cảm của lòng bàn chân mẹ; chân mẹ sẽ hơi đổ mồ hôi khi cảm thấy thoải mái. Đây là lúc con mút ngón chân mẹ, liếm cành mẹ, nếm mùi vị cơ thể mẹ; Trong lúc mẹ không để ý, tôi nhẹ nhàng cắn vào thịt chân mẹ. Mẹ ngâm nga xong sẽ cắn dái tai tôi để trả thù, vừa nhột vừa say.

"Cục cưng, em ăn xong chưa?"

"Vâng."

"Vậy ngươi chỉ cần no bụng liền nghĩ đến dục vọng sao?"

"Không... không."

"Không? Mẹ không có thêm gì lạ vào bữa ăn đâu. Sao bé vừa mới ăn trưa mà đã sưng tấy thế này?" Tay mẹ đưa lên, tay trái của mẹ mân mê núm vú của tôi qua áo mẹ. Cô khép tay phải lại và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng cạo phần trên.

"Bởi vì... bởi vì..."

"Đừng kiếm cớ, chỉ là bảo bảo muốn hư. Nhưng mà, ngươi không thể, không làm được thì không làm được. Chỉ cần nhịn xuống, nhớ kỹ hiện tại ngươi có bao nhiêu lo lắng, sau khi luân hồi ngươi có thể tâm sự với mẹ ngươi."

Nói xong, mẹ cắn vào cổ tôi, một dòng nước ấm trào vào cơ thể tôi, sau đó tôi lại bị mẹ hút đi. Một số cơ quan suy yếu của tôi đã bị dịch tiêu hóa của mẹ phân hủy và sau đó bị mẹ tôi ăn thịt. 

Bữa trưa ngày hôm sau, cơ thể tôi suy sụp đến mức không thể tự ăn được. Mẹ ngồi lên bàn, dùng chân múc miếng bột vụn đưa lên miệng tôi. Chiếc dây chuyền bạc mỏng dưới chân là món quà tôi tặng mẹ vào ngày đầu tiên chúng tôi gặp nhau. Chúng cọ xát trong không khí và tạo ra âm thanh sắc nét. Mẹ tôi đã dùng phương pháp này để đánh thức ý thức đang dần mờ nhạt của tôi. Tôi ngơ ngác há miệng chờ mẹ đút thức ăn vào rồi ngậm ngón chân mẹ rồi nuốt chửng. 

Sợi tơ quấn vào nhau, lần này tạo thành một chiếc bình miệng mỏng. Khi mẹ mở nắp nồi, miệng nồi biến thành con hổ trắng của mẹ. 

"Bạn có biết tôi không?" Mẹ mỉm cười hỏi. 

Tôi gật đầu. 

“Chiếc bình này hôm nay cậu dùng để uống nước, khát thì phải tự tìm cách lấy nước, cậu biết phải làm sao không?”

Tôi gật đầu, Nữu Nữu cũng đứng dậy gật đầu. Thật sự, cho dù thân thể như thế này, Ngưu Ngưu vẫn tràn đầy sinh lực. 

Mẹ chuyển cái nồi sang, và con mèo màu hồng có vòi của cái nồi được đặt trước mặt tôi. Chỉ cần tôi duỗi thẳng cổ là tôi có thể đưa miệng vào lỗ âm hộ. 

Mẹ tôi có lẽ đã lợi dụng sức căng của những sợi tơ nhện quấn quanh người tôi để theo dõi chuyển động của tôi. Vào ngày này, cô ấy luôn xuất hiện khi tôi đang cố uống nước.

“Ồ, em bé đang làm gì lén lút khi không có mẹ ở trong phòng nhỉ?” Trong lúc tôi đang liếm lồn trong chậu, cố nếm thứ nước ngọt cho đỡ khát thì mẹ tôi đột nhiên xuất hiện từ phía sau, vừa hỏi vừa cù vào mông tôi. "Ôi, sao con lại ho? Có phải bị nghẹn không? Con bé bị nước từ âm đạo của mẹ làm sặc. Nhưng bình thường huyệt đạo của mẹ rất tốt, không để nước chảy tùy tiện. Sao bây giờ nhiều nước thế? Ối, chắc con bé lại nghịch ngợm rồi. Con đúng là một cậu bé nghịch ngợm. Nhìn kìa, nước từ âm đạo của con sắp chảy xuống đất rồi. Thật lãng phí. Mẹ không thấy tiếc cho con chút nào sao? Con của con à? thật là hư hỏng.”

“Đừng…” Tôi vùng vẫy.

“Mẹ không đưa cho con là con không muốn. Con thực sự rất dũng cảm, đừng nuốt lời.” 

"Đừng...đừng đưa nó cho tôi..." Tôi đã yếu đuối đến mức yếu đuối rồi. 

"Con còn muốn uống nữa không? Con vẫn khát à? Mẹ ơi, cho con uống một chút cũng không làm dịu cơn khát. Con bé muốn là nhét cây gậy vào lỗ của mẹ rồi xuất tinh vào trong phải không? Không, tất nhiên là không. Cố chịu đựng đi."

Vừa nói, mẹ vừa lấy hũ mật ong áp vào tai tôi. Cô liên tục thọc ngón tay vào lỗ hũ mật ong, phát ra tiếng ùng ục. Đồng thời, cô ấy áp một bên vú vào tai bên kia của tôi và xoa theo vòng tròn. Nó khiến tôi bị tra tấn gấp đôi, vừa muốn chui vào lỗ vừa muốn uống nước nhưng không được. 

"Con thấy thoải mái không? Con có thích mẹ dùng Nainai xoa tai cho con không? Núm vú cứng bị đẩy vào lỗ tai. Sữa mẹ chảy ra ngoài, có tác dụng bôi trơn, khiến con dễ chịu hơn phải không? Trong lòng con có trách mẹ tại sao lại dùng âm đạo của mình để cho con bú nước thay vì cho con bú sữa mẹ không?"

Vào ngày thứ ba, tôi thậm chí còn khó mở miệng. Mẹ tôi chỉ biết nhúng chân vào sữa, cạy miệng tôi ra, nhỏ vài giọt vào để làm ẩm cổ họng tôi. Đút một chút, anh thấy tôi khó nuốt nên đổi tư thế, ngồi lên mặt tôi, dùng cặp mông đầy đặn của anh che mặt tôi. Mẹ ngồi phịch xuống, co chân lại, dùng chân kẹp sau đầu không chừa một khoảng trống nào cho tôi. Tôi không đấu tranh, và tôi không có sức mạnh để đấu tranh. Tôi chỉ có thể hít vào luồng không khí loãng nhưng thơm phức giữa mông mẹ. Rõ ràng là anh ta sắp bị ngạt thở, nhưng Nữu Nữu đã không thể đáp ứng được kỳ vọng và bị bóp cổ rất mạnh. Mẹ từ từ cúi xuống. Trước đây, cô ấy hay ngậm cặc của tôi trong miệng đến tận đáy, cứ mút mãi cho đến khi em trai sùi bọt mép. Nhưng hôm nay, mẹ chỉ thổi chậm, thỉnh thoảng lại cười nhẹ, trêu chọc tôi, bắt tôi phải tiếp tục chịu đựng. 

Đúng lúc tôi sắp bất tỉnh, sắp nổ tung thì mẹ tôi chợt đứng dậy, bế xác tôi lên, cắn vào vai tôi lần cuối trong kiếp luân hồi này, tiêm dịch tiêu hóa và ăn hết số tế bào sống còn sót lại trong tôi, chỉ để lại một lớp vỏ mỏng manh trống rỗng. Sau khi bị mất nước hoàn toàn, chúng biến thành bột và chảy xuống đất từ ​​giữa những ngón tay của mẹ tôi.

Dù tôi đã bước vào kiếp tái sinh tiếp theo nhưng tôi vẫn không rời xa mẹ mình. Thân xác tôi không những quay về trong bụng mẹ mà tâm trí tôi vẫn còn kết nối với mẹ.

"Súp cá đã chuẩn bị xong, mẹ nếm thử đi, vâng, không sao đâu. Bé thấy thế nào? Độ nóng và mặn có ổn không? Hehe, bé cũng rất hài lòng. Vậy mẹ ơi, chúng ta bắt đầu thôi."

"Con ăn xong rồi, mẹ sẽ lấy phần của con bây giờ."

“Anh không tăng cân chỉ để nuôi em đâu, anh chỉ đợi đến khi em sinh em lần nữa thôi, mẹ sẽ nhanh chóng kiểm soát được vóc dáng của mình thôi.”

Nghe có vẻ như người mẹ đang ảo giác nói chuyện với chính mình nhưng thực chất đây là cách giao tiếp bình thường giữa mẹ và con.

"Con vẫn còn giận mẹ à? Con vẫn còn giận à? Mẹ còn giận thì đừng lo. Mẹ nghĩ xem khi con ra ngoài sẽ trả thù mẹ như thế nào nhé? Nhưng đừng đi quá xa. Con bé của con tuy không đủ sức để làm tổn thương mẹ, nhưng nếu con đi quá xa, mẹ sẽ vẫn buồn. Dù mẹ con bắt nạt con nhưng dù sao bà cũng là mẹ con nên con nên bao dung hơn. Nhưng nói như vậy, nghĩ lại cũng thấy hơi kỳ lạ. Đứa bé trong bụng thực ra đang nghĩ cách đụ mẹ nó, tôi không sợ, nhưng ở bên em lâu như vậy thì cũng có chút ham muốn.

“Con ơi, mẹ nhớ con. Mẹ biết con ở đây, nhưng mẹ vẫn thích ôm con vào lòng, hôn con, xoa bóp con và nghe con thì thầm vào tai mẹ những lời tâm sự. Con ơi, ngày mai con có thể ra ngoài không? Chưa. Ngày mốt thì sao?”

"Con yêu, mặc dù mẹ nói nhớ con, mẹ cũng biết con nhớ mẹ, nhưng lần này con ra ngoài có thể đừng lo lắng như vậy được không? Lần trước nó ra quá nhanh, mẹ rất đau lòng."

Vào một ngày nhất định, sinh con là thích hợp. Sau khi tập xong, mẹ dùng tơ nhện làm kén làm phòng sinh. Với phong ấn và may mắn, một quả cầu tơ nhện từ dưới cơ thể của người mẹ bắn ra, quấn lấy và ngưng tụ, ma lực tụ lại, biến thành cơ thể của một cậu bé khoảng mười tuổi. Chỉ có một điều trông không giống một đứa trẻ, đó chính là điều dương dương nhất của anh. Anh ta đang nhỏ giọt nước ép từ mắt ngựa, nhảy thẳng về phía mẹ.

"Em yêu, chào mừng về nhà, ah!"

Vâng, đứa bé đã về nhà. Ngay sau khi em bé ra khỏi bụng mẹ, em trai đã trở về cơ thể mẹ.

"Anh, cậu bé hư, mẹ, mẹ, anh vừa mới sinh con, làm sao có thể, à, làm sao ít nhất có thể để mẹ nghỉ ngơi."

“Vậy tôi dừng lại nhé?” 

“Làm sao nó có thể dừng lại khi nó đang chuyển động?”

“Mẹ không khỏe à?”

"Thoải mái..."

“Mẹ, có đau không?” 

"Có chút tê dại..."

"Mẹ rất nhạy cảm phải không?"

“Đừng hỏi mẹ nữa, xấu hổ quá…” Người mẹ che mắt nhưng lại không thể che miệng. Người mẹ vừa mới sinh em bé liên tục rên rỉ khi đứa bé đụ mình.

Tôi không còn làm mẹ xấu hổ nữa, tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ, bú sữa rồi tiếp tục rặn mạnh bằng hết sức lực của mình. Bình thường chúng ta, hai mẹ con, đều thích giao hợp nhẹ nhàng, nhưng bây giờ, chúng ta đã phải chịu đựng quá lâu, nên trước tiên vẫn phải vui vẻ một chút để giải tỏa cơn khát trong lòng.

"Con ơi, mẹ tới, về với mẹ. A a a a, con hư, sao con không lên đỉnh với mẹ? Tại sao lúc mẹ lên cao trào lại tiếp tục thâm nhập như thế này... Mẹ sắp vỡ, mẹ sắp vỡ, âm đạo của mẹ vừa sinh con sắp bị cặc của con bé làm vỡ... Sao con không thể ngừng lên đỉnh?"

Sau cơn run rẩy và gào thét đến đỉnh điểm, tôi rút cặc ra, quỳ xuống cạnh đầu mẹ, vuốt tóc mẹ, cặc tôi nhảy lên đập vào môi mẹ. Con cặc dính đầy nước của tôi và nước ép tình yêu của mẹ tôi, mặt và tóc của mẹ tôi dính đầy nước khi tôi xoa lên.

Mẹ hít một hơi thật sâu, ngẩng đầu lên, đưa đầu cặc tôi vào miệng rồi mút nhẹ. Mẹ ngậm cặc trong miệng, mơ hồ nói: “Con yêu, mẹ không thể sống nổi.” 

"Mẹ, chúng ta nghỉ ngơi đi."

“Mẹ không muốn nghỉ ngơi, mẹ chỉ muốn…”

Mẹ chợt đứng dậy, đẩy tôi xuống, nhấc cặc tôi lên rồi ngồi thật sâu vào âm hộ của mẹ. Vú mẹ còn căng sữa áp vào mặt tôi, ngọn tóc mẹ xõa vào tai tôi ngứa ngáy.

Mẹ ơi con muốn tự mình đi

"Con yêu, con không muốn về nhà sao? Mẹ, đến, chào mừng con, về nhà đi! Nó đủ sâu chưa? Con đã nhìn thấy căn phòng của con bé trong đầu con chưa? Con bé đang sống ở đây với mẹ những ngày này. Con bé đã sống ở đây nhiều lần rồi phải không, nhưng mỗi lần về lại có cảm giác tươi mát. Con bé đã ăn quá nhiều sữa của mẹ, làm vấy cặc và sữa của con lên khắp tử cung của mẹ. Dù sao đây là phòng dành riêng cho con, con bé có thể sử dụng tùy ý muốn , Mẹ sẽ chăm sóc con nhiều như con xuất tinh, thôi nào, thôi nào, à, à, à, nhiều quá, con yêu, ugh, mẹ cũng yêu con, mẹ yêu con nhất, tất nhiên rồi? Mẹ cũng yêu con chỉ vì con cặc to của con thôi. 

Một đứa trẻ sơ sinh dù có cơ thể của một đứa trẻ mười tuổi nhưng vẫn cần được ngủ. Sau khi xuất tinh một lần, tôi ngủ thiếp đi trong vòng tay mẹ nhưng cặc tôi vẫn cứng ngắc, đút vào lỗ mẹ. 

"Con ngoan, con ngoan, ngủ ngon và sau khi tỉnh dậy hãy làm tình với mẹ. Này con cặc to dữ tợn nhưng mặt nhỏ lại rất đáng yêu. Con bé khi ngủ trông rất đáng yêu, còn ôm chặt lấy ngực mẹ. Tất cả đều là của con. Cái gì của con là của con. Không ai có thể cho ai được. Không ai có thể lấy đi. Ôi, con đã mơ thấy gì? Tại sao vòng eo con lại cử động? Ồ, thật đấy, nếu người con yêu trong đó Giấc mơ của bạn không phải là mẹ của bạn, mẹ bạn sẽ trừng phạt bạn thật nặng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Luân Hồi 1 Tính chiếm hữu của mẹ

"Cục cưng, em có biết hôm nay em đã làm gì sai không?" Giọng mẹ vẫn dịu dàng như ngày nào, lời nói vẫn chậm rãi khiến người ta cảm thấy an tâm. Tuy vậy, tôi vẫn cảm nhận được vẻ ủ rũ nhẹ của mẹ. 

Không phải là tôi biết mẹ tôi đủ rõ để nhận ra những thay đổi tinh tế trong tâm trạng của bà.

Nhưng bây giờ tôi bị trói lưng vào ghế, tơ nhện dính chặt che mắt, trói thân, tay, chân vào ghế rồi dán ghế vào tường. 

Mẹ ngồi lên đầu gối tôi, dùng hai tay ôm lấy đùi tôi, rướn người về phía trước, hôn nhẹ nhàng và kiên nhẫn hỏi thăm.

"Con xấu hổ mà tự nói ra à? Nhíu, để mẹ nói: Con, chíp, tiểu biến thái, chíp, khi đi mua sắm với mẹ, không hết để ý đến mẹ, lén lút nhìn thiếu nữ xinh đẹp đi ngang qua phải không? Chỉ nhìn thôi, chíp chíp, còn cười với người khác. Ta giận mẹ thật đấy. Ta sẽ cắn ngươi. Ngươi thật không ngoan, ta sẽ cắn chết ngươi."

Mẹ cắn nhẹ lên cổ tôi, để lại vết đỏ mờ nhạt.

"Con à, con có nghĩ mẹ mẹ dễ ghen lắm không? Các dì của con đều nói rằng mẹ quá nghiêm khắc với con, nói như vậy sẽ khiến con rất khó chịu. Mối quan hệ mẹ con như vậy rất không tốt cho sức khỏe. Con cũng nghĩ vậy à? À, bé lắc đầu. Quả nhiên, bọn họ chỉ ghen tị với mối quan hệ tốt đẹp của chúng ta mà thôi. Tuy nhiên, con cũng cho rằng mẹ nên ghen tị, tức là con đã làm sai điều gì đó. Vậy thì mẹ nổi giận trừng phạt con cũng không sao cả, phải không?

"Haha, con à, con lại quằn quại muốn rút tay ra phải không? Mẹ biết khi hôn mẹ, con bé thích dùng hai tay xoa đầu vú của mẹ, như muốn uống sữa của mẹ và làm điệu bộ. Tweet, ừm, Tweet, Tweet. Mẹ càng hôn con, con càng ngứa ngáy khó chịu. Nhưng hôm nay con không được làm, ai bảo con phạm lỗi?"

“Này, quần của con có một cái phình ra đấy,” mẹ tôi nói mỉa mai vào tai tôi. "Mày cao hứng bị mẹ bắt nạt, mày biến thái quá. Tại sao mẹ mày lại nuôi một đứa bé vô liêm sỉ như mày? Thật xấu hổ. Mẹ tao còn không xấu hổ mà dẫn mày ra ngoài gặp người ta. Nếu không sau này mẹ tao cũng sẽ như thế này. Trói mày ở nhà không cho mày nhìn thấy và cử động, để mày không làm mẹ mất mặt, được không? Này, tuy đứa bé lắc đầu nhưng em trai mày lại gật đầu thật mạnh. Bạn rất thích bị mẹ trói vào một chiếc bánh bao nhỏ phải không?"

"Mẹ đang chuẩn bị ngồi dậy. Cái rễ bị quấn chặt bởi tơ nhện, không có gì có thể xuất tinh nếu không có sự đồng ý của mẹ. Con cặc vô dụng được đặt bên trong cơ thể mẹ. Này, ừm ~ Sung sướng quá. Dù con dùng hàng ngày nhưng mẹ vẫn thích cảm giác này nhất. À, con bé càng vặn vẹo hơn. Tại sao? Âm hộ của mẹ đang vui vẻ mút con cặc đỏ của con. Chắc là rất thoải mái phải không? Tại sao? Con đang vùng vẫy à? Để mẹ đoán xem. Chà, Có thể đôi bàn tay nhỏ bé của bé lại bồn chồn muốn giúp bé di chuyển lên xuống. Dù bạn có tay chân gầy gò nhưng dường như bạn cũng có chút tự chủ. Ồ, đây là sự phù phiếm vô dụng của con trai. Cũng có thể ngay từ đầu mẹ đã ôm bạn quá chặt, nhưng mẹ cũng không thể yêu cầu được. relax. Who told you to be bad today? Who told you to make mom jealous? If you are not loyal, you are absolutely not loyal. A bad baby who is not dedicated to his mother has no right to breathe, right? Oops, your face and neck are flushed, it looks really uncomfortable, but your pussy is also swollen even more fiercely. Do you want to breathe? Do you want to ejaculate, humbly and humiliatingly? , beg your mother in a shameful and despicable manner. Why, Con không thể giải thích rõ ràng khi mẹ che mặt con sao? Khi con còn lảm nhảm, mẹ con không hiểu con nói sao?

“Ừ đúng rồi, con vừa bảo mẹ nói lại, mẹ thích nghe lắm.” 

"Ôi, âm hộ của con bé mạnh đến nỗi xé nát cả mạng nhện quấn quanh người mẹ. Ôi, sắp đến rồi à? Ôi con bé hư, ôi, nó còn không chờ mẹ đồng ý. Có nhiều lắm, nhiều lắm, ấm áp thoải mái lắm. Đưa cho mẹ đi, trao hết cho mẹ đi., giải tỏa tình yêu của con dành cho mẹ đi! Con ơi, chíp, mẹ cũng yêu con, chíp, mẹ yêu con nhất. Ngày nào con cũng ở bên mẹ như thế này nhé? Em bé là tuyệt nhất, chirping.

"Ơ? Mẹ không nói rằng con có thể tha thứ cho con như thế này sao? Bạn đang lẩm bẩm về điều gì? Bạn vừa đạt cực khoái mà không có sự đồng ý của mẹ. Hừ, ngươi còn dám cầu xin mẹ tha thứ. Trừng phạt, tiếp tục."

Dù được phép nghỉ ngơi một lúc nhưng giờ đây tôi lại bị mẹ trói như xác ướp và ném lên giường. Mẹ quay lưng về phía tôi, áp chặt cặp mông đầy đặn của mẹ vào mặt tôi. Chân và bàn chân của cô ấy quấn chặt quanh đầu tôi. Sự tiếp xúc còn gần hơn cả việc bóp ngực cô vừa rồi. Mẹ đang lật những trang bị treo bằng một tay, đọc số mới nhất của một tạp chí thời trang. Cô ấy dùng tay kia duỗi ngón trỏ ra, chỉ vào đầu cặc tôi đang dựng đứng trở lại, xoay và vặn nhẹ. Cùng lúc đó, mẹ tôi hay lắc mông lên xuống hoặc lắc lư từ bên này sang bên kia.

"Sao con bé có vẻ không vui lắm nhỉ? Chẳng phải em bé rất thích cái mông to và cái lồn ướt át của mẹ sao? Nhiều khi mẹ đang làm việc gì đó, bé phải dính chặt vào đó, vùi khuôn mặt nhỏ bé vào mông mẹ, xoa và ngửi. Bây giờ mẹ đã cho con một cơ hội tốt như vậy, sao con không tận hưởng đi. Thực sự, các bạn sẽ không bao giờ hài lòng nếu cố gắng hết sức mình. Nếu bạn phải làm mọi việc, mẹ bạn sẽ kiệt sức. Nếu thấy mình hơi tự mãn thì nên phạt thật nặng để ghi nhớ. "

Khi bà nói, mẹ tôi niệm phép, một sợi tơ nhện dính vào đầu ngón tay của bà và phun ra từ lỗ niệu đạo của tôi. Tơ nhện dường như được tiết ra từ phía dưới. Cảm giác nó trượt qua niệu đạo giống như bị kích thích xuất tinh, khiến tôi toàn thân run rẩy.

"Ôi, đứa bé càng ngày càng vặn vẹo. Có thoải mái không? Hay là nó khó chịu? Hay đó là... một cảm giác khó tả?"

Sợi tơ nhện cứ tuột ra, mỗi lúc một nhanh hơn. Tôi thực sự mong rằng cảm giác này sẽ sớm kết thúc, nhưng tôi cũng mong được chìm đắm trong niềm vui đau đớn này. Khi đầu tơ nhện thò ra, tinh dịch nồng nàn phun ra, nhưng lúc này cặc tôi cũng bị miệng mẹ đưa vào tận gốc, không hề lãng phí một giọt tinh hoa nào.

Vốn đã khó thở rồi, lại bị tinh dịch của mẹ bóp nghẹt khiến tôi muốn ho nhưng không thể. Nó thực sự không thoải mái. Tuy nhiên, tôi không sợ ngạt thở, vì xét theo tình trạng của mẹ tôi hôm nay thì ngày đó lại đến.

“Con yêu, ừm…” Người mẹ vặn vẹo hiếm hoi. "Mẹ cảm thấy, ừm, có cảm giác như mình đang mang thai. Rốt cuộc, em bé xuất tinh bên trong cô mỗi ngày. Như bạn đã biết, mẹ là một nữ thần nhện. À, có một số thứ theo bản năng không thể kiểm soát được. Mẹ ơi, mẹ ơi, cố gắng đừng làm tổn thương mẹ nhé, được không? Vậy thì cuối cùng con có muốn, thật kỳ lạ khi nói điều đó và xuất tinh vào bên trong mẹ lần nữa không?"

Tôi gối lên ngực mẹ và lao mình vào vòng tay mẹ. Eo tôi được đôi chân của mẹ quấn chặt và tôi run rẩy rất nhanh. Mẹ vỗ nhẹ vào lưng tôi và thì thầm động viên tôi.

Chết trong vòng tay mẹ như thế này quả là điều không vui chút nào.

"Cậu bé ngoan, cậu có tới không? Sau đó hãy về với mẹ và yên tâm giao lại mọi thứ bạn có cho bà. Mẹ của bạn sẽ bảo vệ bạn và yêu bạn mãi mãi."

Mẹ cắn vào cổ tôi khi tôi đến. Khi chất lỏng của tôi tiếp tục chảy vào cơ thể mẹ tôi, tôi chỉ cảm thấy ấm áp và nhẹ nhõm, không hề đau đớn.

Cơ thể tôi dần trở nên trong suốt, cuối cùng biến thành những chấm huỳnh quang, tan biến trong bầu trời đêm.

Hai dòng nước mắt trong veo lăn dài trên má mẹ tôi. Tôi muốn giúp cô ấy lau chúng đi, nhưng tôi không thể chạm vào cô ấy. Tôi muốn an ủi cô ấy bằng vài lời nhưng lại không thể phát ra âm thanh nào nữa.

Những sợi tơ nhện đan chéo nhau thành một cái kén màu trắng.

Vài tháng sau, trong kén có thể mơ hồ nghe thấy tiếng cười của đứa bé và lời ru của mẹ.

Sau vài tháng, các lớp tơ nhện bị bong ra, một cậu bé nóng lòng muốn nhảy ra ngoài, chạy đến bên cửa sổ, hít một hơi thật sâu không khí trong lành bên ngoài.

Sau đó, anh quay lại, vui vẻ nhìn mẹ và nói lớn: "Mẹ cứ khóc hoài!"

"Mẹ không khóc!"

"Mẹ đúng là một kẻ ngốc. Dù chúng tôi có thể gặp lại nhau chỉ cần chợp mắt một chút nhưng cô ấy vẫn khóc. Đây không phải là lần đầu tiên nhưng lần nào mẹ cũng khóc!”.

"Mẹ không hề khóc một lần, mẹ nói bậy!"

"Tôi chỉ khóc một chút thôi."

"Con khốn nhỏ, dừng lại cho mẹ!"

"Đừng dừng lại, hahaha, mẹ là một quả trứng to, ngu ngốc, hahaha"

Một con người chỉ có tuổi thọ một trăm năm đã ở bên người yêu nữ báo tử của mình hàng ngàn năm nhờ sự tái sinh như vậy.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9580708

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9580708

Dù sao thì đó là một trong hai
