============================================================
  Ly hôn đã mười tám năm
  Tác giả    : xjyjh01
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37283.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Lục Mẫu, #NTR
  Chương     : 18
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Câu chuyện về đứa con ngoan

Tên tôi là Sầm Tiểu Dương, mọi người gọi tôi là Yangyang hoặc Xiaoyang. Năm nay tôi đã học lớp ba trung học cơ sở. Những ngày này tôi đang học tập chăm chỉ và chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh trung học. 

Nhưng hôm nay, người bạn tốt Xiaojun của tôi đã bí mật nói với tôi một tin bất ngờ nhưng không quá sốc: bố mẹ tôi đã ly hôn và họ đã ly hôn được gần hai năm! 

Bố của Tiểu Quân và bố tôi là đồng nghiệp. Lúc đầu, bố anh ấy là người theo bố tôi và Xiaojun thường quanh quẩn bên tôi. Nhưng bây giờ bố anh ấy đã là phó giám đốc, còn bố tôi thì vẫn dậm chân tại chỗ. Xiaojun thường tỏ ra vượt trội trước mặt tôi, nhưng hai đứa trẻ của chúng tôi nói về mọi thứ, chúng tôi cũng chơi game arcade và đi chơi cùng nhau. 

Khi nghe ông kể tin này, tôi thực sự đã cảm nhận được điều đó từ lâu, bởi vì bố tôi đã đi công tác hoặc làm việc ở tỉnh lỵ trong hai năm qua. Dù sao, gia đình đã lâu không sống cùng nhau. Tôi chỉ giả vờ không biết thôi. Tất nhiên, sẽ không có gì to tát nếu tôi làm vậy, vì gần một nửa gia đình các bạn cùng lớp của tôi đã ly hôn. 

Mẹ tôi tên là Mi Hồng Mỹ. Cô ấy năm nay có vẻ đã 35 tuổi. Cô ấy cũng là phó giám đốc Cục XX của quận nên tôi nghĩ cô ấy cũng ở cấp sở. 

Cô ấy không cao lắm, khoảng 160 cm, cân nặng khá vừa phải, thường không quá 100 kg. Có lẽ là do cô cảm thấy hơi thấp, vì cô thường xuyên đi giày cao gót. 

Mặc dù tôi không nghĩ cô ấy rất xinh đẹp, nhưng tôi nghe Xiaojun kể rằng mẹ cô ấy khi còn trẻ là một bông hoa trong phủ chính. Có vẻ như bố anh cũng theo đuổi cô. 

Buổi tối tự học xong, khi tôi trở về nhà, mẹ đã đợi tôi ở nhà và chuẩn bị một ít bánh mì và sữa cho tôi thêm vào bữa ăn. 

Như thường lệ, hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo phông rộng như bộ đồ ngủ. Có vẻ như cô ấy không mặc áo ngực. Hai chiếc đinh tán thấp thoáng, bên dưới còn có một chiếc quần rộng thùng thình. 

Cô ngồi đối diện tôi, nhìn tôi ăn, trong lòng có chút choáng váng. Tôi chợt ngẩng đầu hỏi: “Bà đã ly dị chồng chưa?”

Cô ấy chợt tỉnh táo lại, lạnh lùng nhìn tôi và hỏi: Ai nói với anh?

Tôi cúi đầu ăn mà không trả lời. Hai chúng tôi im lặng một lúc. Cuối cùng mẹ tôi cũng lên tiếng. Mẹ thừa nhận đã ly hôn từ lâu nhưng sợ ảnh hưởng đến việc học của tôi nên bố mẹ tôi đã giấu tôi. Tuy nhiên, bố tôi đã chuyển đến một ngôi nhà mới mà ông mới mua cách đây không lâu. 

Tối hôm đó, cả hai chúng tôi đều có vẻ lo lắng, mọi người về phòng nghỉ ngơi sớm, nhưng tôi luôn cảm thấy vẻ mặt của mẹ có điều gì đó không ổn, như thể mẹ sắp khóc. 

Sức khỏe của tôi đã không được tốt từ khi còn nhỏ. Theo mẹ tôi, trung bình mỗi tháng tôi phải đến bệnh viện một lần kể từ khi sinh ra. Tôi bị sốt hoặc tiêu chảy, hoặc khóc vào ban đêm và thường xuyên đái dầm, điều này rất khó chịu. 

Tôi nghe thấy bà xung quanh phàn nàn, luôn trách móc mẹ, nói rằng để được xinh đẹp, mẹ không bao giờ cho tôi uống một ngụm sữa, nên sức đề kháng của cơ thể không tốt. 

Có lẽ đó là để bù đắp cho tôi. Mỗi lần tôi ốm đau nằm viện, mẹ đều ở bên để chăm sóc tôi, còn bố thì hiếm khi đi cùng. Anh ấy bận rộn với các hoạt động xã hội hoặc chơi game. Vì điều này mà mẹ tôi thường xuyên cãi vã với bố tôi nên tôi cảm thấy mối quan hệ của họ chưa bao giờ tốt đẹp cho lắm. 

Vì tôi thường xuyên đau ốm nên mẹ luôn ngủ cùng tôi khi tôi về nhà. Khi tôi còn trẻ, ba người chen chúc một giường. Khi tôi lớn lên, mỗi lần tôi ốm, mẹ đều giục bố tôi vào thư phòng để ngủ, nói rằng tiếng ngáy của ông ảnh hưởng đến việc nghỉ ngơi của bà. Nhưng tôi cảm thấy đó là do tôi nhiều hơn. Bố tôi không quan tâm đến việc tôi ốm đau, còn mẹ tôi chắc cũng rất tức giận. 

Vì vậy, việc ngủ giường riêng của tôi bị hoãn lại từ lớp một đến lớp sáu, rồi đến nửa đầu năm thứ nhất trung học cơ sở. Mùa xuân năm đó, tôi chính thức ngủ ở phòng riêng, nhưng khi lên cơn sốt, tôi vẫn ngủ ở phòng mẹ. 

Lần xuất tinh về đêm đầu tiên của tôi xảy ra vào mùa đông năm đầu tiên ở trường trung học cơ sở. 

Tôi nhớ lần đó tôi lại bị bệnh. Tôi không thể nhớ đó là cảm lạnh hay cúm. Nói tóm lại, tôi phải nhập viện vài ngày và được truyền dịch qua đường tĩnh mạch. Sau khi về nước, tôi ở nhà thêm một tuần nữa trước khi đi học. 

Chuyện xảy ra vào một buổi sáng. Vì tôi bị sốt và sợ lạnh nên chăn bông hơi dày. Tôi vô thức bám vào mẹ, suýt ngủ quên trong vòng tay mẹ. Tôi không biết mình đã có giấc mơ gì. Cảm giác như tôi đang đi du lịch hoặc đi chơi. Trong nhóm có một người. Cô ấy là bạn cùng lớp của tôi. Mặc dù cô ấy thường nói chuyện một chút nhưng cô ấy không phải là cô gái mà tôi thích chút nào. Tôi không biết tại sao. Trong giấc mơ, bạn cùng lớp bị thương ở chân và nhờ tôi ôm cô ấy. Tôi ôm cô ấy, và cô ấy mỉm cười cường điệu với tôi. Sau đó, tôi cảm thấy mình không thể kiểm soát được việc đi tiểu nên đã làm ướt giường. 

Tôi giật mình tỉnh dậy, đẩy mẹ ra và nói với mẹ rằng tôi lại tè dầm. 

Mẹ tôi bật đèn lên và kiểm tra. Cô không phàn nàn như trước nữa. Cô ấy chỉ yêu cầu tôi thay đồ lót và nói rằng tôi chỉ đi tiểu một chút và hàng ngày tôi sẽ phải đi vệ sinh trước khi đi ngủ. 

Nhưng sau lần đó, cô ấy không bao giờ cho tôi ngủ với cô ấy nữa. Khi tôi ốm, mẹ chỉ ngồi ở mép giường và trông chừng tôi. 

Vì hồi nhỏ tôi bị bệnh nhiều lần nên phát triển không tốt. Tuy tôi cao nhưng lại quá gầy và khuôn mặt nhợt nhạt. Khi tôi nói với Xiaojun về điều này, anh ấy nói với tôi rằng nó được gọi là giấc mơ ướt. Anh ấy cũng kể với tôi rằng anh ấy thường xem phim và sách khiêu dâm rồi thủ dâm. Tôi rất tò mò nên theo anh ta về nhà thì thấy nhà kho của anh ta chứa đầy đĩa khiêu dâm và tạp chí khiêu dâm. Anh ta còn bật máy tính, xem phim khiêu dâm và thủ dâm trước mặt tôi. 

Mặc dù chúng ta thường cố gắng đi tiểu khi còn nhỏ nhưng khi lớn lên, tôi vẫn không nhận thấy sự khác biệt giữa các dương vật. 

Tôi thấy quy đầu dương vật của anh ấy rất đỏ và dương vật của anh ấy rất dày, nhưng nó không dài bằng của tôi. Quy đầu của tôi cũng khác với quy đầu của anh ấy. Của tôi là bên trong bao quy đầu. Khi tôi kéo bao quy đầu ra, quy đầu đã bị ép ra như một quả bóng bay. Nó rất to và trắng, rất khác với của anh. 

Anh ấy hỏi tôi tại sao tôi không cắt bao quy đầu. Anh ấy đã được cắt bao quy đầu rồi. 

Chỉ là tôi sợ bệnh viện, ở nhà cũng không có ai nói cho tôi biết. 

Hôm đó, tôi cũng cố gắng thủ dâm khi xem phim khiêu dâm nhưng anh ấy đã xuất tinh và tôi vẫn chưa ra ngoài. Chỉ là dương vật của tôi cứng đến nỗi đau và không thể ra ngoài được. 

Xiaojun chỉ cười và bảo tôi mang vài đĩa khiêu dâm hoặc sách khiêu dâm về nhà và thủ dâm vào ban đêm. 

Tôi không dám xin đĩa khiêu dâm. Bố tôi thường chơi game trên máy tính ở nhà, mẹ tôi cũng dùng khi làm thêm nên tôi mang cuốn sách khiêu dâm về “Thí nghiệm dân tộc 731 của Nhật Bản” về nhà. 

Sau đó, tôi thường thủ dâm trong khi đọc sách, và sau nhiều lần thử, cuối cùng tôi cũng hoàn thành lần phóng đầu tiên. 

Trong thời gian tiếp theo, tôi sẽ thủ dâm gần như mười ngày một lần. 

Khi có thời gian, tôi vẫn đến Xiaojun xem phim khiêu dâm, cuối cùng tôi cũng biết đàn ông, phụ nữ làm tình bằng gì, sử dụng tư thế nào... Đột nhiên tôi nhớ ra khi còn nhỏ, tôi chưa ngủ, bố mẹ thường quan hệ tình dục, bố ở trên và mẹ ở dưới. Thỉnh thoảng, mẹ nằm ở mép giường, còn bố đứng dưới đất. Trước đây tôi không biết họ làm gì, nhưng bây giờ tôi biết đó là tình dục, nhưng mẹ không la hét ầm ĩ và đau khổ như những người phụ nữ trong phim khiêu dâm mà chỉ ngân nga khe khẽ. Tất nhiên, hầu hết thời gian cô ấy nghiến răng và không phát ra âm thanh nào cả. 

Trong kỳ nghỉ hè sau năm đầu cấp hai, không hiểu vì lý do gì mà tôi không thể đi tiểu được. Tôi đứng trước nhà vệ sinh từ ba đến năm phút và cảm thấy như mình không thể đi tiểu được. Tôi lại phải đi tiểu ngay khi đi ngủ. 

Dường như mẹ tôi cảm nhận được điều gì đó và muốn kiểm tra. Tôi xấu hổ nên cô ấy nói tôi sẽ đến bệnh viện để gặp bác sĩ để kiểm tra. Tôi sợ quá nên phải cởi quần, nhắm mắt lại để cô ấy kiểm tra. Tôi cảm thấy như cô ấy đang cọ xát bao quy đầu của tôi. Sau khi xem xét kỹ càng, cô ấy nói bao quy đầu quá dài và bị hẹp bao quy đầu, tôi cần phải phẫu thuật. 

Khi nghe đến từ phẫu thuật, tôi rùng mình sợ hãi và phản kháng rất mạnh mẽ. Mẹ tôi nói rằng tốt hơn hết là con trai nên trải qua ca phẫu thuật này. Xiaojun cũng đã trải qua một cuộc phẫu thuật. Hãy để tôi hỏi anh ấy. Dù sao thì sự phản đối của tôi là không hợp lệ và hoạt động này phải được thực hiện. Và hãy nhanh tay lên trong kỳ nghỉ hè này. 

Tôi đã bị mẹ trừng phạt từ khi còn nhỏ, và tôi không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận. 

Bước tiếp theo là kiểm tra. Ca phẫu thuật được lựa chọn tại một bệnh viện chuyên khoa ở tỉnh lỵ. Mẹ tôi đã cùng tôi thực hiện một loạt các xét nghiệm trong phòng thí nghiệm và đặt lịch hẹn phẫu thuật vào ngày hôm sau. 

Tối hôm đó sau bữa tối, tôi dậy sớm và đi ngủ. Điều tôi muốn làm là đợi mẹ đi ngủ rồi tự mình thủ dâm. Tôi nghe Xiaojun nói rằng cơn đau khi phẫu thuật không đặc biệt đau đớn nhưng các vết khâu được thực hiện sau khi phẫu thuật. Tôi cảm thấy rất đau khi cặc tôi lại cương cứng trở lại...

Nhưng mẹ tôi luôn thức, giặt quần áo hoặc đi tắm. Lúc đó đã khoảng mười giờ và tôi đã hơi buồn ngủ. Cô vừa làm xong việc nhà, tôi nằm trên giường vuốt ve nhẹ nhàng chờ cô tắt đèn rồi bật đèn đọc sách khiêu dâm. 

Đèn đã tắt. Sau vài phút chờ đợi, tôi lặng lẽ bật đèn, lấy cuốn sách ra và bắt đầu thủ dâm. Cánh cửa mở ra, mẹ tôi bước vào chỉ mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo. Cô ấy tình cờ nhìn thấy tôi thủ dâm. 

Khi tôi sợ hãi, dương vật của tôi lập tức mềm ra, tôi không biết để cuốn sách vào đâu…

Nhưng mẹ tôi không trách tôi. Cô ấy chỉ yêu cầu tôi đứng lên và nói rằng tôi muốn kiểm tra lại. Tôi không còn cách nào khác đành phải ra khỏi giường và đứng dậy, dựa vào thành giường. 

Cô ấy ngồi xổm xuống đối diện với tôi, từ từ lật bao quy đầu của tôi xuống, nhìn kỹ rồi dùng tay bóp nhẹ rồi thả ra... Dần dần, dương vật của tôi lại cương cứng không thể kiểm soát. 

Sau đó cô ấy yêu cầu tôi nhắm mắt lại và liên tục vuốt ve dương vật của tôi bằng cả hai tay, rất nhẹ nhàng và êm ái. Thỉnh thoảng, cô ấy lại dùng tay cầm bi của tôi và xoa nhẹ. Khi cô ấy vuốt ve, dương vật của tôi sưng lên và đau đớn, tôi cảm thấy hơi nóng từ mũi cô ấy thổi vào quy đầu. Sau đó cô ấy lại thay đổi. Sau một vài động tác, tôi xoa bóng của mình bằng một tay và nhẹ nhàng vuốt ve chúng bằng tay kia. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa, tinh dịch chảy ra như vòi nước bị hỏng. Tôi mở mắt ra và nhìn thấy tinh dịch của mình vương vãi khắp mặt, tóc và váy ngủ của cô ấy, tôi không khỏi ậm ừ. 

Khi tôi có cảm giác sắp xuất tinh xong, cô ấy đưa quy đầu của tôi vào miệng mút nhẹ, đồng thời dùng một tay vuốt ve mạnh hơn một chút. Dương vật vốn đã yếu đi dần dần cứng lại trong miệng cô ấy, và tôi nhận ra rằng cô ấy muốn tôi xuất tinh lần nữa! 

Lần này, rõ ràng là cô ấy đã làm việc chăm chỉ hơn và liên tục liếm quy đầu, nhãn cầu và rãnh vành của tôi bằng lưỡi. Đôi khi cô ấy ngậm quy đầu trong miệng và mút thật mạnh trong khi dùng tay vuốt ve. Tôi rất vui, nhưng vì đã xuất tinh một lần nên tôi có cảm giác như không thể xuất tinh, vì tôi chưa bao giờ thủ dâm hai lần liên tiếp, mặc dù Xiaojun nói rằng anh ấy thường xuất tinh liên tiếp. 

Tình trạng này đã lâu rồi nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh. Tôi cảm thấy hơi đau ở bao quy đầu của dương vật. 

Có lẽ mẹ mệt nên cử động của mẹ chậm lại. Cuối cùng, cô ấy đứng dậy và yêu cầu tôi nằm trên giường. Cô ấy quỳ xuống bên cạnh tôi và tiếp tục thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Một lúc sau, tôi vẫn chưa muốn xuất tinh nên cô ấy dừng việc đang làm, cởi dây áo ngủ ra khỏi vai, móc ngực ra và dẫn tay tôi nắm lấy ngực cô ấy. 

Lúc đó tôi mới nhìn rõ cô ấy. Phần thân trên của cô gần như khỏa thân. Cặp ngực trắng như bánh mì và núm vú hồng hào đang nhảy lên theo chuyển động trong miệng cô. Tôi không thể giúp được. Tôi nắm lấy một bên ngực bằng cả hai tay và bóp thật mạnh. Hai chân tôi bị siết chặt. Cuối cùng, tôi lại xuất tinh và tất cả đều vào miệng mẹ tôi. 

Sau khi xuất tinh, miệng cô tiếp tục cử động cho đến khi con cặc mềm hẳn rồi mới nhổ ra. 

Tôi mệt đến nỗi nằm nhẹ xuống và muốn ngủ. 

Mẹ không nói gì, nhẹ nhàng đắp cho tôi một chiếc chăn bông mát lạnh, rút ​​ra vài mảnh giấy để vứt tinh trùng vừa xuất ra trên mặt đất rồi rời đi. 

Đêm đó tôi ngủ rất say, ngày hôm sau tôi cảm thấy như có ánh nắng chiếu vào. Tôi chỉ choáng váng và cảm thấy có chuyển động khác ở dưới đó. Tôi mở mắt ra và thấy mẹ tôi lại ở đây. Cô ấy thay một bộ đồ ngủ màu hồng, quỳ xuống cạnh tôi, thổi kèn cho tôi. Cô ấy thấy tôi đã tỉnh, nhẹ nhàng ấn vào, không cho tôi cử động, cởi áo ngủ rồi tiếp tục cho tôi sờ ngực, mong tôi xuất tinh nhanh hơn. 

Cũng giống như đêm qua, tôi không thể cưỡng lại được cảnh tượng như vậy, tôi lại xuất tinh vào miệng mẹ. 

Ca phẫu thuật ngày hôm đó đã thành công. Tôi tỉnh dậy ngay sau ca phẫu thuật. Theo lời kể của mẹ tôi sau này, để đảm bảo an toàn cho tôi, bà còn niêm phong phong bì đỏ 2.000 USD cho bác sĩ gây mê. 

Nhưng cơn đau ập đến ngay khi tôi vừa ra khỏi giường nên tôi phải mặc lại chiếc váy mà mẹ tôi lấy ở đâu đó. Tôi nửa ngồi xổm và bước ra ngoài. 

Có một số chàng trai ở bên ngoài có ngoại hình giống tôi. Trong một nhóm con trai, tôi được coi là cao hơn. 

Sau sự việc này, tôi và mẹ cảm thấy gần gũi hơn một chút, và tôi trở nên phụ thuộc vào mẹ hơn. 

Vì thế sau khi biết tin mẹ ly hôn, tôi không hề buồn bã mà thầm háo hức và mong chờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Toàn cảnh sau đám cưới hoành tráng

Tên tôi là Mi Hồng Mỹ. Tôi đã làm việc ở Văn phòng XX được gần hai mươi năm. Tôi đã ly hôn được hai năm nhưng tôi chưa bao giờ nói với con trai mình. Hôm nay con trai tôi đã trực tiếp hỏi tôi. Tôi thực sự không biết phải trả lời thế nào vào thời điểm đó. Ban đầu tôi muốn đợi cho đến khi anh ấy kết thúc kỳ thi tuyển sinh đại học rồi mới nói với anh ấy, nhưng anh ấy đã phát hiện ra trước khi kỳ thi tuyển sinh cấp 3 đến. 

Ngày hôm đó, cả đêm tôi ngủ không ngon giấc. Tôi không biết phải đối mặt với con trai mình hay giải thích thế nào với nó. 

Cha của đứa trẻ tên là Sầm Phong, ông ấy khá cao. Dù bây giờ đã gần bốn mươi nhưng ông vẫn được chăm sóc tốt. 

Anh là con trai của giám đốc Cục Vật liệu Uehara của quận. Trước khi gặp tôi, anh ấy có rất nhiều bạn gái, có thể có nhiều câu chuyện, nhưng khi gặp tôi, tôi thực sự không biết. 

Sau khi tôi tốt nghiệp đại học, gia đình đã giúp tôi xin được việc làm ở Văn phòng XX của chính quyền huyện. Vì điều kiện gia đình tôi ở mức trung bình và tôi là gia đình đơn thân nên tôi luôn cảm thấy tiếc cho bản thân và quần áo của tôi bị cho là rất bẩn thỉu. Dù có người giới thiệu khi mới bắt đầu làm việc nhưng tôi chưa bao giờ đồng ý. Tôi chỉ muốn trước hết phải làm việc chăm chỉ, trả hết nợ nước ngoài cho gia đình rồi mới được yêu. 

Một ngày nọ, khi tôi đang sắp xếp tài liệu, một chàng trai cao ráo và đẹp trai bước vào văn phòng của tôi và hỏi tôi Trần Hồng Hạ có ở đó không? 

Mặc dù Trần Hồng Hạ làm cùng công ty nhưng cô ấy không quen tôi lắm nên tôi bảo anh ấy đến văn phòng cạnh cô ấy nhưng cô ấy không có ở đó nên chàng trai đợi cô ấy ở văn phòng của tôi và hai người trò chuyện. 

Ước chừng nửa giờ sau, Trần Hồng Hà trở lại, hắn rời đi. 

Chiều hôm đó sau khi tan sở, Trần Hồng Hà chặn tôi lại và nói tối hôm đó cô ấy sẽ cùng nhau ăn tối. Tôi không thể từ chối nên đã tham gia. Bữa tiệc tối hôm đó có vài người, tình cờ có một chàng trai đến gặp cô vào buổi chiều. Tôi biết được tên anh ấy là Sầm Phong. 

Sau bữa tối, chúng tôi đi hát karaoke như thường lệ. Tôi chưa bao giờ thích hát nhưng Sầm Phong lại rất thích. Anh ấy hát "God's Will" và "Forgeting Water" của Lưu Đức Hoa rất hay. Hai ba cô gái trong bữa tiệc vây quanh anh, nhưng tôi không hát được nên chỉ im lặng đứng bên cạnh anh. Trong thời gian này, Trần Hồng Hạ và Sầm Phong đều mời tôi hát nhưng tôi từ chối. Tuy nhiên, Trần Phong đã mời tôi nhảy nhưng tôi không thể cưỡng lại nên đã nhảy một bài với cô ấy. Hai người ôm nhau rồi nhẹ nhàng xoay người lại. Trên người anh ta thoang thoảng mùi thuốc lá hấp dẫn tôi, nhưng tôi lại cảm thấy người này rất xa lạ, tôi vẫn không thể buông tay. 

Khoảng mười giờ, tôi cảm thấy buồn chán nên nói với Trần Hồng Hạ rằng tôi phải về nhà trước vì tôi có việc phải làm. 

Lúc này Sầm Phong đã chủ động đề nghị tiễn tôi. Tôi không từ chối nên anh đưa tôi ra xe. 

Chiếc xe là một chiếc Santana bán mới. Vào thời điểm đó, vẫn còn rất ít ô tô thuộc sở hữu tư nhân. Sau này tôi mới biết chiếc xe đó là của ông chủ của bố anh ấy và anh ấy có thể lái nó tùy ý. 

Ngày hôm sau, Trần Hồng Hạ đến gặp tôi và kể chi tiết về hoàn cảnh của Sầm Phong, nói rằng anh ấy muốn nói chuyện với tôi về bạn bè, hoàn cảnh gia đình, nơi làm việc, lý lịch, v.v. 

Tôi chỉ nghĩ rằng điều kiện này thực sự là một chút tốt. Tôi sợ anh ấy không thích tôi và chỉ chơi đùa với tôi. Nhưng tôi vẫn rất thích người này. 

Bản chất tôi có chút kiềm chế trên khuôn mặt, và tôi chỉ thích những chàng trai cao lớn. Bao nhiêu năm nay, tôi cảm giác như mình chỉ thích cô giáo dạy thể dục ở trường cấp hai. 

Vì vậy, dưới sự thuyết phục của Trần Hồng Hạ, tôi đã đồng ý. 

Bằng cách này, hai người bắt đầu yêu nhau. 

Lúc đó, thực ra tôi rất cố chấp và thường xuyên mất bình tĩnh với anh. Có lần tôi phải nhờ anh ấy cùng đi dạo và leo núi. Chúng tôi phải đi bộ ít nhất bốn hoặc năm tiếng đồng hồ nhưng anh ấy vẫn kiên nhẫn đi cùng tôi. 

Trần Hồng Hạ biết chuyện, cười lớn nói rằng lần này Sầm Phong bị cám dỗ, trước đây sẽ không kiên nhẫn như vậy. 

Bằng cách này, giống như những đôi tình nhân trẻ khác, chúng tôi cùng nhau ăn uống và cùng nhau đi dạo khi rảnh rỗi sau giờ làm. Thỉnh thoảng chúng tôi hôn và ôm nhau khi quanh bờ sông không có ai. Chúng tôi đã mời anh ấy đến nhà nhiều lần. Mặc dù chúng tôi đã xác định được anh ấy trong lòng nhưng chúng tôi vẫn không thực hiện bước đó. Tất cả những gì chúng tôi muốn làm là đợi cho đến khi kết hôn rồi mới có thể quan hệ tình dục. 

Quốc khánh năm đó, chúng tôi hẹn nhau lên tỉnh lỵ rồi đi chùa gần đó.

Có rất nhiều người ở thủ phủ của tỉnh và nó rất tắc nghẽn. Khi chúng tôi đến trung tâm thành phố thì đã gần trưa. Chúng tôi chỉ đơn giản là ăn chút đồ ăn nhẹ và đi đến con phố thương mại sầm uất nhất tỉnh lỵ. Ngày hôm đó chúng tôi đã rất hạnh phúc. Tôi đã giúp anh ấy chọn một bộ trang phục rất lịch sự và anh ấy cũng giúp tôi chọn hai bộ váy bán chuyên nghiệp. Anh ấy nói rằng bộ đồ tôi thường mặc đi làm quá chật chội và anh ấy cần phải mặc đồ cho tôi. 

Anh ấy còn mua cho tôi một chiếc túi xách và một đôi giày, tổng trị giá gần 5.000 nhân dân tệ. 

Khi đó, lương hàng tháng của tôi chỉ khoảng 400 nhân dân tệ và anh ấy thực sự rất hào phóng với tôi. 

Do kẹt xe nên lịch trình thời gian hoàn toàn không đủ. Khi ra khỏi chùa và đi xuống núi thì trời đã tối nên ông đề nghị tối hôm đó không về nhà. 

Thực ra tôi hiểu ý anh ấy. Chúng tôi yêu nhau được hơn nửa năm nên tôi bằng lòng.

Sau khi ăn tối, chúng tôi tìm khách sạn và đặt phòng. Sau khi vào phòng, anh lập tức ôm chặt tôi rồi ấn tôi xuống giường, dùng miệng bịt miệng tôi, không cho tôi thời gian để nói hay phản đối. 

Bàn tay anh không còn thành thật nữa, anh thò tay vào dưới áo tôi và chạm vào ngực tôi. Tôi hơi khó thở và cảm thấy bất lực khi đẩy anh ấy ra. 

Hôm đó tôi mặc quần jeans. Khi tay anh ấy định cởi cúc quần của tôi, tôi vẫn hơi sợ nên dùng tay đẩy mạnh anh ấy. 

Anh ấy không còn cách nào khác ngoài rút tay lại và bắt đầu hôn tôi lần nữa, mặt, cổ và tai tôi. 

Cuối cùng, cơ thể tôi mềm nhũn, và tôi đẩy anh ta với lực ngày càng yếu đi. Tôi cho phép anh ấy cởi cúc quần áo, đẩy áo ngực lên rồi hôn lên ngực tôi. Anh ấy còn ngậm núm vú của tôi vào miệng… Tôi chỉ ôm chặt đầu anh ấy vào ngực mình và ấn chặt vào anh ấy nhất có thể.

Bàn tay anh lại buông xuống. Tôi không chống cự nữa mà chỉ để anh tắt đèn. 

Khi anh ấy tắt đèn đi lên, tôi mơ hồ thấy anh ấy đã khỏa thân rồi, sau đó anh ấy tiến tới cởi giày và quần của tôi. 

Thực ra tôi không còn phản kháng nhiều nữa mà chỉ là tôi không hợp tác mà thôi. Anh nhanh chóng cởi một chiếc giày và một ống quần của tôi rồi ấn vào người tôi, dùng tay tôi giữ chặt con cặc của anh để nhét vào. 

Toàn thân tôi nóng bừng, và tôi cảm thấy mình đổ mồ hôi rất nhiều. Tôi không biết đó là mồ hôi phấn khích hay mồ hôi đau đớn. Khi anh ấy thâm nhập từng chút một, tôi liên tục hét lên đau đớn, nhưng anh ấy dừng lại một lúc rồi từ từ xâm nhập trở lại. 

Cuối cùng, con cặc của anh đã vào hoàn toàn và anh bắt đầu đẩy mạnh. Tôi cố chịu đựng cơn đau và kẹp đùi mình vào người anh để ngăn anh đâm nhanh vào. Có lẽ sau khoảng hai mươi cú đâm, anh ta đâm mạnh vào, di chuyển nhanh thêm vài lần nữa rồi nằm yên trên người tôi. 

Sau khi dương vật mềm ra và tuột ra khỏi cơ thể, tôi cởi nửa quần và giày ra, hai đứa ôm nhau lên giường nói chuyện. 

Tôi không thể nhớ chính xác những gì anh ấy nói. Khi anh ấy nói, anh ấy lại đè lên người tôi, lại giữ chặt con cặc của mình và cố gắng đưa nó vào lần nữa. Nó thực sự rất đau nên tôi phải chịu đựng cơn đau và để anh ấy vào lại. 

Lần này nó kéo dài lâu hơn một chút nên tôi tiếp tục chịu đựng. 

Đêm đó, hắn tra tấn tôi bốn lần như vậy. Tôi thậm chí còn không biết mình đã ngủ quên lúc mấy giờ. 

Những ngày tiếp theo, hai người càng quấn quýt hơn. Cũng giống như một cặp tình nhân, sau giờ làm việc họ sẽ cùng nhau đi ăn và đến nhà anh làm tình khi có thời gian, nhưng cơ bản là họ không ở lại qua đêm. 

Tôi cũng đã gặp bố mẹ cả hai và tôi cảm thấy mẹ cô ấy có một số phản đối nhưng họ không ngăn cản chúng tôi tiếp tục ở bên nhau. 

Hai người có được giấy đăng ký kết hôn một cách tự nhiên. 

Đám cưới được tổ chức tại khu nghỉ dưỡng nổi tiếng nhất quận. Nó rất hoành tráng. Rất nhiều bạn bè của bố chồng tôi, trong đó có đồng nghiệp, họ hàng, bạn bè của tôi cũng đến dự. Từ ánh mắt của họ, tôi có thể thấy rằng họ rất ghen tị. 

Hôm đó chúng tôi bận rộn cả ngày, mãi đến gần mười giờ tối mới xong việc. Chúng tôi qua đêm tại khu nghỉ mát ngày hôm đó. 

Khi tôi cởi quần áo và tắm rửa thì đã gần mười một giờ. 

Sầm Phong cũng mệt mỏi. Lúc tôi lên giường thì anh đã ngủ rồi nhưng tôi vẫn rất hưng phấn, lặng lẽ hôn anh. Tôi không thể không hôn lên mặt anh ấy. 

Kết quả là anh ấy tỉnh dậy và nói rằng hôm nay anh ấy quá mệt và nên nghỉ ngơi thật tốt. 

Nhưng tôi không nghe lời anh ấy. Tôi ngồi lên người anh và hôn anh trong khi nhẹ nhàng dụi ngực mình vào ngực anh. Con cặc của anh dần trở nên cương cứng và tôi cảm thấy nước của mình chảy ra. Sau đó tôi cầm con cặc của anh ấy, chĩa vào lỗ âm đạo của tôi rồi từ từ đưa vào.

Khi tôi đụ anh ấy, anh ấy cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Anh ấy quay lại và ấn tôi xuống và bắt đầu đẩy mạnh. Nhanh chóng và mạnh mẽ, anh ấy tiếp tục đẩy tôi về phía trước. Đầu tôi bị đẩy ra khỏi giường, tôi không còn sức để nâng cổ lên, để anh đẩy mạnh. Đột nhiên, tôi cảm thấy đầu mình như bị thiếu oxy. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Có một cảm giác chưa từng có lan từ âm đạo lên não tôi.

Tôi thực sự cảm thấy khó chịu khi anh ấy xuất tinh lần nữa và nói rằng âm đạo của tôi quá chật. Dù đã quan hệ nhiều lần nhưng anh vẫn không thể kiểm soát được...

Cuộc sống của một cặp vợ chồng mới cưới có ngọt ngào và cũng có những rắc rối. Anh ấy thường giao tiếp rất nhiều. Những câu nói nổi tiếng của cha anh ấy với anh ấy là "Cuộc sống về đêm của một người đàn ông bắt đầu từ lúc mười giờ" và "Một người đàn ông sẽ không có tương lai nếu ở nhà"... Những lời này đều được nói trước mặt tôi, có lẽ ông ấy muốn giáo dục tôi. 

Tuy nhiên, khi Sầm Phong trở về nhà, anh ấy không cảm thấy thoải mái khi xem bóng đá hay chơi game. 

Chẳng bao lâu sau, tôi có thai. Để tiện cho việc chăm sóc tôi hơn, chúng tôi đã chuyển vào phòng cũ của anh ấy và sống cùng bố mẹ anh ấy. 

Sau khi chúng tôi chung sống, tôi cảm thấy mẹ anh ấy có thành kiến ​​với tôi. Cô ấy luôn nghĩ rằng tôi không thể nấu ăn, làm việc nhà và đối xử tốt với người khác... Tất cả những điều này cũng không khá hơn khi con trai tôi chào đời. 

Vì đứa trẻ sinh non một chút nên phải tiếp xúc với ánh sáng xanh trong lồng ấp. Khi con trai về với tôi, việc cho con bú trở thành một vấn đề và cháu không thể hút ra ngoài nên tôi nhanh chóng từ bỏ việc cho con bú. 

Điều này lại trở thành dấu hiệu cho thấy tôi “thiếu may mắn” như mẹ anh nói, luôn phàn nàn rằng nếu không có sữa mẹ, con sẽ lớn lên không khỏe mạnh. 

Trước khi đứa trẻ được một tháng tuổi, mẹ nó và tôi không thể ở lại được nữa. Sau một trận cãi vã lớn, tôi trở về ngôi nhà mới của mình. 

Sầm Phong không trách tôi, nhưng anh ấy không có tâm tư chăm sóc tôi. Tôi vẫn một mình chăm sóc con trai. Tôi không còn cách nào khác ngoài nhờ mẹ giúp đỡ. Kết quả là Sầm Phong không thể chịu nổi sự cằn nhằn của mẹ tôi.

Nói chung đó là khoảng thời gian điên rồ. 

Sức khỏe của đứa trẻ thực sự không tốt. Những người khác tăng ít nhất hai hoặc ba cân trong tháng đầu tiên sau khi sinh, và những người khỏe mạnh có thể tăng gấp đôi. 

Con trai tôi nặng hơn 8 pound khi mới chào đời. Một tháng sau, anh vẫn nặng chưa đến 8 pound. 

Tiếp theo, đó là cảm lạnh hoặc sốt, và tôi phải uống thuốc hoặc tiêm truyền. Mỗi lần ốm đau, tôi phải tự mình chăm sóc. 

Tôi bảo Sầm Phong đi, hoặc là vì anh ấy bận, hoặc là anh ấy đến xem và nói rằng tôi chăm sóc anh ấy rất tốt, không cần anh ấy. Dù sao thì ông cũng không thành thật trong việc đối xử tốt với con trai mình. 

Trong lúc vấp ngã này, mối quan hệ giữa tôi và Sầm Phong dần nhạt phai. Về cơ bản, chúng tôi quan hệ tình dục để thực hiện nghĩa vụ của mình và ngày càng ít thường xuyên hơn. Ngay cả khi chúng tôi làm vậy, tôi cũng không có tâm trạng tốt. Đặc biệt có lần tôi không sử dụng được biện pháp tránh thai và lại bị sẩy thai. Nó thực sự ngày càng làm anh khó chịu.

Có nhiều lần con trai tôi bị ốm và nói mớ trong giấc ngủ. Tôi rất lo lắng không biết con có sao không nhưng nếu con nhất quyết, tôi chống cự, sợ đánh thức con dậy nên phải quỳ xuống cạnh giường để con can thiệp. 

Tôi nghiến răng và im lặng. Tôi cảm thấy anh ấy sắp xuất tinh nên tôi đẩy ra và để anh ấy giật ra và xuất tinh trên mặt đất. 

Anh còn phàn nàn với tôi rằng sau khi có con trai, anh đã quên mất con. Anh ấy đã từng hôn anh và thỉnh thoảng hôn em trai anh, nhưng giờ anh chẳng còn gì cả...

Lúc đó tôi đã không nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề. Mãi cho đến một ngày, khi một người đàn ông đến gặp tôi và nhận được “thư bảo lãnh” anh ta viết, tôi mới biết anh ta ngoại tình với một người phụ nữ cùng cơ quan và bị chồng người khác bắt quả tang. 

Cuối cùng cuộc hôn nhân của hai người cũng kết thúc. 

Anh ấy không tranh giành quyền nuôi con mà chỉ đưa cho tôi thẻ lương chiếm gần một nửa thu nhập của anh ấy. 

Tiếp theo, toàn bộ sức lực của tôi sẽ tập trung vào con trai mình. 

Dưới sự chăm sóc chu đáo của tôi, sức khỏe của con trai tôi cũng đang hồi phục nhưng cháu vẫn thường xuyên ốm đau, tôi luôn chú ý đến phong độ của cháu. 

Sau khi con trai tôi vào cấp 2, cuối cùng cháu cũng bị mộng tinh nên chúng tôi chính thức ngủ riêng giường, không muốn chọc tức cháu. 

Nhưng khi học lớp 2 trung học cơ sở, tôi phát hiện con trai mình đã ở trong phòng tắm rất lâu. Anh ấy thường chỉ đi vệ sinh và một lúc sau lại đi vệ sinh. Nếu tôi hỏi thì anh ấy cũng không nói gì. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài hỏi một người bạn tốt, Vương Dung, một bác sĩ. 

Cô là bác sĩ khoa Sản phụ khoa của Bệnh viện Nhân dân huyện. Khi nghe thấy các triệu chứng của con trai, cô ấy hỏi liệu cháu có bị xuất tinh về đêm không, và tôi đã kể cho cô ấy nghe từng điều một. 

Cô ấy chỉ cười và nói rằng con trai gần như thế này. Họ có ham muốn tình dục và có thể đi tiểu thường xuyên. Cô ấy hỏi tôi có cắt bao quy đầu không, tôi nói không. 

Cô đề nghị cắt bao quy đầu, việc này có nhiều lợi ích và không ảnh hưởng đến sự phát triển của dương vật. Nếu không, xuất tinh sớm sẽ xảy ra trong tương lai. 

Tôi không biết cụ thể có nên đi phẫu thuật hay không, tôi cũng biết con trai tôi sợ chết nên phải vào bệnh viện. 

Tôi hỏi chi tiết cách kiểm tra. 

Đêm đó, tôi kiểm tra dương vật của con trai tôi. Bao quy đầu thực sự hơi dài và hơi chật. Khi lật bao quy đầu xuống, tôi có thể cảm nhận rõ ràng bao quy đầu đang co lại và hạn chế quy đầu. 

Tôi tìm lại Vương Dung, giải thích chi tiết về tình trạng của con trai tôi và hỏi về những lưu ý khi phẫu thuật. 

Cô ấy biết tất cả nhưng có một điều cô ấy nói khiến tôi đỏ mặt. 

Cô ấy nói rằng các bé trai có thể có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Nếu dương vật cương cứng trở lại sau khi cắt bao quy đầu thì sẽ rất đau đớn. Tốt nhất nên hướng dẫn anh ấy thủ dâm trước khi phẫu thuật, khi bình phục sẽ ổn. Anh ta phải xuất tinh sạch để đảm bảo không có sự cương cứng vào buổi sáng ngày hôm sau; sau khi phẫu thuật tốt nhất nên mặc váy rộng, nếu không sẽ rất đau...

Tôi chỉ hiểu được một nửa những gì tôi nghe được, nhưng tôi không thể làm gì được. Tôi không thể tin được bố nên làm gì, nhưng tôi thực sự không biết cách hướng dẫn con trai mình thủ dâm. Tôi cũng nghĩ rằng tối qua khi kiểm tra dương vật của con trai, tôi cảm thấy nó hơi cứng và mặt tôi đột nhiên đỏ bừng. 

Khi tôi đang bối rối, cô ấy cười và nói rằng cô ấy là sinh viên y khoa và chưa bao giờ nhìn thấy gì cả. Thấy bạn không hiểu gì nên tôi nhờ bạn dạy cho tôi. Hãy coi con trai bạn như chồng của bạn và làm bất cứ điều gì bạn muốn. Bạn chưa thủ dâm cho chồng bao giờ à? 

Bạn chưa bao giờ hôn cặc của chồng mình à?

Tôi khó có thể trả lời, nhưng nói thật, tôi quả thực đã hôn tôi, nhưng Sầm Phong luôn cảm thấy tôi không thể mở miệng và răng luôn làm anh ấy đau nên tôi chưa bao giờ thổi kèn cho anh ấy. Về việc thủ dâm, tôi thực sự chưa thủ dâm cho Sầm Phong. 

Vương Dung nghe xong lại cười, nói rất đơn giản, chỉ cần cho ngươi xem phim sẽ biết. Cô ấy bật máy tính và phát một AV khác, trong đó một phụ nữ nước ngoài đang ngồi xổm và thủ dâm cho một người đàn ông. 

Sau đó Vương Dung nói, hãy xem kỹ hơn và học hỏi từ cô ấy. Người phụ nữ này rất mạnh mẽ. Cô ấy đã khiến chàng trai xuất tinh ba lần trong hơn mười phút! 

Tôi xem mà cảm thấy mặt mình lại nóng bừng. Sau nhiều năm chung sống, Sầm Phong cũng cho tôi xem AV nhưng tôi giả vờ xem. Bây giờ phải xem nên tôi lấy đĩa USB ra bảo cô chép cho, bảo về nhà học tập nghiêm túc. 

Sau đó, cô giới thiệu một số biện pháp phòng ngừa cho ca phẫu thuật và nhấn mạnh rằng tốt nhất nên kiểm tra con trai vào buổi sáng ngày phẫu thuật. Nếu con trai cương cứng vào buổi sáng chứng tỏ bé chưa xuất tinh, tốt nhất nên để bé xuất tinh trở lại. 

Tôi nghe cô ấy kể chi tiết như vậy nên tôi gay gắt hỏi cô ấy, cô ấy có giúp con trai Tiểu Quân của cô ấy trục xuất tinh dịch trước khi phẫu thuật không? 

Cô nghe xong mỉm cười nhẹ và không trả lời. Bà chỉ nói rằng bà cảm thấy con trai mình quan trọng hơn chồng mình, bà sẵn sàng hy sinh tất cả vì con trai mình! 

Trong vài ngày tiếp theo, tôi liên hệ với bệnh viện chuyên khoa ở tỉnh lỵ và xem đoạn video đó nhiều lần. Có vẻ như tôi đã có được một số hiểu biết sâu sắc. Cuối cùng, vào ngày thứ bảy, tôi đưa con trai đi khám tiền phẫu. Mặc dù con trai tôi vẫn còn có chút phản kháng nhưng dưới sự ép buộc của tôi, nó đã được hoàn thành tốt đẹp. Sau khi về nhà ăn tối xong, tôi đưa con về phòng nghỉ sớm.

Tôi dọn dẹp nhà cửa, vứt rác, đi tắm, bật lại máy tính và xem lại video. Cuối cùng, tôi quyết định phục vụ con trai mình. 

Tôi chọn bộ đồ ngủ rộng rãi, xỏ dép vào rồi lặng lẽ đi vào phòng con trai. Khi tôi mở cửa, tôi thấy con trai tôi đang thủ dâm và đọc tạp chí trên tay. 

Khi thấy tôi bước vào, anh ấy lập tức ném cuốn sách sang một bên. Anh ta câm lặng đến mức không dám nói hay cử động. Tôi quan sát dương vật của anh ấy mềm đi nhanh chóng. 

Tôi không nói gì mà chỉ bảo anh ấy đứng dậy. Anh ấy không còn cách nào khác ngoài việc đứng trần truồng và nhìn tôi một cách ngu ngốc. 

Tôi không dám nhìn cơ thể trần truồng của anh ấy, chỉ bước tới gần anh ấy và ngồi xổm xuống. 

Tôi kiểm tra dương vật của anh ấy một lần nữa. Khi tôi nhẹ nhàng rút quy đầu ra và đụ vài lần, con cặc lại cứng lên, tôi nhìn nó một cách nghiêm túc. 

Dương vật của con tôi không dày nhưng rất dài, nhợt nhạt, có chút màu hồng và nổi rõ các đường gân; quy đầu rất lớn, có cảm giác như không khớp với dương vật chút nào, trông giống như Nấm Sò Vua. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu từ quả bóng này đến quy đầu khác, thỉnh thoảng tôi dùng tay nắm lấy và giữ chặt. Dương vật của con trai tôi trở nên cứng hơn hai điểm, đặc biệt là quy đầu to hơn và rãnh vành nổi rõ hơn. Một giọt nước tinh thể nhỏ dần dần chảy ra khỏi lỗ niệu đạo. Tôi tăng dần tốc độ. Tôi nhẹ nhàng cầm chiếc bao cao su bằng một tay còn tay kia nhẹ nhàng nhéo vào bìu của con trai và từ từ xoa hai viên bi. 

Chưa đầy một phút, tôi cảm thấy các cơ của con trai tôi căng cứng và nó phát ra âm thanh rên rỉ nhẹ. Tinh dịch hỗn hợp nóng hổi cứ bắn vào mặt, tóc, quần áo ngủ của tôi, có một phát bắn thẳng vào mắt tôi...

Tôi dừng động tác và im lặng chờ đợi con trai tôi xuất tinh xong. Trong khi dương vật vẫn còn mềm, tôi đưa dương vật vào miệng trong một hơi, như trong AV, và bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với con trai tôi từ nhẹ đến nặng, từ chậm đến nhanh. 

Dần dần, dương vật của con trai tôi cứng lại nhưng tôi cũng cảm thấy mệt mỏi. Ngồi xổm được hơn mười phút, tôi cũng cảm thấy chân mình hơi tê. Tôi nhổ dương vật của mình ra và đẩy con trai tôi lên giường. Tôi cũng lên giường quỳ xuống cạnh con trai để tiếp tục oral sex. 

Để phóng tinh của con trai tôi lần này, theo lời kể của Vương Dung, tôi đã liếm vài cây kem trong vài ngày qua, nhưng tôi không biết phải làm những hành động khác như thế nào. Dần dần, tôi thấy mệt đến tê lưỡi, nhưng con trai tôi vẫn chưa có cảm giác sắp xuất tinh nên tôi phải cởi cúc áo ngủ, nắm tay con và nắm lấy ngực tôi. 

Khi quan hệ tình dục bằng miệng, tôi nheo mắt nhìn con trai dường như đang nhìn trộm ngực mình. Cùng lúc đó, hai tay của anh ấy có khi cùng lúc nắm lấy một bên vú, có lúc nắm riêng hai núm vú của tôi, véo thật mạnh…

Tôi chợt thấy âm đạo hơi ngứa, toàn thân nóng bừng nhưng tôi giả vờ bình tĩnh và tiếp tục đưa tay lên xuống, mút thật mạnh. Cuối cùng, con trai tôi ôm chặt lấy hai bầu ngực của tôi, tiếng vo ve càng lúc càng lớn. Cuối cùng, tôi cảm thấy cặc mình co giật, và hỗn hợp tinh dịch nóng hổi chảy vào miệng tôi. 

Tôi ngậm nó trong miệng và không cử động. Khi gà ngừng di chuyển, tôi di chuyển lưỡi theo vòng tròn để làm sạch cho con trai. 

Có lẽ anh ấy mệt nên nằm xuống và không cử động. 

Tôi cũng nhổ cặc ra, nuốt tinh dịch, nhẹ nhàng đắp chăn mát cho con trai rồi rời khỏi phòng. 

Tôi rời khỏi phòng, vào phòng tắm dọn dẹp một lát rồi quay lại giường. Tôi không thể bình tĩnh trong một thời gian dài. Núm vú của tôi vẫn cứng và cương cứng, nước liên tục chảy ra khỏi âm đạo. Mình lau mấy lần rồi mà vẫn không sạch. 

Tôi lưỡng lự rất lâu trước khi quyết định trục xuất tinh dịch cho con trai mình. Tuy nhiên, dịch tiết âm đạo của tôi vừa rồi khiến tôi cảm thấy điều này không đúng. Trong tâm trí mâu thuẫn này, tôi trằn trọc không ngủ được. 

Tôi đứng dậy và nhìn con trai tôi. Anh ấy đang ngủ say nên tôi trở về phòng, buộc mình phải nhắm mắt ngủ thiếp đi. 

Tôi không biết mình ngủ quên từ lúc nào nhưng sáng hôm sau tôi thức dậy muộn. Tôi nhanh chóng đứng dậy và đi đến phòng con trai tôi. Con trai tôi vẫn đang ngủ. Tôi nhẹ nhàng mở chăn ra, con trai tôi vẫn cương cứng vào buổi sáng. 

Vì vậy, tôi lại thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình theo đúng kế hoạch. Con trai tôi thức dậy và không nói được. Tôi chỉ cảm thấy anh ấy đang nhìn tôi im lặng. Để tăng tốc, tôi cởi bộ đồ ngủ và chỉ mặc một chiếc quần lót màu hồng. Tôi vẫn hướng dẫn con ôm ngực. 

Chẳng mấy chốc, con trai tôi lại chui vào miệng tôi. 

Ca phẫu thuật ngày hôm đó đã thành công. Sau ca phẫu thuật, con trai tôi tỉnh dậy. Khi con trai tôi bước ra khỏi phòng mổ với chiếc váy xẻ tà, tôi cảm thấy nó thật đáng thương và nực cười. Nhưng đồng thời, tôi cảm thấy mối quan hệ giữa hai người không còn chỉ là mẹ con nữa mà dường như có một số thay đổi vi tế trong mối quan hệ giữa hai người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Trái đất trẻ hóa và ghi hai bàn thắng

Sau khi con trai tôi vào lớp 3 trung học cơ sở, nhiệm vụ học tập của cháu trở nên nặng nề hơn và cháu phải ở lại trường một thời gian dài. Công việc của tôi cũng được thực hiện từng bước một. Tuy nhiên, giám đốc của chúng tôi đã thay đổi từ nữ giám đốc trước đó thành giám đốc Vương, một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi. Anh ấy thường trông rất nghiêm túc. Toàn bộ đơn vị phải mất nhiều thời gian để thích ứng với phong cách lãnh đạo. 

Một ngày ba tháng sau khi người lãnh đạo mới đến, ông ấy gọi tôi đến văn phòng và nói với tôi rằng văn phòng thành phố đã giao một phương tiện công tác cho văn phòng quận, tình cờ lại là sở mà tôi đã trao đổi thư từ. Anh ấy yêu cầu tôi đi cùng anh ấy đến văn phòng thành phố sau bữa trưa để tôi có thể bắt kịp công việc và lái xe trở về. 

Việc kết nối công việc diễn ra suôn sẻ. Khi tôi quay lại, tài xế đơn vị của tôi lái một chiếc ô tô, tôi và Văn phòng Vương mở một chiếc xe mới do văn phòng thành phố cấp. 

Lái xe chậm rãi dọc đường, anh còn hỏi tôi vài câu về đơn vị công tác. 

Nhưng nhìn chung tôi không thích chuyện phiếm trong công ty và tôi không biết nội tình của một số công ty. Tôi vừa nghe Giám đốc Vương nói rằng kế toán ban đầu là một phụ nữ và cô ấy rất thân thiết với giám đốc ban đầu. Một số tài khoản không rõ ràng. Giám đốc Vương đã suy nghĩ về điều đó và muốn tôi giao thêm trách nhiệm quản lý tài chính của công ty. 

Dù tôi cũng có học một chút về kế toán nhưng đã thất bại nhiều năm. Hơn nữa, tôi cảm thấy bây giờ mình có rất nhiều việc phải làm. Con trai tôi sắp thi vào cấp 3 và tôi thực sự không có thời gian nên không đồng ý.

Nhưng Giám đốc Vương vẫn kiên trì. Anh ấy nói rằng anh ấy đã ở công ty được gần nửa năm và anh ấy cảm thấy ảnh hưởng của giám đốc ban đầu vẫn còn đó. Anh cũng cảm thấy cấp phó của mình không ngoan ngoãn cho lắm. Anh ấy luôn phản đối Giám đốc Vương vì anh ấy không rành công việc kinh doanh nên muốn tôi giải quyết vấn đề tài chính trước, sau đó thay đổi anh ấy khi tìm được người phù hợp. 

Tôi nhìn vẻ mặt nghiêm túc của anh ấy và không thúc ép nữa. 

Khi thông báo sắp xếp công việc, anh ấy nhấn mạnh rằng giờ đây tôi hoàn toàn chịu trách nhiệm về công việc tài chính và yêu cầu kế toán viên ban đầu hoàn thành việc bàn giao càng sớm càng tốt. 

Nhưng mọi chuyện không hề đơn giản như tôi nghĩ. Người kế toán ban đầu luôn lùi lại và giữ chặt một phần sổ cái. Cục Wang hỏi thêm vài lần nữa trước khi nhận được tất cả thông tin tài chính. 

Vì cựu giám đốc ra đi vội vàng nên tôi, người mới vào nghề, cũng phát hiện ra nhiều vấn đề. Có một số tiền lớn để bảo dưỡng xe, nhưng chiếc xe rõ ràng vẫn được sử dụng bình thường trong thời gian đó; thẻ xăng mỗi năm được nạp 100.000 nhân dân tệ trong hai năm qua, công ty chỉ có ba chiếc xe chính thức, không thể sử dụng hết; có một số khoản chi tiêu nhưng không có quy trình hoàn trả.

Sau khi tôi báo cáo ngắn gọn những tình huống này với Giám đốc Vương, ông ấy đã dành một chút thời gian để gọi tôi và bà tài chính già lại. Người chị cả không thể cưỡng lại được nên lấy thêm một bộ tài khoản gần như là một kho bạc nhỏ của công ty.

Giám đốc Vương cũng nhanh chóng giải quyết tình trạng lộn xộn. Ông yêu cầu tôi phải hoàn thành các thủ tục càng sớm càng tốt đối với phần mà người tiền nhiệm đã lấy đi; vì quỹ nhỏ nên tôi nhờ chị cả giao.

Sau khi kiểm tra đơn giản, người ta phát hiện có hơn 130.000 điểm trong kho bạc nhỏ. Giải pháp của Cục Wang rất đơn giản. Tôi đưa 10.000 điểm cho cô tài chính để cô ấy im lặng, đồng thời yêu cầu cô ấy chuyển phần còn lại vào thẻ cá nhân của tôi càng sớm càng tốt. 

Đằng sau anh ấy nói với tôi rằng tôi sẽ giữ tài khoản một trăm nghìn, và không giữ tài khoản hai mươi nghìn còn lại, để tôi quản lý linh hoạt.

Lúc đó tôi không biết "điều khiển linh hoạt" nghĩa là gì. Anh ấy chỉ liếc nhìn tôi và nói rằng linh hoạt có nghĩa là bạn không cần phải nhớ và có thể sử dụng theo cách bạn muốn, nhưng tốt nhất nên báo cáo với anh ấy bằng lời nói. 

Đương nhiên, tôi vô tình trở thành người đáng tin cậy nhất của Giám đốc Vương, và mối quan hệ giữa hai người dường như trở nên thân thiết hơn.

Một hôm, tôi mặc váy, đi giày cao gót đến văn phòng anh ấy để xin anh ấy ký nhưng anh ấy yêu cầu tôi khóa cửa lại. Tôi nghĩ anh ấy có chuyện quan trọng cần bàn với tôi nên tôi đã làm như vậy.

Khi tôi đóng cửa lại và quay lại, Vương Cư đã nhanh chóng đứng dậy. Lúc nào tôi cũng không để ý, tôi va phải anh ta. Anh ôm tôi và đưa miệng ra hôn tôi.

Lúc đó tôi đã bị sốc. Tôi chưa bao giờ ngờ rằng người lãnh đạo thường nghiêm túc như vậy của tôi lại đột ngột thay đổi. Tôi rất sợ hãi và rèm cửa không đóng lại. Tôi cứ đẩy anh ấy và chỉ thì thầm đừng làm điều này... Anh ấy không quan tâm chút nào. Bàn tay anh ấy thực sự đã vươn ra từ phần dưới cơ thể tôi và chạm vào đùi tôi. Khi bị kích thích, tôi nhấc chân định bỏ chạy nhưng gót giày cao gót nhọn của tôi vô tình giẫm phải chân anh. Bạn hét lên một tiếng đau đớn trước khi để tôi đi. 

Tôi mở cửa và bỏ chạy. 

Ngày thứ ba, tôi lợi dụng đám đông đến gặp Giám đốc Vương để ký. Sau đó tôi đã rất cẩn thận. Tôi mơ hồ biết giám đốc Vương ở đơn vị trước và có liên quan đến tài chính của họ. Giám đốc Vương đã đến đơn vị của chúng tôi và chúng tôi thậm chí còn chơi mạt chược cùng nhau. Khi đó, tôi cảm thấy cô ấy có mối quan hệ không bình thường với Giám đốc Vương. 

Bây giờ Vương Cục lại muốn loại bỏ tôi, nhưng tôi vẫn chưa sẵn sàng. 

Tuy nhiên, đôi khi tôi phải lấy xe của Vương Cư đi làm việc vặt, anh ấy thường đưa tay ra chạm vào tôi. Mặc dù bầu không khí có chút mơ hồ nhưng tôi vẫn kiên quyết. Không phải tôi ghét Vương Cư mà là tôi cảm thấy trọng tâm chính của mình bây giờ là chăm sóc con trai mình. Chuyện riêng tư phải đợi đến khi con trai tôi thi đại học.

Sức khỏe của con trai tôi vẫn chưa tốt. Sau lớp 3 trung học cơ sở, anh phải học hành nặng nhọc và thường xuyên ốm đau, cần thuốc men. 

Tôi đã bỏ lỡ một số lớp hóa học và phải vật lộn với môn vật lý. Tôi không biết tôi đã nói với anh ấy điều đó với ai. Nhưng giám đốc Vương biết chuyện và giúp tôi liên lạc với một người bạn cũ của ông, giáo viên vật lý tại một trường học ở thị trấn. Anh ấy nói có thể cho con trai uống thực phẩm bổ sung nên tôi bảo con trai tôi dùng thử.

Lòng tôi dần dần dịu đi một chút, tôi rất biết ơn anh. Kể từ khi ly hôn, Sầm Phong hiếm khi chăm sóc con trai. Anh ấy chỉ đưa anh ấy đi chơi vào kỳ nghỉ. Khi anh ấy trở về sau chuyến đi, anh ấy sẽ bị ốm. Nó thực sự khó chịu. Việc một mình chăm sóc con trai tôi vẫn còn rất khó khăn đối với tôi.

Việc học của con trai tôi cuối cùng cũng tiến bộ đôi chút nhưng một đêm nọ nó lại đổ bệnh. Đã 12 giờ rồi, anh ấy nói không thể chịu đựng được nữa. Anh ấy bị sốt và đau bụng. Tôi vừa đưa anh ấy đến bệnh viện quận và anh ấy được chẩn đoán là phải cấp cứu.

Không kiểm tra cũng không sao, nhưng khi kiểm tra thì ra là viêm ruột thừa, cần phải nhập viện ngay để chuẩn bị phẫu thuật. 

Tôi không còn cách nào khác là phải liên lạc ngay với Vương Dung. Sau khi đến nơi, cô hỏi bác sĩ điều trị và cảm thấy rằng bác sĩ ở bệnh viện quận có thể đã hiểu nhầm căn bệnh này hoặc cố tình làm tình trạng trở nên trầm trọng hơn. Cô ấy còn gợi ý rằng dù có phẫu thuật thì tôi vẫn nên đến tỉnh lỵ, nơi đó không xa và an toàn hơn nhiều. 

Là bác sĩ ở bệnh viện quận, cô ấy không có tự tin, tôi càng không có tự tin. 

Bệnh viện quận thường có những trò hề khiến bệnh nhân chết và người nhà nhảy khỏi tòa nhà. Tôi bất lực. Nửa đêm đi tỉnh lỵ rất bất tiện nên phải gọi điện cho Cục Vương. 

Đã hai giờ sáng, Vương Cục nhanh chóng đến bệnh viện huyện, trực tiếp tìm phó giám đốc trực. Sau khi hỏi thăm tình hình, anh lái xe thẳng lên tỉnh lỵ cùng tôi và con. 

Anh ấy vẫn giữ liên lạc trên đường đi và cuối cùng liên lạc được với một người thân của anh ấy ở bệnh viện tỉnh. Sau khi vào bệnh viện tỉnh, cháu làm thủ tục nhập viện, tôi cùng con trai vào phòng tư vấn với y tá của bệnh viện. Bác sĩ trưởng bệnh viện tỉnh đã chờ sẵn. Sau khi bác sĩ xem kết quả siêu âm B và CT của bệnh viện quận, ông cũng phán đoán là viêm ruột thừa nhưng cảm thấy cần phải phẫu thuật. Giới tính không cao, cần sử dụng kháng sinh nghiêm túc hơn. Sẽ không có vấn đề gì, nhưng tôi không thể loại trừ khả năng tái phát trong tương lai. Tôi phải suy nghĩ về nó. Tôi cũng đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Giám đốc Vương đã làm xong thủ tục nhập viện và đến phòng khám. Anh gọi thêm vài cuộc nữa và cuối cùng đưa điện thoại cho bác sĩ trưởng. Vì vậy, bác sĩ cũng quyết định loại bỏ tình trạng viêm trước, vì hiện tại tình trạng viêm không nghiêm trọng và có thể quan sát được. 

Con trai tôi ở lại bệnh viện hai ngày. Khi con trai tôi ngủ thiếp đi trong khi được truyền dịch trên giường bệnh, tôi thực sự cảm thấy hơi yếu. Vương Cư vẫn ở bên tôi. Tôi không kìm được mà tựa vào vai anh mà nước mắt tuôn rơi. Anh chỉ nhẹ nhàng xoa đầu, vuốt tóc, an ủi và dặn tôi yên tâm cùng con điều trị.

Bệnh tật của con trai tôi đến rồi đi nhanh chóng. Anh không còn sốt và không còn đau nhiều nữa. Tôi không phát hiện ra cho đến khi xuất viện và làm thủ tục rằng Cục Vương đã trả trước cho tôi 10.000 nhân dân tệ và cuối cùng hoàn lại cho tôi hơn 5.000 nhân dân tệ. 

Tôi quay lại đơn vị công tác và lấy ra 10.000 nhân dân tệ đưa cho anh Vương nhưng anh không nhận. Anh chỉ nhẹ nhàng khóa cửa rồi ôm tôi vào lòng. Lần này tôi không kháng cự nhưng khi anh muốn hôn tôi, tôi vẫn né tránh. Thực sự, tôi không còn chống cự được sự thân thiết của anh trong lòng nữa. Chỉ là ở nơi làm việc giữa ban ngày thật bất tiện. 

Chẳng bao lâu, một ngày nọ, tôi đang tổ chức một cuộc họp đào tạo ở quận bên cạnh. Khi tôi đến đó, tài xế của công ty tôi đã đưa tôi đến đó. Nhưng vào ngày sau khóa đào tạo, Giám đốc Vương gọi cho tôi và nói rằng anh ấy tình cờ có mặt ở đó và sẽ đưa tôi về. 

Thực ra tôi hiểu ý anh ấy và đồng ý. 

Khi đến cửa khách sạn thì đã gần 7 giờ. Rõ ràng là anh ấy đã đến đây sau giờ làm việc. Tôi lên xe của anh ấy và chúng tôi cùng nhau đi tìm chỗ ăn. 

Chúng tôi chỉ đơn giản là tìm một nhà hàng nhỏ, hai người nói chuyện cười đùa nhưng lại cảm thấy cả hai đều đang mất tập trung. 

Ăn tối xong, anh theo tôi lên phòng. Vào phòng, tôi chưa kịp bật đèn thì anh đã ôm tôi thật chặt, ấn tôi vào tường, bịt miệng tôi rồi lè lưỡi vào kích thích tôi. 

Lúc đó, tôi đã không quan hệ tình dục gần ba năm. Khi anh bịt miệng tôi bằng mùi thuốc lá, tôi cảm thấy yếu ớt toàn thân nên đáp lại anh một cách nhiệt tình và ôm anh thật chặt bằng cả hai tay. Hai người lại hôn nhau rồi đi đến giường. Anh cởi quần áo của tôi và tôi cởi cúc áo anh. Trong vòng ba phút sau khi bước vào phòng, hai chúng tôi đã trần truồng. Sau đó anh ấy định tách môi âm hộ của tôi ra và muốn xâm nhập vào tôi. 

Tôi cố gắng hết sức để mở rộng chân và hợp tác với anh, nhưng quan hệ quá lâu, tôi chưa sẵn sàng, nước cũng không chảy ra ngoài. Anh ấy chỉ có thể ôm lấy con cặc của mình và đẩy nó vào từ từ, tôi cũng cảm thấy rất đau. Đôi khi đùi tôi kẹp chặt eo anh ấy, đôi khi tôi đặt đầu gối của mình vào bụng anh ấy để ngăn anh ấy tiến vào quá nhanh. Sau một hồi giằng co, con gà trống cuối cùng cũng lao vào, nhưng lúc này nó dừng lại, chỉ nằm trên người tôi và thở hồng hộc. Sau khi nghỉ ngơi một lúc lâu, anh bắt đầu di chuyển. 

Chỉ sau hơn chục lần đẩy, tôi không thể cảm thấy nhanh hơn nữa, tất cả những gì tôi cảm thấy là đau đớn, và anh ấy xuất tinh, rồi anh ấy lại nằm đè lên tôi, thở dốc… Tôi cũng ướt đẫm mồ hôi. Sau khi anh ấy xuất tinh xong, tôi nhẹ nhàng ôm anh ấy và vuốt ve lưng anh ấy. 

Lúc này anh ta đã lên tiếng và nói rằng anh ta muốn tôi chết. Ngày đầu tiên anh đến làm việc, anh đã muốn tống khứ tôi đi. Hôm nay anh đã có được thứ mình muốn, và anh cảm thấy điều đó thật đáng chết. 

Mặc dù cảm thấy lời anh nói có chút cường điệu nhưng tôi rất biết ơn anh và ngoan ngoãn đứng yên, chỉ dùng đùi nhẹ nhàng ôm lấy eo anh. 

Sau khi hai người tắm xong, họ lại lên giường rồi lên giường. Chẳng bao lâu sau, anh muốn lại và nói rằng lần đầu tiên quá nhanh và anh phải tận hưởng nó từ từ lần thứ hai. Tôi thấy hơi buồn cười nên đành để anh ấy làm. 

Tuy rằng lần thứ hai tiến vào thuận tiện hơn một chút, nhưng hắn vẫn là tay súng nhanh nhẹn, chưa đầy năm phút đã lại kết thúc. 

Trên đường về, anh chỉ nói rằng anh cảm thấy rất thoải mái và vui vẻ, nhưng ở đó chật chội quá, giống như gia đình trinh nữ, anh thật sự không chịu nổi. 

Nhưng thực tế, con trai tôi đã học cấp 2 rồi. Đó chỉ là một ca sinh mổ. Ngoài ra, anh ấy quan hệ tình dục quá ít và dương vật của Sầm Phong thì mảnh mai và hơi chật. 

Những ngày tiếp theo, hai chúng tôi trở nên giản dị hơn. Chúng tôi ở cơ quan, đi du học, thuê nhà, v.v. Cả hai chúng tôi đều nghiện mối quan hệ này. Có khi tôi đang trong kỳ kinh và anh ấy muốn thì tôi sẽ thỏa mãn anh ấy bằng tay hoặc miệng. Tuy nhiên, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của tôi chưa bao giờ tốt và tôi rất phản kháng. Anh ấy không yêu cầu tôi quá nhiều. 

Nửa năm trôi qua nhanh chóng, con trai tôi đã trúng tuyển vào trường trung học cơ sở số 1 trong huyện, vào lớp tốt nhất dưới sự sắp xếp của Cục Vương. Tôi cũng rất biết ơn anh ấy, nhưng tôi không biết phải bày tỏ lòng biết ơn của mình như thế nào. Khi tôi hỏi anh ấy, anh ấy nói điều đó phụ thuộc vào màn trình diễn của tôi. 

Tôi thực sự không biết phải cư xử thế nào nên chỉ nói nhẹ nhàng rằng từ giờ tôi sẽ nghe lời anh ấy.

Sau khi con trai tôi được nhận vào cấp 3, nó đã cùng bố đi du lịch trong kỳ nghỉ hè, sau đó dành thời gian cho ông bà ngoại. Tôi cũng tình cờ có nhiều thời gian ở bên Vương Cư hơn. 

Tôi thực sự biết ơn anh ấy và về cơ bản tôi đã đáp ứng mọi yêu cầu của anh ấy.

Chúng tôi đến văn phòng vào ban đêm và làm việc đó khi tắt đèn; chúng tôi đi dã ngoại trên núi sau 10 giờ; chúng tôi đi đến các cửa hàng bán lẻ ven sông, và không ai cho tôi bú đứa con nhỏ của anh ấy; Tôi cũng chơi với độ rung của ô tô hai hoặc ba lần.

Anh ấy vẫn đến nhanh, nếu không anh ấy sẽ không đủ sức. 

Chỉ là tôi không nghĩ mình có nhiều nhu cầu. Khi hai chúng tôi ở bên nhau, tôi cảm thấy rất thoải mái.

Sinh nhật của Vương Cư là vào cuối tháng 8, và tôi bắt đầu chuẩn bị sớm để tạo bất ngờ cho anh ấy trong ngày sinh nhật. Tôi đã chọn trực tuyến một số nội y gợi cảm để biến nó thành món quà sinh nhật tuyệt vời nhất cho mình. 

Sáng hôm đó, tôi dậy rất sớm, đi tắm trước, cạo lông nách và lông mu rồi đắp mặt nạ dưỡng da.

Sau đó tôi bắt đầu chọn đồ để mặc hôm nay. Tôi đã suy nghĩ rất lâu và chọn một chiếc quần lót màu đỏ và một chiếc áo ngực màu đen có nơ trên đó. Chỉ cần kéo nhẹ, toàn bộ bầu ngực có thể bật ra. Kết hợp với tất đen có dây đeo và giày cao gót... Nhìn mình trong gương, tôi cũng thấy mình thật gợi cảm. Tôi bắt đầu nghĩ về việc sau này Vương Cư sẽ nhìn tôi như thế nào. Tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, ngực hơi sưng lên. 

Bên ngoài, tôi chọn chiếc váy màu xanh nhạt, là loại có quai. Nó có thể dễ dàng đeo vào và cởi ra bằng cách tháo dây đai. 

Tôi đã nhận được thông báo về cuộc họp trước khi tôi đến nơi làm việc và cuộc họp tổng thể được tổ chức ngay sau giờ làm việc. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài chạy nhanh đến văn phòng và thấy cửa văn phòng Giám đốc Vương mở ra và tiếng trò chuyện phát ra từ trong phòng. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy vẫn còn mười phút nữa mới ngồi xuống nên lấy một vài tờ đơn hoàn trả và bước vào văn phòng của Cục Vương. Trong văn phòng còn có một phó giám đốc. Khi họ nhìn thấy tôi bước vào với những tấm vé, họ ngừng nói về vấn đề này. Cục Vương yêu cầu phó giám đốc đến địa điểm trước nên tôi đóng cửa lại và khóa lại. 

Giám đốc Vương vẫn đang nhìn xuống một tài liệu. Tôi nhẹ nhàng chúc anh sinh nhật vui vẻ và nói có quà cho anh. 

Anh vừa ngẩng đầu lên nhìn tôi, tôi liền cởi quần áo ra, để lộ đôi giày cao gót ba múi có dây đeo và tất chân. Tôi nói với anh ấy rằng ban đầu tôi muốn cho anh ấy ăn vào sáng sớm, nhưng vì có cuộc họp nên tôi yêu cầu anh ấy gọi một số món khai vị trước. Nói xong tôi kéo nơ áo ngực ra và một cặp ngực bự lại lộ ra!

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của anh ấy đang gấp gáp. Anh lo lắng đứng dậy, đi tới ôm tôi và bịt miệng tôi. Tôi chủ động lè lưỡi. Cả hai chúng tôi đều rất đói và trao đổi nước bọt với nhau. Tôi cảm thấy nếu tôi nằm xuống ngay lập tức và để anh ấy xâm nhập vào mình thì tối đa sẽ mất ba phút. Anh ta đã nổ súng. Tôi không muốn làm nhanh như vậy nên nhẹ nhàng mở dây quần lót, cởi quần lót nhét vào túi anh, cảm nhận được độ cứng của con cặc to lớn của anh. Sau đó tôi nói với anh ấy, chúng ta hãy gặp nhau trước đã. Sau cuộc họp, tôi sẽ đến văn phòng của anh ấy hoặc tìm một nơi khác. Bạn có thể cất món quà nhỏ đi trước...

Anh ấy nhìn vào âm đạo trần trụi của tôi và trở nên phấn khích hơn một chút, nhưng tôi lùi lại hai phần và nói, chúng ta hãy gặp nhau trước đã. Phần thân dưới của tôi trần trụi và trống rỗng chờ đợi anh. Thời gian thực sự quá eo hẹp nên tất cả chúng tôi đều sắp xếp quần áo và rời khỏi văn phòng. 

Tôi ngồi ở hàng ghế đầu tiên trong cuộc họp và không có ý định lắng nghe những gì họ nói. Tôi chỉ nhìn anh bằng ánh mắt ngưỡng mộ và nụ cười duyên dáng. Thỉnh thoảng tôi sẽ thay đổi tư thế của mình. Rõ ràng tôi có cảm giác anh ấy cũng đang nhìn tôi. Nếu không có nhiều người tham dự cuộc họp, chúng tôi chắc chắn sẽ tràn đầy đam mê! 

Khi anh ấy đang kết thúc bài phát biểu của mình, tôi đã gửi cho anh ấy một tin nhắn nói rằng hôm nay anh ấy đã làm rất tốt. Tôi vui mừng đến mức gửi cho anh ấy ảnh GIF của chiếc áo lót nơ. 

Anh ta chỉ trả lời: Đợi chút xem tôi xử lý anh thế nào! 

Đúng lúc này, anh ta trả lời một cuộc điện thoại và vội vàng rời khỏi địa điểm. Hóa ra là lãnh đạo quận có liên quan gì đó đến anh ta. 

Sau cuộc họp, tôi cứ đợi anh ấy quay lại văn phòng. Tôi không có ý định làm việc. Phần thân dưới của tôi để trần và tôi cảm thấy như nước đang rỉ ra. Nhưng anh ấy chưa nói xong nên tôi phải lấy một chiếc quần lót vào phòng tắm để mặc vào. 

Lúc đó đã một giờ chiều, anh ấy nói buổi chiều sẽ báo cáo văn phòng thành phố và nhờ tôi chuẩn bị lên đường cùng anh ấy. 

Tôi hiểu ý anh ấy và đồng ý. 

Nhưng sau khi ăn xong, anh ấy lại nói không, còn bắt xe của lãnh đạo huyện đi cùng nên hai chúng tôi hồi hộp chờ đợi.

Buổi chiều tan làm, giám đốc Vương vẫn chưa về. Giám đốc văn phòng thông báo cho các đồng chí trên cấp trung của đơn vị tụ tập vào buổi tối để chúc mừng sinh nhật giám đốc Vương. 

Nhóm chúng tôi đợi ở bàn ăn rất lâu trước khi Vương Cư quay lại. 

Không khí bữa tối rất sôi động và tôi đã nâng cốc chúc mừng anh ấy như những người khác. Thật buồn cười khi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của anh ấy. 

Về đến chỗ ngồi, tôi lặng lẽ gửi thêm một tin nhắn nữa, hỏi bước tiếp theo sắp xếp như thế nào? 

Anh không có thời gian để trả lời. 

Sau ba ly rượu, bữa tiệc sắp kết thúc thì vợ anh đến và mọi người lại bắt đầu ồn ào và nâng ly chúc mừng. 

Dù biết vợ anh ấy nhưng hôm nay, lần đầu tiên tôi nhìn cô ấy kỹ như vậy: cô ấy không cao, cao khoảng 155cm, béo hơn một chút và màu da hơi sẫm hơn một chút. Bộ váy của cô ấy hơi lỗi thời, ngực cô ấy rất to và có cảm giác chúng còn lớn hơn của tôi. 

Lúc này thấy Vương Cư đang xem điện thoại nên nhắn tin khen vợ: nói cô ấy đoan trang, ngực săn chắc, khí chất rất đẹp. 

Anh ấy không trả lời tôi mà chỉ nhìn tôi với ánh mắt buộc tội. 

Có vẻ như sự kiện sau bữa tối lại sắp bị hủy hoại. 

Hóa ra khi vợ anh đến, cô ấy đã đưa anh đi khắp nơi, họ cũng sắp xếp một bữa tiệc cho anh tại nhà họ và mời anh tham dự. 

Tất cả chúng tôi giải tán và tôi trở về nhà. Dù không muốn nhưng tôi vẫn mặc quần áo ở nhà và giặt váy. 

Khoảng mười một giờ, Giám đốc Vương nghĩ đến tôi. Anh ấy nói anh ấy gần như tỉnh táo và hỏi tôi đang ở đâu và muốn gặp tôi. 

Tôi nói tôi đang ở nhà, nhưng anh ấy trả lời rằng anh ấy cũng ở tầng dưới nhà tôi nên tôi xỏ một đôi giày lười rồi đi xuống lầu và lên xe của anh ấy. 

Khi nhìn thấy tôi mặc bộ đồ ở nhà như vậy, anh ấy rõ ràng không hài lòng và nhất quyết theo tôi lên lầu. 

Nhưng thật sự rất bất tiện khi con trai tôi vẫn còn ở nhà nên có chút tức giận. Anh ấy lấy chiếc quần lót nhỏ của tôi ra, ngửi trên mũi rồi yêu cầu tôi đeo vào và đổi thành món anh ấy thích trước khi cởi ra. 

Nhưng lúc này, điện thoại của anh lại reo, vợ anh lại đến gặp anh. 

Đúng là thời gian quá eo hẹp nên trong lúc anh đang nghe điện thoại, tôi đã móc con cặc to lớn của anh ra và thổi nhẹ cho anh một cái. 

Anh không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận sự thật. Hai người ra ghế sau và hoàn thành việc lắc xe.

Sau khi niềm đam mê lắng xuống, hai người ôm nhau. Anh ấy nói rằng có tôi vào ngày sinh nhật này là điều tuyệt vời nhất đối với anh ấy. Tôi cũng tiếp tục nói rằng dù có chuyện gì xảy ra thì sau này anh ấy cũng sẽ có tôi vào mỗi dịp sinh nhật! 

Vào tháng 9, khi thời tiết vẫn còn rất nóng, anh Vương lại mời tôi và nói sẽ đưa tôi đi một nơi. Tôi không biết thủ đoạn của anh ta là gì nhưng dù sao tôi cũng lên xe với anh ta.

Xe cũng đến khu dân cư cũ là nhà mẹ anh nhưng bà về ở với chị gái anh nên nhà bỏ trống. Trong thời gian này, anh ấy đã tìm được người chăm sóc nó để sau này chúng tôi có thể dùng nó làm căn cứ hẹn hò.

Ngôi nhà là một căn hộ hai phòng ngủ, rất nhỏ và rất ngăn nắp. Chúng tôi đến phòng một cách tự nhiên. Hai chúng tôi ngồi bên giường và bắt đầu hôn nhau. Dần dần, hai chúng tôi lại trần truồng. Tôi muốn tắt đèn lần nữa nhưng anh ấy ngăn tôi lại. Anh ấy nói rằng anh ấy chỉ muốn quan sát tôi và quan sát tôi được đụ một cách cẩn thận.

Tuy nhiên, tôi không thể buông tay. Tôi luôn có cảm giác như có ai đó đang nhìn trộm dưới ánh đèn nên tôi yêu cầu anh ấy tắt đèn. Tại đây, anh ta lấy chiếc quần lót màu đen của mình đội lên đầu tôi, bịt mắt tôi lại. Tôi chỉ nhắm mắt thật chặt và mọi thứ lại yên tĩnh trở lại, nhưng tâm trí tôi thì đang lang thang. Tôi nghĩ đến lúc Sầm Phong dùng khăn che mắt tôi và đụ tôi. 

Cảm giác rất kỳ lạ, như thể tôi không phải bị Vương Cư đụ mà là bởi giáo viên thể dục mà tôi phải lòng. 

Nghĩ đến đây, tiếng hét của tôi càng lúc càng nhỏ hơn, dưới đó có nhiều nước hơn. Động tác của Vương Cư càng lúc càng nhanh, cuối cùng anh ấy cũng vui vẻ xuất tinh vào bụng tôi. 

Anh ấy đồng thời cởi quần lót, lau tinh dịch trên bụng tôi rồi hỏi tôi cảm thấy thế nào khi bị bịt mắt. 

Tôi hơi ngượng ngùng, vẫn nhớ lại cảnh tôi nghĩ đến cô giáo thể dục, nhưng tôi nói rằng cảm giác thật kỳ lạ, như thể tôi đang bị một người lạ đụ vậy. 

Sau thời gian này, có vẻ như anh ấy đã mở khóa được một kỹ năng mới. Lần nào anh ấy cũng bịt mắt tôi rồi nói chuyện với tôi bằng một giọng điệu khác, điều này khiến tôi ngày càng cảm thấy dâm đãng hơn. 

Có lần, anh ta trói tay tôi vào đầu giường bằng chiếc tất tôi đã cởi ra, rồi đụ tôi một cách thô bạo. Lúc đó, cảnh lính Nhật cưỡng hiếp và cưỡng hiếp tập thể phụ nữ Trung Quốc trong phim chợt hiện lên trong đầu tôi. Tôi cảm thấy rất phấn khích, và tôi càng cảm thấy ướt át hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Tấn công lén lút hạng nặng

Kể từ khi Vương Cư mở khóa phương pháp mới, anh cảm thấy ham muốn tình dục của mình lại trở nên mạnh mẽ hơn. Trước đây, anh có thể phải trả lương công, hai lần một tuần, nhưng những tuần gần đây, ham muốn của anh tuôn trào như thác. 

Anh ấy thường gọi cho tôi vào sáng sớm và yêu cầu tôi đến văn phòng anh ấy nhanh chóng. Những người khác cho rằng anh ấy đang làm việc chăm chỉ, nhưng hóa ra anh ấy đang làm không đúng công việc của mình. 

Và nếu buổi sáng không có chuyện gì thì buổi sáng hàng sẽ được chuyển đi, buổi trưa tôi sẽ uống chút gì đó giải khát. Tôi cũng sẽ cho tôi xem hình ảnh những chiếc tất gợi cảm và thiết bị SM mà tôi định mua trực tuyến. Đàn ông không thể ăn quá nhiều! 

Đầy đủ, ấm áp và đầy dục vọng. 

Lúc đó mới hơn một giờ chiều cuối tuần. Ban đầu tôi muốn hẹn chơi mạt chược nhưng hóa ra tôi đang bận. Tôi vừa định chợp mắt thì lại có cuộc gọi đến từ Giám đốc Vương. Anh ấy cũng nói rằng thiết bị anh ấy mua ngày hôm đó đã đến và anh ấy muốn dùng thử. 

Tôi chợt nhớ đến những gì anh ấy cho tôi xem ngày hôm đó, giống như thứ gì đó trong một bộ phim Nhật Bản, trong đó một người phụ nữ bị trói thành chữ "M", cũng như mũ đội đầu, quả bóng miệng, v.v. Tôi cảm thấy sảng khoái và phấn khích, nhưng cũng có chút sợ hãi. 

Chẳng mấy chốc, xe của giám đốc Vương đã đến. Khi lên xe, tôi nhìn thấy vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của anh, anh muốn tôi cảm nhận được sự cương cứng của anh. 

Cả hai vội vã vào phòng. Anh chỉ ôm chặt tôi một phút rồi bảo tôi thay đồ nhanh. 

Tôi ngoan ngoãn cởi quần áo, đi tất và giày cao gót, nằm thẳng trên giường và để Wuju còng tay tôi vào lan can đầu giường bằng còng da, rồi ngoan ngoãn cho phép anh ta đội mũ trùm đầu cho tôi. 

Mũ trùm đầu được làm bằng da, bên trong mềm, có lỗ hở cho mắt và miệng. 

Sau khi đeo vào, tôi phát hiện cạnh lỗ mắt có một dây đeo, trên dây đeo có gắn một miếng bịt mắt. 

Vương Cư bịt mắt tôi lại và tôi không thể nhìn thấy gì cả. 

Tôi nhẹ nhàng gọi anh trai mình. 

Nhưng Vương Cư không trả lời tôi, sau đó lại nhét một thứ khác vào miệng tôi. 

Đó là một vật thể bán cứng, một loại sản phẩm bằng nhựa, có kích thước bằng một quả bóng bàn, và nó lấp đầy miệng tôi. 

Sau đó tôi cảm thấy anh ấy siết chặt một chiếc thắt lưng khác, khiến vật đó cố định chắc chắn trong miệng tôi. Lưỡi của tôi bị chặn và tôi không thể nói được. 

Tôi không thể nhìn thấy gì, không thể nói bất cứ điều gì, không thể nghe thấy bất cứ điều gì. 

Một số âm thanh vẫn có thể nghe được, chẳng hạn như tiếng nhịp tim của chính mình, tiếng xương chuyển động, thậm chí cả tiếng máu chảy, nhưng những âm thanh từ thế giới bên ngoài hoàn toàn không thể nghe được, như thể hoàn toàn cách ly với thế giới bên ngoài.

Sau đó là đôi chân. 

Anh ta nhấc một chân của tôi lên và uốn cong nó. 

Tôi biết anh ấy muốn làm gì. Nó giống như còng tay, với một vòng da nhỏ ở một đầu và một vòng da lớn ở đầu kia. 

Vòng da nhỏ dùng để khóa cổ chân, vòng da lớn dùng để khóa đùi. Sau khi buộc chặt hai vòng da, rồi thắt chặt sợi dây nối hai vòng da, đùi và bắp chân của tôi có thể bị khóa chặt vào nhau, khiến chúng không thể duỗi thẳng được. 

Thế là xong, đầu tiên là chân trái, sau đó là chân phải. 

Sau khi thắt dây an toàn, đôi chân cong của anh bất giác rơi sang hai bên và dang rộng ra. Dù đã nhìn thấy bức ảnh ngày hôm đó nhưng bây giờ tôi vẫn cảm thấy hơi xấu hổ vì mình cũng có bộ dạng như vậy. Tôi cảm thấy nóng trên mặt. Cũng may tôi có mũ trùm đầu nên anh không thấy được sự ngượng ngùng của tôi. 

Tất cả các cơ quan trong cơ thể tôi như được điều động, tôi dường như cảm thấy Vương Cư đang đứng bên giường, có thể sẽ có rất nhiều người đang trầm trồ về ngoại hình của tôi. 

Ý nghĩ đó khiến tôi cảm thấy xấu hổ, vì tôi cảm thấy mình giống như một con ếch bị lật trong tư thế này. 

Tôi chờ đợi như thế, như thể một thời gian dài đã trôi qua, và như thể sự chờ đợi chỉ là ảo ảnh. Tôi dường như nghe thấy tiếng bước chân hỗn loạn. Không biết tại sao, tôi có cảm giác như có một người lạ ở cuối giường. Có lẽ đó là ảo ảnh, có lẽ đó là một ham muốn? 

Tôi không thể nói được, nhưng tôi ướt sũng. 

Mỗi inch da của tôi dường như đã trở nên nhạy cảm. Tôi cảm thấy tấm ga trải giường hơi nghiêng xuống và có vật gì đó nặng nặng rơi xuống từ cuối giường. Tôi cảm thấy hơi thở dồn dập phả vào âm đạo nhạy cảm của mình khiến tôi rùng mình. 

Ngay sau đó, một thứ gì đó ướt và nóng nảy lên hậu môn của tôi, trượt nhanh qua đáy chậu, cào qua phần thịt mềm nhất giữa hai chân tôi và phủ kín hạt đậu. 

Với hành động lướt lưỡi này, tôi cảm thấy có một dòng nước đang chảy vào bên trong mình. 

Nhưng rồi lại có một đợt quét nữa, tôi không khỏi phải duỗi thẳng người để phục vụ cho niềm hạnh phúc bên dưới. 

Tất cả nước đọng lại đồng loạt chảy ra ngoài, chỉ để lại cảm giác trống rỗng tột độ. 

Mặc dù trước đây Vương Cư đôi khi hôn phần dưới của tôi nhưng tôi cảm thấy rằng anh ấy sẵn sàng tận hưởng tình dục bằng miệng của tôi hơn. Đây là lần đầu tiên tôi được hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng một cách kiên nhẫn và tỉ mỉ như vậy. 

Đầu lưỡi của tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn và nó đi tới đi lui trên khu vực nguy hiểm nhất của tôi. Các động tác tuy đơn giản nhưng tốc độ liếm lại cực kỳ nhanh. 

Thứ trong miệng khiến tôi không thể hét lên được, tôi chỉ có thể để cho khoái cảm tích tụ tinh dịch và cảm giác trống rỗng sau cơn lũ xen kẽ nhau. Đồng thời, ta căng cứng cơ thể, nhắm chặt mắt trong bóng tối, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm, muốn tích lũy đỉnh cao thoải mái nhất. 

Đúng lúc này, khoảnh khắc tôi mong chờ nhất đã đến. Tôi cảm nhận rõ ràng con cặc lớn của Vương Cư đang dần xâm nhập. Vì nó đã rất ướt nên không có cảm giác khó chịu chút nào. Tuy nhiên, anh ta chỉ nhét một phần nhỏ vào và dùng cái đầu dày của mình cọ xát bên trong và bên ngoài lỗ của tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được anh ấy di chuyển ra vào nhanh nhẹn, rất trơn tru, như được bôi dầu, không hề có trở ngại gì. 

Mặc dù phương pháp này không xuyên sâu nhưng nó đã kéo dài hoàn toàn lỗ hổng của tôi. Nó rất nhịp nhàng và khiến tôi cảm thấy đặc biệt. Trên thực tế, tôi thích quan hệ tình dục theo cách này hơn, vì đôi khi anh ấy quá nhanh và tôi xuất tinh trước khi tôi thực sự có thể tận hưởng nó. 

Khi tôi cảm thấy lỗ của mình được đẩy vào và ra một cách nhanh chóng, một đôi bàn tay ấm áp xoa bóp ngực tôi và thỉnh thoảng xoa bóp ngón chân tôi. Anh tiến vào sâu hơn, chuyển động chậm lại, nhưng tiến vào từ từ và hoàn toàn, dừng lại ở phần sâu nhất của tôi, rồi lại di chuyển chậm rãi. 

Loại kỹ thuật này là điều mà tôi chưa từng trải nghiệm trước đây. Tôi chỉ nghĩ rằng Vương Cư đã học được một số thủ thuật hay. 

Tôi nghĩ đến nhiều thứ cùng một lúc, kể cả lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với Sầm Phong, lúc tôi đang học bài và thủ dâm trong khi nghĩ về cô Tuyết Vũ... Nghĩ như vậy, tôi đột nhiên có cảm giác như cơn cực khoái đang đến gần, tiếng vo ve ngày càng lớn hơn, quay người lại. 

Lúc này, mắt tôi chợt sáng lên, mũ trùm đầu được cởi ra. Khi tôi mở mắt ra, tôi nhận ra người đang nằm trên người tôi và lao thật sâu vào không phải là Vương Cúc mà là một người đàn ông có khuôn mặt tuấn tú lạnh lùng. Da của anh ấy vàng hơn một chút, các cơ bắp căng lên khi gắng sức, đặc biệt là phần bụng, hoàn toàn khác biệt với cái bụng to của Vương Cư. 

Có thể thấy anh rất hưng phấn, còn tôi thì rất căng thẳng nhưng tay lại bị trói vào đầu giường, chân cũng bị khống chế rất chặt. Không có chỗ cho sự kháng cự nào cả. Tôi muốn hét lên nhưng bị chặn lại. Tôi chỉ có thể lắc đầu tuyệt vọng, bụng không ngừng quằn quại nhưng mọi thứ đều vô ích. Tôi không thể ngăn được nước mắt chảy dài, tiếng ngâm nga của tôi biến thành tiếng khóc. 

Lúc này Vương Cư đi tới, ngồi ở mép giường, nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, nhẹ giọng nói: "Này, đây là Trương bộ trưởng, không phải người ngoài... Ngoan ngoãn, sau này ta sẽ đối xử tốt với em..."

Sau đó anh ấy bắt đầu hôn lên mặt, cổ tôi rồi dừng lại ở ngực tôi, liếm nhẹ nhàng. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị hai người đàn ông chơi theo cách này. Dù rất sợ hãi nhưng tôi không khỏi cảm thấy vui sướng. Ở đây, người đàn ông phía trên tôi tăng tốc và bất ngờ rút cặc ra. Anh ta thở hổn hển và hét lên "bướm ồ ồ". Anh ta cầm con cặc trong tay không ngừng vuốt ve và xuất ra tinh dịch màu trắng. Một số phát đạn trúng vào người Vương Cư.

Tôi cảm thấy mình đã gần đến đỉnh điểm hơn một chút. Vương Cư nhanh chóng lấp đầy lỗ của tôi và đâm trở lại. Một, hai phút sau, anh ấy cũng nằm lên người tôi và xuất tinh.

Khi anh lấy lại hơi thở và cởi trói cho tôi, tôi bất lực khóc. Tôi thực sự muốn đánh bại anh ta, nhưng tôi bất lực. Sự kháng cự vừa rồi đã tiêu hao hết sức lực của tôi, và tôi thực sự đã ngủ thiếp đi trong khi khóc. 

Khi tỉnh dậy, tôi phát hiện mình đang nằm trên người Vương Cư. Không biết từ lúc nào, anh đã ôm tôi vào lòng, nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, vỗ nhẹ vào lưng tôi. 

Anh ấy liên tục an ủi tôi, cảm ơn tôi và hứa sẽ đối xử tốt với tôi trong tương lai. 

Tôi thực sự không tin anh ấy chút nào, tôi thực sự hy vọng đây chỉ là một giấc mơ. 

Sau khi Giám đốc Vương sắp xếp để Bộ trưởng Zhang đánh lén tôi vào ngày hôm đó, tôi đã phớt lờ anh ta trong vài ngày. Tôi tránh xa cô ấy khi yêu cầu cô ấy ký tên vào văn phòng. Cô ấy trông có vẻ kinh doanh và trông không tốt với anh ấy. 

Vương Cư có lẽ cũng có chút có lỗi với tôi, thái độ rất ôn hòa. Anh ấy đặc biệt bày ra một trò chơi mạt chược, ngồi ngay phía trên tôi và khéo léo đưa bài cho tôi. Thỉnh thoảng, anh ấy lại chà chân lên bắp chân tôi với vẻ mặt nghiêm túc. Tôi thấy buồn cười khi nghĩ về điều đó. 

Trận đánh bài ngày hôm đó chỉ kéo dài hơn ba tiếng đồng hồ và kết thúc vào lúc mười giờ. Nhờ sự giúp đỡ bí mật của nhà vua, tôi đã giành được hơn năm nghìn. 

Sau buổi biểu diễn, tôi ngồi vào ghế phụ trên xe của anh ấy và lái xe thật chậm. Dù không còn tức giận nữa nhưng tôi cảm thấy mình không thể tha thứ cho anh ấy quá nhanh nên vẫn lạnh lùng không nói. 

Trong xe có tiếng nhạc nhẹ vang lên, vẫn còn có mùi quen thuộc. Giám đốc Vương một lần nữa nghĩ về tương lai của anh ấy và của tôi. Anh ấy muốn đổi sang một bộ phận tốt hơn, đồng thời cũng muốn tìm lối thoát tốt cho tôi trước khi rời đi nên không còn cách nào khác là phải trình một lá thư đầu hàng cho Bộ trưởng Zhang. Những lãnh đạo lớn này không thiếu tiền, họ chỉ thích vui chơi nhưng những người khác ở bên ngoài lại lo lắng về an toàn và mất vệ sinh. Lãnh đạo các đơn vị khác đều tặng quà như thế này, có nơi còn gửi vợ về tận nhà…

Tôi liền nói: “Vậy sao anh không gửi vợ về làm quà?” 

Vương Cư mở mắt ra nhìn tôi nói: “Ở nhà anh cũng từng gặp người đó rồi. Đừng nói là hổ cái, bây giờ tôi cũng không thể nói về bộ dáng đó, lãnh đạo làm sao có thể thích anh ta được?” 

Kỳ thật ngày đó Trương bộ trưởng đụ ngươi, ta thật sự cảm thấy rất khó chịu. Tôi thực sự xin lỗi. Tôi sẽ bù đắp cho bạn trong tương lai. Hãy ngoan ngoãn và hiểu cho tôi. 

Tôi chỉ nghĩ đó là buổi trò chuyện của Giám đốc Vương, nhưng tôi cũng biết một chút về Bộ trưởng Zhang. Bộ trưởng Zhang xuất thân từ lực lượng đặc biệt. Người ta nói rằng anh ấy đã có công và có những mối quan hệ bền chặt đằng sau anh ấy. Anh ấy đã có một cuộc liên lạc bất thường với hạt nhỏ của chúng tôi. Tôi nhớ rằng trong lần gặp đầu tiên, một số nữ thần đã nói về điều đó trên khán đài, nói rằng anh ấy thật đẹp trai, thật mạnh mẽ và thật ngon miệng. 

Nhưng tôi chỉ cảm thấy trung bình. Bí Kinh đã gần năm mươi tuổi, tóc đã bạc. Tôi vẫn thích trẻ hơn. 

Vô tình, giám đốc Vương đã lái ô tô lao xuống dưới cây cầu cạnh con sông mà ông thường lui tới. Sau khi tắt đèn và tắt máy, tôi mới định thần lại. Bàn tay của Giám đốc Vương đã vươn tới, khám phá phần trên đùi của tôi từ dưới váy, mặt anh ấy tiến gần đến tôi, muốn hôn tôi. 

Tôi cảm thấy cơn giận của mình vẫn chưa nguôi ngoai hoàn toàn nên tôi tránh miệng hôn của anh, nhưng không ngăn được tay anh chạm vào môi âm hộ của tôi qua tất và quần lót. 

Trong xe vẫn còn hơi ấm quen thuộc, tôi lặng lẽ tận hưởng sự im lặng trong giây lát. Tâm trí tôi nhớ lại ngày đó khi Bộ trưởng Zhang đụ tôi một cách thô bạo trong khi ông ấy lạnh lùng nhìn từ một bên, và tôi đột nhiên mất hứng thú. 

Lúc này Vương Cư đề nghị ngồi ở ghế sau, hai người ôm nhau rất thân thiết, chỉ ôm một cái.

Tôi muốn cười ngay khi nghe nó. Lời nói của một người đàn ông là đáng tin cậy. Một con lợn nái có thể leo cây. Khi ra ghế sau chắc chắn tôi sẽ phải bị đụ lần nữa. Tuy rằng trong lòng có chút tha thứ cho anh ấy, nhưng tôi cảm thấy không thể dễ dàng buông tha anh ấy, nếu không sau này sẽ gặp rất nhiều phiền toái. 

Thế là tôi kiên quyết từ chối, nói chỉ nghỉ ngơi rồi về nhà, không muốn xuống xe. 

Thấy tôi không đồng tình, anh lại xin lỗi tôi và nói rất nhiều lời nhẹ nhàng. Vẻ mặt tôi có chút chân thành nên trả lời anh ấy rằng tôi đã tha thứ cho anh ấy, nhưng hôm nay tôi không muốn về nhà. 

Nhưng Vương Cư không tin và nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt như sắp nổ tung, khiến tôi rất xấu hổ. 

Đột nhiên, khi anh ấy đang nói về việc chơi mạt chược, dương vật của anh ấy trở nên rất cương cứng khi anh ấy nhìn vào đôi tất và giày cao gót mà tôi đang mang. Anh không thể giữ nó lại được. Anh đã ở trong xe lâu như vậy mà xe vẫn chưa yên. Nếu bạn không tin tôi, hãy chạm vào nó. Tôi thực sự muốn đưa nó vào cơ thể bạn. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể cảm thấy nhẹ nhõm.

Khi tôi chạm vào, quả thực rất cứng, nhưng tôi vẫn không muốn quá dễ dãi với anh ấy nên nói: “Anh cũng đã bốn mươi rồi, sao có thể có ham muốn mãnh liệt như vậy?” 

Hãy về nhà và nộp khẩu phần ăn công cộng của bạn. 

Nghe tôi nói vậy, Vương Cư Thượng trên mặt lộ ra vẻ thất vọng. Tôi vẫn biết về mối quan hệ vợ chồng của họ. Có lẽ đã mấy năm rồi họ không quan hệ nên tôi thấy hơi mềm lòng. 

Thấy tôi đã mềm lòng hơn một chút, anh cũng không xin xuống ghế sau. Anh ấy chỉ bảo hôn tôi một cái thôi. Tôi gật đầu đồng ý và anh ấy lấy con cặc cứng bóng của mình ra. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng tay. Nó rất cứng và nóng...

Vừa chạm vào, tôi cảm thấy Vương Cư đang hơi run lên. Có lẽ anh ấy đã không làm điều đó trong vài ngày rồi. Anh lo lắng rút tay ra khỏi giữa đùi tôi, vuốt ve đầu tôi rồi áp vào mông anh. Tôi ngoan ngoãn rẽ ngang tiến lại gần chiếc cặc dày, nhưng không gian trong xe thật sự quá nhỏ, rất bất tiện nên tôi nằm nghiêng trên ghế phụ và dùng một tay nắm lấy phanh tay. , một tay vuốt ve dương vật và từ từ bắt đầu liếm nó từ quy đầu. Nó mặn, nóng và có mùi mồ hôi cả ngày. Tôi dần dần đi sâu hơn, Vương Cư phát ra tiếng rít thoải mái. Anh ấy còn đưa tay ra khỏi ngực tôi, lúc thì nắm lấy vú tôi, lúc thì dùng hai ngón tay nhéo vào núm vú của tôi. Thực tế là tôi đã không quan hệ tình dục trong vài ngày rồi. Sau khi bị anh chơi đùa, tôi chợt cảm thấy có chút ham muốn. 

Anh lại rút tay ra khỏi ngực tôi, nhặt áo phông của tôi lên, định thò tay vào trong quần lót của tôi từ bụng trở xuống, nhưng váy rất chật, anh không thể cho tay vào nên tôi chủ động kéo khóa kéo váy xuống, cuối cùng theo sợi tóc đưa tay vào giữa hai chân tôi. Nó đã rất ẩm ướt, để thuận tiện cho việc thao tác của anh ấy và để thuận tiện. Sau khi tận hưởng một lúc, anh nhấc một chân lên và đặt lên bảng điều khiển trung tâm. Đôi giày cao gót màu xám của anh đang đạp lên kính chắn gió phía trước. Bàn tay to của anh hơi thô ráp, ngón tay anh chạm vào môi âm hộ của tôi lên xuống, trái phải, mịn màng. Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ xoa bóp Xiaodoudou. Bất cứ khi nào tôi chạm vào Xiaodoudou, tôi đều vô thức run rẩy. Thật là thoải mái.

Vô tình, tay anh dừng lại, cả bàn tay ấn vào âm hộ của tôi. Tôi cảm thấy hơi lạc lõng. Hai ngón tay của anh tách môi âm hộ của tôi ra, và ngón giữa của anh đưa vào âm đạo của tôi. Ngón tay cái của anh ấy liên tục xoa dương vật của tôi từ bên này sang bên kia. Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi ậm ừ. Con cặc trong miệng tôi sâu hơn, lưỡi tôi cứ xoay quanh quy đầu...

Tốc độ ngày càng tăng và tôi có cảm giác như cao trào sắp đến. Nếu lúc này anh yêu cầu ra ghế sau, tôi nhất định sẽ đi tới, cưỡi lên người anh và đâm thật nhanh, nhưng anh không hỏi, tôi xấu hổ quá không nói ra nên dang rộng đùi ra hết mức có thể, hy vọng sẽ đón được cao trào. 

Đúng lúc đó, một chiếc ô tô khác chạy tới và đậu cách chúng tôi không xa. Có thể là một người đàn ông và một người phụ nữ ngoại tình. Đèn xe bật sáng, tôi quay lại thì thấy một bên đùi của mình duỗi thẳng, tựa vào bảng điều khiển trung tâm, gót nhọn của đôi giày cao gót chạm vào. Chạm vào kính chắn gió phía trước, đùi còn lại cong lên. Cảm giác đó thật dâm đãng và thú vị, nhưng Vương Cư thì khác. Anh ngừng cử động tay, rút ​​nó ra và đặt lên vô lăng. Con cặc của anh cũng mềm ra. Thật sự rất bất tiện khi có người ở đây. 

Vì vậy, chúng tôi lái xe trở lại. Mặc dù cả hai chúng tôi đều không muốn rời đi nhưng đã quá muộn. Khi chúng tôi đến cổng cộng đồng của tôi, anh ấy nhìn tôi và nói muốn ngồi đó nhưng tôi từ chối. Cổng cộng đồng đóng kín nên chúng tôi phải nhờ người bảo vệ mở cửa. Hơn nữa, tôi không biết con trai tôi có ở nhà không nên chỉ nói ngày mai. Hai chúng ta chia tay trong tiếc nuối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Một khởi đầu mới

Ngày hôm sau, tôi dậy sớm, chưa đến 8 giờ đã nhận được điện thoại của giám đốc Vương. Tôi tưởng anh ấy sẽ nói vài lời yêu thương nhưng anh ấy lại nói với giọng rất nghiêm túc rằng anh ấy sẽ đi làm đúng giờ và có việc phải làm. Tôi đoán vợ anh có ở nhà nên cười nói, có công an nghiêm trọng thế không? 

Anh chỉ gật đầu rồi cúp điện thoại. 

Tôi tưởng sáng nay anh ấy muốn tôi sớm vì tối qua anh ấy không hài lòng. Tôi lại bắt đầu mơ mộng khi nằm trên giường. Tôi cũng dùng tay chạm vào ngực, núm vú của tôi cứng lại và tôi cảm thấy nóng ở đó. 

Tôi bấm lần nữa, đứng dậy mặc quần áo chuẩn bị đi làm. 

Để đón niềm vui chờ đợi, tôi chọn chiếc sơ mi trắng bó sát, váy xếp li màu xám, xỏ chân vào một đôi giày da nhỏ có gót vừa phải. Ban đầu tôi muốn thay chiếc áo ngực màu đỏ, nhưng vì cảm thấy quá lộ liễu nên tôi khoác thêm một chiếc áo ghi lê màu đen để ôm chặt bộ ngực. Khi chọn tất, tôi lại phải loay hoay. Vốn dĩ tôi chọn một chiếc tất hở hang, nhưng lại sợ Vương Cư cho rằng tôi quá khêu gợi nên đã đổi sang một đôi tất bình thường. 

Khi ra ngoài, tôi nhìn vào gương và chỉnh đốn lại bản thân. Mặt tôi đỏ bừng và tôi cảm thấy mình vẫn còn hấp dẫn. 

Khi tôi đến văn phòng, Giám đốc Vương đã đến trước giờ đi làm. Tôi bước vào văn phòng của anh ta, đóng cửa lại và khóa lại, tưởng rằng anh ta sẽ lao vào anh ta ngay lập tức, nhưng anh ta không làm vậy. Anh ấy nói sáng nay có cuộc họp quan trọng. Đáng lẽ tôi phải gửi báo cáo cho Bộ trưởng Zhang, nhưng tôi không thể đi được nên tôi đã đến đó. Sau đó, tôi lấy báo cáo ra theo phong cách kinh doanh và chỉ ra một số điểm chính của báo cáo. 

Tôi hoàn toàn không có ý định lắng nghe, sự mong đợi của tôi đột nhiên giảm xuống mức đóng băng. Anh thấy vẻ mặt tôi vẫn bình tĩnh, anh bước tới, nhẹ nhàng ôm tôi rồi vuốt tóc tôi, nói hôm nay anh rất bận, chuẩn bị đi làm. Chính bạn đã đến gặp Bộ trưởng Zhang. Hãy báo cáo tốt. 

Sau đó, hắn lấy từ trong ngăn kéo ra hai hộp Đông Trùng Hạ Thảo mua từ căn hầm nhỏ lần trước, chọn một hộp chưa mở, nói sau này sẽ đưa cái này cho Bộ trưởng Trương. 

Chúng tôi đã cùng nhau mua hộp đông trùng hạ thảo đó ở thủ phủ của tỉnh vào tháng trước với giá gần 20.000 nhân dân tệ một hộp. Khi đó anh còn nói muốn bổ sung để bản thân trẻ hơn và thể hiện tốt hơn khi làm tình với tôi. 

Mọi thứ đã thay đổi chỉ trong vài ngày. Đàn ông vẫn là động vật quyền lực. 

Nhưng tôi vẫn rất thất vọng và nói rằng tôi không muốn đến văn phòng của Bộ trưởng Zhang. Nếu anh ta hành động thì sao? 

Bạn không lo lắng sao? 

Nếu anh ấy không nhận món quà nặng nề như vậy thì sao? 

Giám đốc Vương an ủi tôi và nói: “Trời đang ban ngày và chúng ta đang ở trong văn phòng. Em sợ gì vậy?” 

Chắc chắn sẽ tốt hơn nếu phụ nữ tặng quà, vì vậy sẽ có cơ hội hành động nếu anh ấy không nhận. 

Sau đó anh hôn nhẹ lên mặt tôi và nói chân thành, chỉ giúp tôi với. Hơn nữa, nếu làm quen với tôi trước mặt sếp, sau này bạn sẽ có sự phát triển lớn hơn. 

Dù miễn cưỡng nhưng tôi vẫn liên lạc với thư ký của Bộ trưởng Zhang, người tình cờ có mặt ở đó nên tôi mang theo tài liệu và quà cáp đi qua sân đến tòa nhà của Ban Tuyên giáo. 

Văn phòng của Bộ trưởng Zhang ở trên tầng cao nhất. Khi tôi đến, Thư ký Trần đã đợi sẵn, nói rằng Giám đốc Vương đã giải thích rồi, nhưng trong văn phòng Bộ trưởng Trương hình như có người đang nói chuyện gì đó. Tôi sẽ đưa bạn đến đó. 

Văn phòng của Bộ trưởng Zhang rất rộng, phía trước có một phòng tiếp khách nhỏ, một chiếc ghế dài màu đen, đối diện hai chiếc ghế sofa đơn, ở giữa có một bàn cà phê. Đằng sau vách ngăn kính là văn phòng thực sự cũng rất đơn giản. Chỉ có một bàn làm việc, còn có hai chiếc ghế văn phòng đối diện với Bộ trưởng Trương. Có một người phụ nữ trung niên đang báo cáo một số công việc cho Bộ trưởng Zhang. Có vẻ như họ đã nói về nó từ lâu rồi. Bộ trưởng Zhang không đồng ý. Sau nhiều lần, anh xem xét lại nhưng người phụ nữ vẫn không rời đi. 

Lúc này, Thư ký Chen cho biết Giám đốc Mi của Cục XX đang ở đây. Giám đốc Vương nói rằng ông ấy đã báo cáo với bạn. Giám đốc Zhang nhìn tôi rồi nói rằng anh ấy vẫn còn việc phải làm. Anh ta yêu cầu người phụ nữ quay lại chờ tin tức rồi đuổi cô ấy đi. 

Sau khi họ rời đi, thư ký Trần đưa tôi vào phòng trong. Khi nhìn thấy Bộ trưởng Zhang, trong đầu anh hiện lên những chuyện xảy ra mấy ngày nay, sắc mặt có chút đỏ bừng. Bộ trưởng Zhang dường như đã nhận thấy khó khăn của tôi nên đã sắp xếp để thư ký Chen pha một tách trà cho người đẹp. 

Tôi vội nói không, không, tôi đi ngay, công việc còn việc phải làm…

Tôi không biết thư ký Trần có nghe lời tôi nói hay không. Dù sao thì anh ta cũng chỉ chào hỏi rồi rời khỏi văn phòng, đóng cửa văn phòng lại.

Giám đốc Zhang và tôi là những người duy nhất còn lại trong phòng. Tôi nhìn anh ấy và đột nhiên cảm thấy miệng hơi khô. Tôi không biết bắt đầu báo cáo từ đâu. Tôi choáng váng một lúc. Giám đốc Zhang dường như nhìn thấy điều gì đó và nói đừng quá trang trọng. Chúng tôi đều là người quen. Chúng ta hãy ngồi bên ngoài và nói chuyện.

Sau đó anh ấy bước về phía tôi, đặt tay lên vai tôi một cách tự nhiên và dẫn tôi về phía phòng tiếp tân. Tôi xách túi đi theo anh ta một cách ngơ ngác. Đột nhiên anh ấy giật chiếc túi từ tay tôi, ném nó lên ghế sofa rồi tiến đến ôm tôi. Tôi chợt căng thẳng, muốn hét lên nhưng lại sợ mọi chuyện sẽ tệ hơn và kết thúc không tốt đẹp nhưng anh ấy vẫn cứ nắm tay anh. Trong lúc đẩy anh, anh càng ép càng gần. Cuối cùng, lưng tôi va vào tường, anh ta dùng cả hai tay ấn đầu tôi vào tường. Anh cúi đầu muốn hôn tôi. Tôi cứ nói không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, tôi liên tục lắc đầu để tránh miệng anh ấy, và tôi liên tục dậm chân xuống đất, rất mạnh và to, cố gắng tạo ra tiếng động nào đó và khiến anh ấy sợ hãi. 

Bộ trưởng Zhang dường như đã rút ra được nhiều kinh nghiệm và không ngừng nói: "Ngoan, ngoan ngoãn. Sau ngày đó tôi thực sự muốn bạn. Tôi muốn bạn..." Nhưng tôi vẫn chống cự. Tôi lại giơ chân lên và muốn bước mạnh xuống đất. Bộ trưởng Zhang nhấc chân đang giơ lên ​​của tôi và áp người vào tôi. Cuối cùng, tôi không thể cử động được nữa, lưỡi của anh ấy dính vào miệng tôi và không ngừng khuấy động. 

Tôi cảm thấy rất sợ hãi, sợ mình sẽ tự biến mình thành kẻ ngốc, đồng thời, tôi cảm thấy lần trước mình đã làm rồi, nếu làm lại cũng chẳng là gì. Khi tôi do dự, anh nhấc cái chân đang giữ chặt tôi lên, áp vào ngực tôi rồi ấn chặt phần thân dưới của anh vào âm đạo của tôi. Cuối cùng tôi cũng mềm lòng và ngừng chống cự, để miệng anh ngậm chặt miệng tôi. 

Sau khi thấy tôi không chống trả, anh ta đưa một tay ra, cố thò tay vào trong quần lót của tôi để chạm vào âm hộ của tôi. Tôi bất lực để ngăn anh ta lại, nhưng tư thế này quả thực bất tiện nên anh ta bắt đầu cọ xát đôi tất của cô. Tôi không biết từ lúc nào, anh ấy áp người vào đùi tôi đang giơ lên ​​và dùng tay kia xé đôi tất của tôi ra. Tôi muốn ngăn anh lại, nhưng anh nhìn tôi với ánh mắt nghiêm túc và bình tĩnh, nói rằng anh sẽ chỉ xé nó ra. Đó là một sự mở đầu nhỏ. Nếu bạn chống cự và xé nó to và lộn xộn, bạn sẽ không thể đi xuống cầu thang. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để anh ấy xé toạc chiếc tất, đẩy chiếc quần lót sang một bên và bắt đầu chạm vào âm đạo của tôi. Nó rất thô bạo. Khi tôi không chú ý, anh lại đút ngón tay vào, mỗi lần hai ngón. Sự xấu hổ và khoái cảm khiến đầu tôi choáng váng, tôi cảm thấy như mình đang lơ lửng. Tôi nhắm mắt lại và lặng lẽ chịu đựng, hoặc có thể chỉ là tận hưởng nó. 

Không biết đã trôi qua bao lâu, tôi chợt cảm thấy dưới đó trống rỗng. Tôi mở mắt ra, Giám đốc Zhang đã mở khóa kéo và ấn con cặc dài và dày của anh ấy vào lỗ âm đạo của tôi. Anh đẩy mông lên và toàn bộ âm đạo được lấp đầy. Tôi chỉ cảm thấy chóng mặt. Mặc dù vào một lúc nhưng nó hơi khô và hơi khô. Nó hơi nhức một chút, nhưng cảm giác thỏa mãn đó khiến tôi nhớ lại ngày hôm đó, khi Bộ trưởng Zhang đụ tôi một cách thô bạo, Giám đốc Vương bên cạnh đang nhìn một cách thích thú, và tôi đã tưởng tượng rằng có ai đó đang nhìn lén trong văn phòng của Bộ trưởng Zhang. Tôi đã hoàn toàn đến giới hạn của mình và cho phép anh ấy giữ đùi tôi và đâm thật mạnh. 

Vì đôi giày cao gót hôm đó tôi đi không quá cao và giám đốc Zhang lại cao hơn 1m85 nên tôi chỉ có thể cố gắng giơ ngón chân lên để anh ấy thâm nhập một cách vuông vắn và êm ái hơn. Đạo diễn Trương di chuyển càng lúc càng nhanh, niềm vui càng ngày càng tích tụ. Tôi cũng cảm thấy hơi mệt mỏi, cơ thể càng ngày càng mềm mại hơn. Mỗi lần đẩy vào miệng, tôi đều ngân nga khe khẽ.

Sau khi đụ tôi ở tư thế này được vài phút, tôi thực sự không thể đứng vững được nữa. Anh ấy dường như cảm nhận được nên nhấc đùi tôi đang giơ lên ​​lên, giữ chặt phần dưới rồi kéo tôi đến mép ghế sofa đơn. Sau đó anh ấy đặt chân tôi xuống và để tôi bước lên ghế sofa. Rồi anh ngồi nửa ngồi nửa tựa trên đệm ghế sofa, người vẫn dựa vào tường. 

Sau khi điều chỉnh lại tư thế, Giám đốc Zhang bắt đầu đâm mạnh từ một góc độ khác. Tôi quá sốc trước cuộc tấn công bất ngờ và dữ dội đến mức không thể không kêu lên. Anh ta một tay giữ một chân tôi, tay kia giữ mông tôi, khống chế tôi không cho tôi di chuyển. Anh ta đâm với tốc độ cực nhanh, ít nhất là hai lần mỗi giây. 

Tôi nghiến răng chịu đựng, không lên tiếng. Sau khi đẩy khoảng hai phút, có lẽ anh ấy đã mệt nên tốc độ đẩy chậm lại, đồng thời anh ấy lại nhếch miệng lên. Tôi đáp lại anh ấy một cách nhiệt tình, và hai người họ quấn lưỡi trong miệng tôi. 

Có lẽ vì cảm thấy tôi buông tay nên anh ấy ra lệnh cho tôi cởi cúc quần áo và cởi ngực tôi ra. Chỉ với một chút miễn cưỡng, tôi cởi cúc áo vest và áo sơ mi, đồng thời cũng cởi cúc trước của chiếc áo ngực màu đỏ. Bộ ngực của tôi lộ ra hoàn toàn trước mặt anh, và khi anh đi theo, núm vú hồng hào của anh không ngừng run rẩy. Anh ta nhìn thấy điều này và tăng tốc lực đẩy của mình. Sau đó anh cúi đầu ngậm một đầu vú của tôi vào miệng, mút thật mạnh, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ. Tôi không thể chịu được sự kích thích nên tôi ôm chặt đầu anh ấy vào ngực mình, tận hưởng sự va chạm từ bên dưới. 

Anh ấy cũng mặc áo sơ mi trắng. Tôi chợt muốn đến gần ngực anh nên mò mẫm, cố gắng cởi cúc áo của anh. Anh đứng thẳng lên đáp lại. Đúng lúc này, điện thoại của tôi reo lên, nhưng túi của tôi lại nằm trên một chiếc ghế sofa khác. Tôi vốn không muốn trả lời điện thoại, nhưng giám đốc Trương đột nhiên rút dương vật ra và nói, hãy trả lời điện thoại trước, nếu không nó cứ đổ chuông… Lòng tôi chợt cảm thấy trống rỗng. 

Cuộc gọi đến từ Giám đốc Vương, nói rằng cuộc họp của ông ấy đã bị hủy, và hỏi tôi báo cáo của tôi thế nào và liệu tôi có gặp Bộ trưởng Zhang không. Tôi nói tôi đang báo cáo và nó sẽ sớm kết thúc. Tôi chưa kịp nói xong thì con cặc dày đã đâm vào lưng tôi. Sau đó Bộ trưởng Zhang lấy điện thoại di động của tôi và nói với Giám đốc Wang rằng tôi rất hài lòng với báo cáo này và Xiaomi sẽ quay lại sau. 

Sau đó anh ta ném điện thoại sang bên kia, đẩy tôi xuống ghế sofa, bắt tôi quỳ trên ghế sofa rồi lại bắt đầu đẩy mạnh. 

Tôi bám vào tay vịn của ghế sofa, giơ đùi lên và kẹp chặt con cặc đang không ngừng chuyển động trong cơ thể mình. Tôi nhắm mắt lại và lặng lẽ tận hưởng niềm vui trong giây phút này. Anh lại ra lệnh: Nâng mông lên cao hơn! 

Vì thế tôi ngoan ngoãn hạ thấp eo xuống, để cho Bộ trưởng Zhang đâm vào với một góc độ thoải mái hơn. Dần dần, tôi cảm thấy tốc độ đâm càng ngày càng nhanh. Hai bàn tay to lớn của anh ấy giữ chặt eo tôi, lại đâm vào với tốc độ hai lần một giây. Cuối cùng tôi cũng chịu đựng được. Tôi không khỏi hét lên thật to, ah-ah-ah... Cuối cùng tôi cũng đến nơi. Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của mình đang co lại với tốc độ rất nhanh, gần như thường xuyên khi anh ấy thâm nhập vào tôi. Nó kéo dài khoảng nửa phút và cảm giác sung sướng thật khó quên. 

Tôi yếu ớt nằm xuống, nhưng vẫn quỳ trên ghế sofa, đôi bàn tay to lớn đó vẫn ôm chặt lấy eo tôi, đưa vào một cách chậm rãi và nặng nề, từng cái một. 

Cơ thể tôi thực sự rất tốt. Tôi kiệt sức rồi. Anh ấy còn chưa nghỉ ngơi, đột nhiên tôi cảm thấy buồn cười. Tôi giống như một con gà. Bình thường tôi trông tươi sáng và xinh đẹp nhưng hôm nay tôi lại để người khác đụ mình như thế này. Tôi đạt cực khoái chỉ mười phút sau khi bước vào.

Nhưng lực đẩy sau mông vẫn không hề dừng lại, tốc độ dần dần tăng lên. Tôi cảm thấy niềm vui của mình sắp chồng chất trở lại. Đến đây anh cuối cùng cũng thở dốc một chút, nhưng tốc độ vẫn tăng tốc. Tôi chỉ cảm thấy con cặc dày hơn một chút. Anh điều chỉnh nhịp thở và bắt đầu đưa vào từ từ, nhịp nhàng và sâu sắc. Mỗi lần anh từ từ rút ra, lại có cảm giác như sắp rút ra. Sau đó anh ấy kéo mạnh eo tôi ra sau rồi đẩy mạnh vào. Thân thể hai người phát ra âm thanh răng rắc. 

Vì lực đẩy mỗi lần quá sâu, như sắp xuyên vào cổ tử cung nên tôi không khỏi rên rỉ theo tiếng bốp, hoàn toàn không để ý rằng mình đang ở trong văn phòng. 

Cuối cùng, anh nhẹ nhàng nói, anh sắp sinh, em có thể xuất vào được không? 

Sau khi nghe điều này, tôi lắc đầu tuyệt vọng và nói không. Anh ấy chỉ gật đầu và nói: "Tôi sẽ xuất tinh vào miệng bạn. Bạn hãy cầm lấy." Tôi vẫn lắc đầu tuyệt vọng và nói không. 

Sau hơn chục cú thúc dữ dội, anh ta đột nhiên rút ra, túm tóc tôi, giơ cặc lên và cố đút vào miệng tôi. Tôi muốn chống cự nhưng một phát đạn đã trúng vào cổ tôi và một ít cũng trúng vào tóc tôi. Tôi sợ anh ấy sẽ xuất tinh khắp nơi khiến tôi không thể ra ngoài nên phải ngậm một ngụm con cặc to lớn trong miệng, dùng miệng nhẹ nhàng thao túng nó.

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi ăn tinh dịch của một người đàn ông, nhưng tôi vẫn cảm thấy quá hèn hạ khi bị một người đàn ông đụ bằng cách này. Tôi muốn nhổ con cặc của mình ra, nhưng anh ấy nhìn tôi dịu dàng, dùng tay nhẹ nhàng nắm lấy vú tôi và nói rằng hãy bú thêm một lúc nữa, cảm giác thật tuyệt... Tôi không còn cách nào khác ngoài ngậm nó vào miệng, dùng lưỡi từ từ quấn quanh nó và làm sạch cặc của Kinh Kinh.

Lúc này, điện thoại cố định trong văn phòng của anh ấy reo nên anh ấy bỏ tôi lại, vừa bấm loa ngoài vừa sắp xếp quần áo. 

Là thư ký Trần, nói giám đốc Cục XX có chuyện muốn báo cáo, hỏi mấy giờ thì rảnh. Bộ trưởng Zhang nói mười phút sau, rồi nhẹ nhàng nói với tôi, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ. Tôi đang sắp xếp lại quần áo nhưng không biết phải nói gì, chợt chợt nhớ ra việc hôm nay tôi đến vẫn chưa xong nên lấy tài liệu ra muốn giới thiệu công việc đặc biệt của đơn vị. Bộ trưởng Zhang chỉ mỉm cười đầy ý nghĩa và nói, Cục Wang của bạn đã báo cáo điều đó và tôi rất hài lòng. Tất nhiên, tôi hài lòng hơn với báo cáo ngày hôm nay của bạn và tôi muốn cộng thêm điểm cho đơn vị của bạn!

Tôi lập tức xấu hổ. Thật hiếm khi tôi tin tưởng anh ấy nhiều như vậy, vậy mà hôm nay tôi lại bị phản bội?

Sau đó tôi lại lấy Đông Trùng Hạ Thảo ra. Anh ấy nhìn nó và nói với tôi, bạn có thể giữ nó. Tôi vẫn còn giữ nó ở văn phòng. Tôi chỉ pha hai loại đông trùng hạ thảo mỗi ngày. Ăn quá nhiều cũng không tốt. Tốt nhất bạn nên đặt nó vào tủ lạnh khi mang về. 

Vì thời gian quá eo hẹp nên tôi phải cất nó đi và chuẩn bị lên đường. Tôi lấy điện thoại ra thì phát hiện không có trên điện thoại. Tôi không biết ông Vương có nghe thấy gì không. Lúc này anh đột nhiên ngăn tôi lại và nói, sao em không hôn tạm biệt anh? 

Tôi cười nửa miệng bước về phía anh ấy và hỏi tôi có muốn nếm tinh dịch của anh không. Sau đó, tôi lè lưỡi nhét vào miệng anh ấy. Anh ấy không thích nó và đáp lại một cách nhiệt tình.

Lúc này, có tiếng gõ cửa, thư ký Trần bước vào, nở nụ cười khó nhận ra, sau đó nói Giám đốc XX đã ở dưới lầu. Bộ trưởng Zhang cũng nhân lúc này nói, mời Tiểu Li xuống lầu. 

Sau đó, chúng tôi cùng nhau bước vào thang máy. Chỉ trong thang máy tôi mới nhìn rõ được chính mình. Mặt tôi đỏ bừng. Người sáng suốt có thể thấy ngay điều tôi vừa trải qua. Hai người họ nhìn nhau. Anh ấy nghiêm túc nhìn điện thoại, chúng tôi ra khỏi thang máy và đi riêng. 

Tôi bước nhanh vào sân, sợ bị người khác phát hiện. Tôi đã không đi làm. Tôi bắt taxi và về nhà. Tôi cởi bộ quần áo bẩn và đi tắm. 

Sau khi lau khô người rồi đi ngủ, tôi nằm xuống và nhớ lại cảm giác vừa rồi. Tôi cảm thấy phấn khích và vô cùng thoải mái cùng một lúc. Tôi nghĩ đến hộp đông trùng hạ thảo mà cảm thấy thật đáng khinh. Có phải tôi đã bán thân mình chỉ vì điều nhỏ nhặt này? 

Nhưng niềm vui sinh lý vẫn dễ chịu để nhớ…

Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì điện thoại lại vang lên. Đó là Cục Vương. Giọng anh hơi run khi trả lời cuộc gọi. Anh ấy hỏi tôi tại sao không quay lại văn phòng. Tôi giận dữ trả lời rằng anh ấy đang nghỉ ngơi ở nhà và tắm rửa sạch sẽ. Bạn thực sự là một người xấu. Tôi không muốn nói chuyện với bạn nữa. 

Anh không còn cách nào khác ngoài nhẹ nhàng xin lỗi, nói rằng anh rất tiếc, rồi lại nói rằng thật sự đã xảy ra chuyện gì đó. 

Tôi không còn cách nào khác đành miễn cưỡng thay quần áo và đi cùng một đôi giày đến đơn vị. 

Lúc đó đã gần mười hai giờ, tất cả đồng nghiệp của tôi trong đơn vị đều đã đi ăn ngoài. Tôi bước vào văn phòng Giám đốc Vương và đóng cửa lại. Anh ấy đang đứng bên cửa sổ đợi tôi. Sau khi thấy tôi khóa cửa, anh ấy tiến tới ôm tôi hỏi sao lại thay quần áo? 

Thật ra tôi rất cảm động trước cách bạn ăn mặc buổi sáng, gần như không nhịn được... Tôi ở trong vòng tay anh ấy, không ngừng đánh anh ấy, nói rằng anh ấy là người xấu, rằng anh ấy đã đẩy tôi vào vòng tay người khác, đẩy tôi vào hang sói. Sau đó tôi lấy đôi tất rách trong túi ra, ném cho anh ấy và nói: Nhìn này, đôi tất rách rồi, anh phải trả tiền! ! ! 

Anh ấy nhìn tôi một cách thèm muốn và nói, được rồi, hôm nay anh sẽ mua cho em một tá, và nó cũng mở sẵn. Tôi đã nói với bạn rồi rằng mặc quần lót không hề tiện lợi chút nào. 

Câu nói này khiến tôi lại cười giận dữ, tôi hỏi anh, điện thoại chưa cúp máy, anh có nghe thấy gì không? 

Nghe tôi nói thế, anh ta lập tức đóng rèm lại, rút ​​dương vật ra, dương vật cương cứng đi về phía tôi, nói với tôi rằng, nhanh lên, anh muốn vào, anh không nhịn được nữa, anh muốn đụ em trong tư thế như lúc nói chuyện điện thoại! 

Tôi ngoan ngoãn cởi tất và quần lót, quỳ xuống ghế sô pha nói đây là tư thế, vào nhanh nên cặc dày từ từ đưa vào. Sáng sớm có cảm giác như ướt chưa khô, rất trơn, sau đó Vương Ju nói thêm. Anh tăng tốc, tay anh cũng giữ lấy eo tôi, ngón cái thỉnh thoảng lướt qua lỗ đít của tôi. Mỗi lần nó đi qua, tôi lại rùng mình. Khi tôi nghĩ anh ấy sẽ tiếp tục làm tình như thế này, anh ấy đã bỏ tay ra khỏi eo tôi và nắm lấy giày của tôi. Hãy làm theo tôi, nhấc nó lên thật mạnh và bắt đầu đẩy thật nhanh. Sau khoảng hai mươi lần vuốt ve, tất cả tinh dịch nóng hổi đều tràn vào. Tôi thực sự vẫn chưa cảm thấy gì, chỉ vặn nhẹ. Vương Cư thở dốc khi nói về màn trình diễn ngày hôm nay. Nó không tốt chút nào. Tối qua tôi đã rất tức giận. Tôi vừa thấy bạn đi xuống cầu thang với cái mông vặn vẹo rất đẹp. Lúc đó tôi đang nghĩ, khi em bước vào, anh sẽ không đợi được một giây nào để xâm nhập vào em. Sẽ tốt hơn nếu gót chân của bạn cao hơn...

Sau khi hai người thu dọn đồ đạc xong, chúng tôi xuống lầu tìm chỗ ăn. Nhân tiện, chúng tôi muốn thảo luận điều gì đó. Tôi nói đùa rằng tôi không được yêu cầu hy sinh bản thân mình nữa. Anh cười ngượng nghịu và nói không, sau này sẽ không nữa.

Tôi ngẫu nhiên tìm thấy một nhà hàng và bước vào một phòng riêng. Ông nói rằng Bộ trưởng Zhang sẽ đến thủ phủ của tỉnh vào tháng tới để học. Nó sẽ mất một thời gian dài. Giám đốc XX tối nay đã tổ chức một văn phòng và mời tôi tham gia. Tôi nghĩ bạn cũng có thể đi cùng tôi.

Tôi chỉ nói là tôi sẽ không đi. Tôi chỉ khiêu vũ trên giường nóng một lần vào buổi sáng và một lần nữa vào buổi tối. Tôi chưa học được bài học à? 

Giám đốc Vương khuyên tôi rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra với lãnh đạo cao nhất của một số đơn vị trong bữa tối và đó là một dịp trang trọng. Hơn nữa, tôi sẽ đi cùng và bảo vệ bạn nếu có chuyện gì xảy ra. Ngoài ra, tôi có một số manh mối về việc chuyển nhượng của bạn. Bộ trưởng Zhang cho biết có hai lựa chọn. Bạn có thể cân nhắc: một là được biệt phái về Ban Tuyên giáo để phụ trách một số công việc hàng ngày. Khi đủ điều kiện sẽ chính thức thuyên chuyển và xử lý cấp phó cục. Tôi nhìn anh chằm chằm và hỏi, anh có sẵn lòng không?

Công việc hàng ngày này có lẽ là công việc “ban ngày”, và tôi đặt từ “ngày” rất nghiêm túc. 

Anh ấy cười và nói: Tương lai phụ nữ sẽ gây quỹ, còn đàn ông sẽ quyên tiền và tiến bộ. Cái nào không như thế này? 

Tôi không nói nên lời, nhưng tôi vừa nghe nói về danh tiếng của Bộ trưởng Zhang vừa tự mình trải nghiệm. Tôi sợ nếu được biệt phái, tôi sẽ chán việc bị anh ta chơi đùa và lại đuổi anh ta ra ngoài. Sẽ rất xấu hổ và không an toàn. 

Sau đó, anh ấy nói một điều khác, đó là trực tiếp đến một công ty trực thuộc Bộ và tiến cử anh ấy làm phó giám đốc, điều này cũng có thể giải quyết được vấn đề tiền lương. 

Tôi cũng biết công ty đó và nó có rất nhiều mối quan hệ. Đối với một người như tôi, công việc sẽ khiến tôi kiệt sức, kết quả đều thuộc về người khác, và thỉnh thoảng tôi sẽ phải bị đụ. Nó không hiệu quả về mặt chi phí.

Tôi không thích cả hai, nên Vương Cư bắt đầu chỉ trích tôi: Điều này không tốt, không ở đâu cả? 

Bạn muốn gì? 

Một người phụ nữ xinh đẹp như em lại ly hôn. Đơn vị nào muốn gây quỹ thì e rằng họ sẽ phải đóng phí phải không? 

Hơn nữa, nếu lên trước sẽ không phải là chuyện cả đời. Bạn sẽ phải đợi một vài năm trước khi thay đổi đơn vị. Nếu bạn ở lại đơn vị này, tôi sẽ không thể ở đơn vị này mãi được. Sau khi đi qua ngôi làng này sẽ không còn cửa hàng nào như thế này nữa. 

Sau đó hắn lại nói, mời ta buổi tối lại đi dự tiệc, nói rằng Trương bộ trưởng yêu cầu ta đích danh đi. Buổi tối nếu rảnh có thể bàn lại việc phân bổ. Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ấy hạnh phúc và có một vị trí tốt hơn? 

Tôi miễn cưỡng đồng ý, sau đó Giám đốc Vương bảo buổi chiều tan làm sớm và quay lại thay một bộ quần áo đi làm. Bộ trưởng Zhang thích người đẹp mặc vest và váy nên chỉ mặc bộ đồ do công ty thiết kế. Nó không cần phải quá đặc biệt. Sau đó hãy diện chiếc váy da xếp ly mà bạn thường mặc và kết hợp với một đôi bốt cao gót mũi nhọn màu đen. Bạn có thể tự mình kết hợp những chiếc tất. 

Tôi hỏi, trước đây anh không cho tôi mặc váy da và đi bốt, sao hôm nay anh lại đổi ý? 

Các bạn đòi hỏi rất cao. Không phải chỉ là một bữa tiệc thôi sao? Có rất nhiều điều cần chú ý. Bạn cũng cần chọn vớ hở? 

Những lời này như chạm đến chỗ đau của Vương Cư, anh ấy kiên nhẫn khuyên tôi rằng nếu tôi đi thì đương nhiên tôi nên chủ động và hợp tác nhiều hơn. Nhưng khi đến đó lại thấy mặt lạnh lùng, thất vọng vô cùng. 

Tôi đành phải miễn cưỡng đồng ý. 

----------------


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Bên thứ nhất

Buổi chiều tôi không có nhiều việc nên đề nghị về nhà ăn mặc theo yêu cầu của Vương Cúc. Trên thực tế, tuy đôi bốt trông đẹp nhưng phần gót lại mỏng và cao. Tôi chỉ mặc chúng vài lần, chủ yếu là để tán tỉnh. Tôi vẫn cảm thấy hơi nóng vì hôm nay phải mặc chúng để tham dự bữa tiệc tối. 

Hơn sáu giờ một chút, giám đốc Vương lái xe đến đón tôi đúng giờ và đến khách sạn Regent nổi tiếng nhất huyện. Khi hai chúng tôi đến đó, nó đã gần đầy. Bộ trưởng Zhang đang ngồi nói chuyện với một người đàn ông đầu trọc bên cạnh. Bên kia là người phụ nữ trung niên mà tôi đã gặp ở văn phòng Bộ trưởng Zhang vào buổi sáng. Ba người họ thực sự muốn thảo luận điều gì đó. 

Tôi không biết những người khác, nhưng tôi đã nhìn thấy họ. Thư ký Trần cũng ở đó, người đang nói chuyện với anh ta hình như là Thứ trưởng họ Dương. 

Bữa tối thật nhàm chán. Tôi không uống rượu và cũng không định tham gia vào những trò đùa của họ. Nhưng ở bàn ăn tối có hai người phụ nữ khá sôi nổi. Một người còn trẻ, mọi người gọi cô ấy là Qunfang, còn người kia tên là Chị Vương. 

Tôi đã nghe nói về một người tên là Qunfang. Cô ấy có vẻ là nhân viên phục vụ khách sạn. Sau khi dính líu đến Giám đốc Zhang bằng cách nào đó, cô ấy nhanh chóng được bổ nhiệm vào một công ty trực thuộc. Bây giờ cô ấy được cho là một người giám sát nhỏ. Hôm nay cô mặc đồng phục của công ty, bộ vest một cúc. Chiếc áo sơ mi trắng bên trong không thể che được bộ ngực săn chắc của cô. Cô ấy run rẩy khi bước đi. Ngay cả một người phụ nữ như tôi cũng nghĩ rằng cô ấy xinh đẹp. 

Bữa tối kéo dài gần hai tiếng, trời sắp tối, Bộ trưởng Trương đề nghị nên chuyển cảnh đi hát, haha! 

Người đàn ông đầu trọc gợi ý rằng có KTV ở tầng dưới, nhưng Bộ trưởng Zhang không đồng ý và nói rằng tốt nhất ông nên về chỗ cũ. 

Tôi không biết chỗ cũ ở đâu nên chỉ đi chậm rãi cùng Giám đốc Vương. Trên đường đi, Giám đốc Vương kéo Bộ trưởng Zhang và nhất quyết yêu cầu Bộ trưởng Zhang ngồi vào xe của chúng tôi. Anh ấy nói rằng anh ấy có chuyện cần báo cáo trong xe. Bộ trưởng Zhang đồng ý. Lên xe, tôi mở cửa hành khách như thường lệ muốn ngồi vào. Giám đốc Vương có chút tức giận: "Anh không biết hỏi sao? Vị trí này nên dành cho lãnh đạo." Nhưng Bộ trưởng Trương lại rất dễ tính, nói như vậy cũng giống như ngồi phía sau, khiến tôi không khỏi bối rối. Không tốt cũng không xấu... Cuối cùng, Bộ trưởng Zhang đã ra tay giải cứu và nói rằng tôi chỉ ngồi hàng sau với người đẹp. 

Sau khi lên xe, tay của giám đốc Zhang lập tức trở nên ngang ngược và di chuyển dọc theo đùi tôi đến âm đạo của tôi. Vì giám đốc Vương vẫn đang lái xe phía trước, xung quanh còn có người nên tôi thực sự không thể buông ra, nên tôi kẹp chặt tay anh ấy không cho anh ấy cử động. 

Tại đây, Bộ trưởng Zhang đã cười với Giám đốc Wang: Xiaomi của bạn hôm nay hoạt động rất tốt và có một tương lai tươi sáng trong tương lai. 

Nhưng bạn chỉ có thể mặc cái này khi đến vào buổi sáng. Có vẻ như Giám đốc Vương cần được đào tạo bài bản. 

Nghe xong tôi chợt thấy mặt mình nóng bừng. Lúc này Giám đốc Vương đã nói ra điều mà ông ấy gọi là công việc, hay vấn đề mà tôi đã đề xuất. Bộ trưởng Zhang hỏi tôi, bạn nghĩ gì về hai phương án này? 

Tôi chỉ thì thầm, tôi đang nghĩ, để tôi suy nghĩ vài ngày. 

Bộ trưởng Zhang đã dạy tôi rằng công việc có nghĩa là có thể trộn lẫn mọi thứ, vậy nó không hoạt động ở đâu? 

Điều quan trọng là giải quyết vấn đề lợi ích. Bây giờ bạn đã gần 38 tuổi. Nếu bạn đợi hai năm và bạn đã trên 40 tuổi thì việc rút tiền sẽ khó khăn. 

Vừa nói, anh ta vừa chạm tay một cách không trung thực, rút ​​chúng ra khỏi âm hộ của tôi, rồi đưa tay ra khỏi bộ ngực đồng phục của tôi, nắm lấy ngực tôi và thỉnh thoảng véo vào núm vú của tôi. Tôi lại cảm thấy dưới đó ẩm ướt và đầu tôi bắt đầu choáng váng. Những gì xảy ra ngày hôm nay đơn giản là quá thú vị và tôi thậm chí còn không nghe những gì họ nói sau đó. 

Chẳng bao lâu, xe đã tới một biệt thự bên sườn núi. Sau này tôi mới biết cái gọi là tổ ấm là do Thứ trưởng Dương thuê riêng cho Bộ trưởng Trương. Việc trang trí bên trong đã được Bộ trưởng Zhang phê duyệt. Nó rất yên tĩnh và sang trọng. 

Bộ trưởng Zhang đến từ ngoài thị trấn. Chưa đầy hai năm, Thứ trưởng Yang đã dựa vào cây đại thụ này để được thăng chức từ phó bộ phận bên lề lên Thứ trưởng Bộ. Chắc chắn anh ấy phải có điều gì đó đặc biệt. Người ta nói rằng người tên Qunfang là người đã lãnh đạo Thứ trưởng Yang. 

Ôtô đậu cạnh biệt thự. Từ gara để xe đi vào tiền sảnh được trang trí hoàn toàn như một chiếc KTV cao cấp. Khi chúng tôi đến, người đàn ông đầu trọc đã sắp xếp và chuẩn bị một số đồ ăn nhẹ, tất nhiên là cả rượu. Có một hộp Maotai, hai chai rượu vang đỏ và vài hộp bia. 

Khi người đàn ông đầu trọc nhìn thấy Bộ trưởng Zhang đến, ông ta nói rằng tôi đã chuẩn bị cho Phiên họp toàn thể lần thứ ba của Ban Chấp hành Trung ương Đảng Cộng sản Trung Quốc tối nay và mọi người sẽ không trở về cho đến khi say khướt. Vì vậy, một nhóm người bắt đầu la ó, gọi bài hát, la hét và uống rượu.

Tôi không thích tình huống này lắm. Tôi chỉ ngồi trong góc với Vương Cư đi cùng. Anh ấy rất muốn bảo vệ tôi nên thỉnh thoảng mới đứng dậy uống rượu. 

Nhưng Qunfang thì khác. Cô ấy vẫn còn rất năng động. Bà thỉnh thoảng khen ngợi Trương tướng quân, thỉnh thoảng lại nâng cốc chúc mừng những người hát xong. Tóm lại là ở đây chán quá lâu và cứ nhìn thời gian mãi. Trong khoảng thời gian này, ngoại trừ Trương bộ trưởng đến uống hai ly rượu với tôi, tôi cơ bản không uống. 

Giám đốc Vương thấy tôi chán nản nên yêu cầu Thứ trưởng Dương nói gì đó. Vốn tưởng rằng chúng ta có thể rời đi trước, nhưng sau khi thứ trưởng Dương nói vài câu vào tai tên đầu trọc, hắn tắt đài và nói với Bộ trưởng Trương, đơn vị có việc phải làm, phải rời đi trước. Sau đó anh ta nâng ly lên và nói mọi người hãy tỏ lòng thành kính với Bộ trưởng Zhang, chúng ta bắt đầu! 

Thế là mọi người đứng dậy, nhưng trong ly của tôi không còn chút rượu nào. Bộ trưởng Zhang nói: Tại sao ly của hai người đẹp này lại trống rỗng? 

Tiêu Thần đang rót rượu, tới đây Qunfang vội vàng cầm một chai bia muốn pha cho ta, nhưng Bộ trưởng Trương đã ngăn lại, nói với Tiêu Thần, hãy mở một chai rượu vang đỏ. 

Một lúc sau, thư ký Trần mang tới hai chiếc cốc đựng hơn nửa ly rượu vang đỏ. Khả năng uống rượu của tôi không tốt nên tuy không muốn uống gì thêm nhưng tôi cảm thấy như vậy vẫn có thể chấp nhận được nên tôi uống hết cùng mọi người. 

Sau khi nâng cốc chúc mừng, người đàn ông đầu trọc lại đưa ra một chiếc túi khác và nói rằng ông đã chuẩn bị một số lễ vật cho Bộ trưởng Zhang. Ông ấy ước rằng Bộ trưởng Zhang sẽ đi học về và tất cả chúng ta sẽ lại gặp nhau. 

Những người khác cũng đưa ra những hộp quà họ mang theo, đặt chúng lên bàn cà phê rồi rời đi với lý do tương tự. 

Trong phòng chỉ còn lại bốn nam và hai nữ, Cục Vương và tôi, Bộ trưởng Trương, Quần Phương, Bí thư Trần và Thứ trưởng Dương. 

Bộ trưởng Zhang thấy mọi người đã rời đi nên yêu cầu thư ký Chen mở hộp quà ra xem đó là gì. 

Trong hộp quà của anh đầu trọc còn có một hộp Đông trùng hạ thảo nhưng ngon hơn hộp tôi tặng lúc sáng rất nhiều, số lượng cũng nhiều hơn. Nó được gói như một bông hoa và trị giá ít nhất là năm mươi nghìn. Bộ trưởng Zhang rất vui mừng và yêu cầu thư ký Chen cất nó đi. Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ gửi nó vào văn phòng vào ngày mai. Sau đó thư ký Trần từ bên dưới lấy thêm hai thẻ mua sắm nữa. Nhắc đến Vương Cư thì tốt. Anh ấy hiểu. Bộ trưởng Zhang cầm lấy, xem qua rồi nói: "Ừ, tốt. Một tấm thẻ 10.000, từ Vương Phủ Tỉnh, thủ phủ của tỉnh." 

Sau đó, anh ta lấy ra một số thứ từ các hộp quà khác, bao gồm thuốc lá, rượu, thẻ mua hàng và tiền mặt. 

Không nói gì, Bộ trưởng Trương lấy ra mấy tấm thẻ mua sắm nhét vào tay tôi rồi nói: “Sáng nay anh đã vất vả rồi, hãy nhận lấy đi.” 

Tôi lúng túng muốn từ chối nhưng giám đốc Vương nói: “Cứ nhận đi, đó là mong muốn của lãnh đạo. Lãnh đạo không thích tiền.” 

Sau đó Bộ trưởng Zhang đưa hộp quà chứa tiền mặt cho Qunfang, nói rằng cậu nên cầm lấy cái này và mua một số thứ tốt và tặng một ít cho đồng nghiệp trong công ty. Điều quan trọng là xây dựng mối quan hệ tốt. 

Thư ký Chen cất đi những việc còn lại và để họ tự giải quyết. 

Lúc này tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Tôi đã không tặng quà vào buổi sáng. Chưa kể đó là món quà vô giá trị nhất. Tôi không biết Vương Ju đã làm gì. 

Lúc này, Giám đốc Vương mỉm cười nói: “Tôi cũng đã chuẩn bị một món quà.” Nói xong anh lấy từ trong túi ra một chiếc hộp nhỏ. Tôi còn chưa kịp nhìn rõ thì Bộ trưởng Trương đã phá lên cười, những người khác cũng cười theo. Bộ trưởng Trương cầm lấy hộp mở ra, tôi thấy rõ đó là một hộp thuốc, những viên thuốc nhỏ hình lăng trụ màu xanh lam. 

Trương tướng quân uống một viên, uống cùng rượu, vui vẻ nói với Vương Cư, ngươi còn biết sống! 

Rất tốt. Nếu bạn còn trẻ, bạn không cần nó. Tôi sẽ giữ cái này. 

Giám đốc Vương cũng cười nói, tôi đã nhờ người từ nước ngoài mang về. Phiên bản gốc rất hay. 

Tôi chợt cảm thấy Vương Cư thật vô liêm sỉ, giống như một con chó cưng vậy. Nghĩ đến việc tôi bị anh ta đụ vào buổi trưa và tinh dịch của anh ta có thể vẫn còn trong cơ thể tôi, tôi cảm thấy buồn nôn. 

Lúc này, Bộ trưởng Trương lên tiếng, mọi người thu dọn đồ đạc, chúng tôi tiếp tục vui vẻ. 

Dàn âm thanh lại được bật lên, tôi nắm lấy tay Vương Cư hỏi: "Khi nào anh về?" 

Nhưng Vương Cư lại bảo đợi thêm một lát nữa, đừng để cuộc vui bị phá hỏng. 

Vì đã muộn, lại quá xa và khó bắt taxi nên tôi đành phải kiên trì. 

Lúc này, Qunfang kéo tôi dậy và nói sẽ đưa tôi đến một nơi, thế là hai người đi xuyên qua sảnh lên tầng hai. 

Có một số phòng trên tầng hai. Cô dễ dàng mở một căn phòng và bật đèn lên. Hoá ra đó là phòng thay đồ. Có rất nhiều quần áo, tất cả đều là đồ lót gợi cảm. Ngoài ra còn có một hàng giày cao gót đủ loại, còn có rất nhiều loại tất chân với đủ màu sắc và kiểu dáng. 

Tôi chợt cảm thấy máu dồn lên đầu, choáng váng: Người đàn ông hôi hám này, buổi trưa nói chuyện rất hay, đến đêm lại phản bội tôi... Trong lúc tôi đang do dự, Qunfang đã nhanh chóng cởi bỏ toàn bộ cơ thể và mặc một bộ đồ ngủ màu đỏ, nhưng ngực lại có hai lỗ thủng, bộ ngực khủng lộ ra như thế này. Bên ngoài bộ đồ ngủ rất ngắn, không thể che kín được âm đạo của cô. Cô ấy chỉ mặc một chiếc tất màu đỏ ở phần dưới cơ thể và bộ lông của cô ấy lúc nào cũng lộ rõ. Chân cô đi một đôi sandal cao gót màu đỏ, đế chống thấm nước. Cô ấy không cao bằng tôi nhưng cô ấy có cảm giác cao hơn tôi khi mặc chúng. Nó thực sự làm nổi bật hình dáng của cô ấy, với mặt trước và mặt sau cong. 

Thấy tôi không hề cử động, cô ấy nói rằng vì tôi đã ở đây nên chúng ta hãy đi chơi vui vẻ nhé. Bên ngoài có bốn người đàn ông, tất cả đều đồng ý. Bạn không thể chạy trốn. Chẳng lẽ bạn cũng muốn bị họ cưỡng hiếp? 

Nếu bạn tự làm mình không vui thì điều đó sẽ không tốt cho mọi người và bạn sẽ là người bị tổn thương. 

Tôi phải từ từ cởi áo khoác và váy, trong đó có áo phông và quần lót màu hồng bên trong. Thấy tôi do dự, Qunfang giúp tôi chọn một bộ đồ ngủ bằng lụa đen rất xuyên thấu với dải lông bên dưới. Tôi đồng ý sau khi thấy bộ đồ ngủ tương đối dài, sau đó cô ấy giúp tôi cởi áo phông. Khi cô ấy muốn cởi chiếc áo lót màu đỏ của tôi, tôi từ chối, nói rằng chỉ vậy thôi và tôi cũng không thay tất.

Rồi đến lúc chọn giày, tôi lại bối rối. Tôi đã thử vài đôi nhưng không cái nào vừa cả. Cuối cùng, tôi chọn một đôi giày mũi nhọn màu trắng có khóa và gót cao ít nhất 12 cm. Khi tôi mặc chúng vào, tôi có cảm giác như mình không thể đứng vững được.

Sau đó, cô ấy đỡ tôi và vặn vẹo xuống cầu thang. Hầu hết những người đàn ông ở tầng dưới cũng cởi bỏ quần áo và chỉ mặc quần đùi chờ chúng tôi. Khi thấy chúng tôi đi xuống, họ đều reo hò và khen ngợi vóc dáng đẹp của chúng tôi. Cục Vương cũng đang cổ vũ. Ông ấy mỉm cười và nói với Bộ trưởng Zhang, "Hãy nhìn xem, Cục XX của chúng tôi có rất nhiều nhân tài. Chúng tôi chắc chắn sẽ nhận được thêm điểm trong cuộc đánh giá cuối năm." 

Bộ trưởng Zhang đến giúp tôi và hỏi lớn: "Em chọn giày như thế nào?" 

Không đẹp bằng đôi bốt vừa rồi, hãy thay chúng đi! 

Qunfang nghe xong liền chạy lên lầu và tháo đôi bốt tôi vừa thay ra. Cô còn lấy trong tay một đôi tất hở màu trắng đưa cho Bộ trưởng Zhang. Sau đó Bộ trưởng Zhang nhìn tôi và ra lệnh cho tôi mặc chúng vào.

Tôi xấu hổ và nhìn Vương Cư để được giúp đỡ. Vương Cư không còn cách nào khác đành phải giải quyết ổn thỏa, nói rằng đây là lần đầu tiên cô chơi và cô vẫn không thể buông tay. Tôi lại cố thuyết phục cô ấy thì cô ấy kéo tôi ngồi trên ghế sofa và thuyết phục tôi thay bộ khác. Một lần nữa, nó đã kết thúc...

Tôi không còn cách nào khác đành phải im lặng cởi bỏ phần thân dưới, đi tất và ủng rồi nói nhỏ với Giám đốc Vương, anh nói buổi trưa anh sẽ bảo vệ tôi, sau này ngoại trừ anh và Bộ trưởng Trương không ai khác có thể gây rối với tôi, nếu không tôi sẽ thực sự thất vọng, và anh ấy coi tôi là nghiêm túc. Nhìn vậy, gật đầu rồi tôi nói, anh không được phép đụ cô gái đó. Bộ trưởng Trương nếu làm tình với người khác thì phải tắm rửa sạch sẽ hoặc đeo bao cao su... Giám đốc Vương lại gật đầu, đến đây tôi dựa vào vai Giám đốc Vương, nhắm mắt lại chuẩn bị đối mặt với giông bão đang chờ đợi. 

Lúc này, bầu không khí trong đại sảnh đã rất dâm đãng. Bộ trưởng Zhang đang ngồi giữa ghế, đối diện với màn hình lớn. Qunfang đang ngồi bên trái anh. Anh ta đưa tay vào trong quần lót của Bộ trưởng Zhang và nhẹ nhàng di chuyển nó. Thứ trưởng Dương ngồi bên trái Quần Phương, đặt tay lên đùi Quần Phương, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Thư ký Trần vẫn còn ở trong đại sảnh, không biết mình đang bận việc gì. Lúc này Giám đốc Vương dẫn tôi mời ngồi cạnh Giám đốc Trương. Vì đã thay giày nên tôi tự mình bước tới, chỉnh lại bộ đồ ngủ và ngồi xuống. 

Màn hình lớn đột nhiên lóe lên, hóa ra Thư ký Trần đang phát AV. Trong đó có ba người nước ngoài, hai nam một nữ. Người phụ nữ cũng ngồi ở giữa, đi tất đen và giày cao gót màu đen. Cô ấy mặc một chiếc áo phông đen ở phần trên cơ thể và buộc tóc bằng một dải ruy băng màu đỏ. Hai người đàn ông rất bình thường, mặc vest, đi giày da, vẻ mặt nghiêm túc.

Khi nhạc nổi lên, ba người họ bắt đầu. Người đàn ông chạm vào ngực của người phụ nữ, người phụ nữ đặt tay lên mông của hai người đàn ông và vuốt ve nhẹ nhàng. Sau khi hai người đàn ông không nhịn được nữa, họ tách đùi của người phụ nữ ra và đặt lên đùi của chính mình. Hai chân của người phụ nữ mở rộng, sau đó cô ấy nhìn thấy đôi tất đó là những chiếc tất không có quần lót bên trong. Hai người đàn ông chạm vào đùi và âm đạo của người phụ nữ, người phụ nữ đối mặt với người đàn ông và hôn trái phải cô ấy...

Lúc đó tôi mới để ý thấy chân của Qunfang giống hệt trong AV. Đùi của cô cũng được dang rộng trên chân của hai bộ trưởng, để cho những người đàn ông vuốt ve cô. 

Khi AV phát, những người nước ngoài trong đó cũng cởi bỏ quần áo, quần áo phụ nữ bị vén lên, để lộ bộ ngực khủng. Một trong hai người đàn ông hôn ngực cô, người còn lại liếm âm đạo của cô... Sau đó, một người đàn ông thâm nhập vào người phụ nữ, còn người đàn ông kia thích thú quan hệ tình dục bằng miệng của người phụ nữ... Mặc dù trước đây Vương Cư cũng cho tôi xem AV nhưng đều là phim ngắn, thường phát trên điện thoại di động, thỉnh thoảng trên máy tính bảng, chủ yếu là phim Nhật. Đây là lần đầu tiên tôi xem một bộ phim thú vị như vậy. Tôi chỉ cảm thấy mặt hơi nóng, đầu hơi choáng, người hơi ra mồ hôi, âm đạo hơi chua. Đây là điều mà tôi chưa bao giờ cảm thấy trước đây. Có vấn đề gì với rượu vang đỏ tôi vừa uống à? ? 

Ở đây AV lại tiến triển. Người phụ nữ đang cưỡi lên một người đàn ông từ phía trước, lên xuống. Rõ ràng là con cặc của người đàn ông rất dài và mỗi lần vào sâu.

Một người đàn ông khác đang ngồi ở phía sau ghế sofa. Người phụ nữ cho người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng sang một bên. Họ lại đổi chỗ, nhưng lần này người đàn ông vừa quan hệ bằng miệng đã bị xâm nhập từ phía sau. Người phụ nữ di chuyển lên xuống rất nhanh. Bộ ngực của người nước ngoài thực sự rất đẹp. Cặp vú rất cương cứng. Họ nhảy lên nhảy xuống với sự co giật. Nó thực sự rất hấp dẫn. Người phụ nữ hét lên đòi đi ngủ. Âm thanh cũng vang lên, toàn bộ hội trường bắt đầu dâm đãng. Qunfang dùng cả hai tay nắm lấy cặc của hai vị bộ trưởng và di chuyển lên xuống. Con cặc của Thứ trưởng Yang rõ ràng rất cứng, nhưng con cặc của Bộ trưởng Zhang vẫn hơi mềm. Có vẻ như tác dụng của thuốc vẫn chưa đạt đến mức đó. Trần Mi cũng đứng trước mặt Qunfang, tận hưởng tình dục bằng miệng của cô.

Đến đây, Bộ trưởng Trương nhẹ nhàng mở dây áo ngủ của tôi, đưa tay vào ôm lấy ngực tôi, vuốt ve nhẹ nhàng. Một lúc sau, anh hạ chân Qunfang xuống và yêu cầu họ di chuyển sang bên trái, để Trần Mi cũng ngồi xuống, để ba người cùng vui vẻ. 

Anh nhấc đùi đi ủng của tôi lên đặt lên đùi anh, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của tôi. Lúc này, Vương Cư đã bỏ tay ra khỏi ngực tôi và muốn đặt đùi còn lại của tôi lên đùi anh nhưng tôi lại ngại ngùng không đồng ý. Tôi muốn siết chặt đôi chân của mình. Vương Cư không kiên trì, cúi đầu hôn lên ngực tôi.

Toàn thân tôi yếu ớt nhưng tôi không biết đặt tay vào đâu. Tại đây, Giám đốc Zhang đã nắm lấy tay tôi và yêu cầu tôi nắm lấy con cặc của anh ấy. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cầm con gà hơi cứng và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Tay còn lại cũng bắt chước AV, cầm lấy con cặc của Vương Cư và bắt đầu vuốt ve nó. Có lẽ là do tôi đã xuất tinh một lần vào buổi sáng. Cả hai đều không khó khăn. 

Lúc này, tiếng người phụ nữ gào thét đòi đi ngủ trong AV lại thay đổi. Hóa ra sau khi người phụ nữ rút ra, người đàn ông thực sự đã đẩy vào hậu môn của người phụ nữ, và từ từ, anh ta thực sự đưa nó vào. Lúc đầu chậm rãi, sau đó tăng tốc dần dần, cuối cùng lại nhanh như bình thường. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cảnh tượng như vậy và tôi cảm thấy khó chịu. Trước đây Vương Cư cũng đã từng dùng tay chạm vào lỗ đít của tôi, nhưng anh ấy chưa bao giờ nghĩ đến việc đưa nó vào. Tay của giám đốc Zhang đã bất tỉnh và ông ấy đã dùng một ngón tay của mình để vòng quanh hậu môn của tôi. , Tôi cảm thấy hậu môn mình thắt lại nên tôi đặt cặc anh xuống và dùng tay ngăn anh lại, nhưng tôi chưa kịp nói gì thì anh đã hôn tôi và đưa lưỡi vào miệng tôi để chặn lại nhưng tay anh không hề dừng lại. Tôi không thể ngăn anh lại, sau đó anh dùng ngón tay xoa nắn lỗ âm đạo và làm ẩm các ngón tay, nhẹ nhàng và từ từ đưa vào hậu môn của tôi. Tôi cũng có phản xạ có điều kiện tương tự và kẹp chặt các ngón tay của anh ấy bằng hậu môn của mình. Anh chỉ quay lại vài lần rồi dừng lại. Sau đó anh rút ra và đặt trước mũi để ngửi. Một lúc sau, anh ấy nói với tôi: “Ngửi đi, chỉ hơi nặng mùi thôi.” Nói xong, anh đưa lên mũi tôi bảo tôi ngửi. Tôi phải quay đầu lại, xấu hổ đến mức muốn tìm chỗ trốn. Mặc dù mấy ngày trước tôi đã lần lượt bị hai người họ đụ, nhưng bây giờ tôi không còn cảm thấy xấu hổ nữa. 

Đạo diễn Trương thấy tôi không thích lắm nên yêu cầu tôi nắm lấy mõm gà và đặt tay lên đùi tôi rồi tiếp tục nghiêm túc xem phim. 

Lúc này, máy quay phim lại thay đổi, âm nhạc cũng thay đổi. Người phụ nữ vẫn cưỡi lên người đàn ông nhưng không có quan hệ tình dục bằng miệng mà chỉ nâng mông lên. Người đàn ông kia lại từ từ đưa con cặc của mình vào hậu môn của người phụ nữ, cùng lúc đưa hai con cặc vào trong người phụ nữ! ! ! 

Đây là điều tôi chưa bao giờ nghĩ tới. Một nhóm người thực sự đã xem nó với sự thích thú, và con cặc của Bộ trưởng Zhang lúc này đã trở nên cương cứng. 

Bộ phim kết thúc nhanh chóng. Cuối cùng, người phụ nữ ngồi xổm giữa hai người đàn ông, mỗi tay ôm một người, hôn bên trái và hôn bên phải. Sau đó, những người đàn ông bắt đầu vuốt ve và cuối cùng xuất tinh cùng lúc. Mặt, tóc và ngực của người phụ nữ đều dính đầy tinh dịch. Cô cũng ngậm mấy ngụm tinh dịch, sau đó nhổ ra cho vào tay, sau đó dùng tay hứng tinh dịch rồi nuốt xuống... Jane thật tục tĩu. . . 

Sau khi AV kết thúc, Trần Mi đổi sang AV khác. Người này đến từ châu Á. Chất lượng phim rất kém và rất ồn. Chỉ có một người phụ nữ đang vặn vẹo như đang khiêu vũ. Sau khi khiêu vũ, màn trình diễn chính thức bắt đầu: thổi bong bóng trong âm đạo, hút thuốc, v.v., có đủ thứ kỳ lạ, thậm chí cô ấy còn mở chai bia bằng âm đạo của mình! 

Nhìn thấy vậy, mọi người đều la ó, cho rằng rõ ràng là giả, nhất định là hiệu ứng đặc biệt gì đó. Tại đây Bộ trưởng Zhang đã phát biểu:

Có một câu nói phổ biến hiện nay: Đừng so sánh sở thích, sở thích của mình với chuyên ngành của người khác! 

Mọi người đều biết quê hương của tôi là Sơn Tây. Mặc dù tôi đã nhập ngũ và rời nhà từ năm hơn mười tuổi nhưng tôi vẫn biết một chút về một số điều. Ở nước ta có một vở kịch truyền thống tên là "Chơi Rồng Phượng". Vì sao Chính Đức hoàng đế không hài lòng với ba ngàn mỹ nhân mà muốn gặp chị Lý Phong? 

Theo những gì tôi được biết, Chị Lý Phong đến từ Đại Đồng, Sơn Tây. Những người phụ nữ ở đó có một kỹ thuật truyền thống. Khi một cô gái bắt đầu phát triển ở tuổi thiếu niên, cô ấy phải học cách ngồi trên một chiếc bình, giống như một chiếc ấm Tứ Xuyên. Nó chỉ hút môi âm hộ. Kết quả của việc tập luyện là âm đạo của người phụ nữ khá đầy đặn, khả năng bám vào cặc của nam giới sẽ mạnh mẽ hơn. Hoàng đế Zhengde đặc biệt rời cung điện để theo đuổi trải nghiệm tuyệt vời như vậy. Tất nhiên, đây là một vở kịch và lịch sử không chính thức, nhưng không có lửa thì không có khói, khả năng cao sẽ xảy ra chuyện. 

Một lý do nữa là tại sao người xưa lại thích phụ nữ bó chân. Tuy nó cũng có tác dụng hạn chế phụ nữ nhưng nó càng có tác dụng hạn chế hơn vì phụ nữ không thể đứng vững khi bị trói chân. Các cơ ở đùi trong sẽ được điều khiển bằng lực một cách vô thức và sẽ được vận động một cách tự nhiên. Các cơ đùi được kết nối với âm đạo. Phụ nữ có bàn chân nhỏ tự nhiên cũng có thể ôm chặt âm đạo! 

Lúc này, Thứ trưởng Dương ngắt lời, nói phụ nữ đi giày cao gót cũng có tác dụng tương tự! 

Bộ trưởng Zhang tiếp tục, vâng. 

Phụ nữ đi giày cao gót cũng sẽ tập luyện các cơ tương tự. Nếu một người phụ nữ bước đi trên đôi giày cao gót hơn mười centimet mà vẫn đi nhanh thì khả năng cao là cô ấy sẽ véo bạn rất chặt. Nếu phụ nữ thường xuyên đi giày cao gót đế bằng thì hầu hết chúng sẽ bị lỏng. Nếu không tin bạn có thể chú ý và kiểm chứng. 

Nghe đến đây tôi chỉ nghĩ rằng một đám đàn ông hôi hám đang nói nhảm. Mặc dù tôi thích đi giày cao gót, chồng cũ và Vương Cư cũng nói rằng âm đạo của tôi rất chật nhưng tôi nghĩ nguyên nhân lớn nhất là trước đây tôi không quan hệ tình dục nhiều và có lẽ là do sinh mổ. 

Lúc này, Vương Cư lại nói, phụ nữ hút thuốc trong âm đạo, mở nắp chai luôn là giả. 

Giám đốc Zhang mỉm cười nói, tôi vừa bảo anh đừng thách thức kỹ năng ăn uống của người khác. Khi nói đến biểu diễn, tôi thực sự đã nhìn thấy, nếu không thì tôi sẽ không tin. Khoảng 10 năm trước, khi tôi đến Đông Quản trong một chuyến công tác và tôi đã thực sự trải nghiệm điều đó. 

Lúc đó có một cao thủ tên là "Chị Rắn Nước" làm được nhưng việc đặt lịch rất khó nhưng một người bạn địa phương đã giúp tôi đặt lịch. Tôi không biết cả bộ giá bao nhiêu. Dù sao thì trong phòng riêng, Chị Nước Rắn đã thực sự biểu diễn tiết mục mà tôi vừa xem. Hoàn toàn không có chuyện gian lận, kể cả việc mở chai bia. 

Ở bên cô ấy là trải nghiệm thất bại duy nhất tôi có trong đời. Tôi hoàn toàn không khống chế được nên bị cô ấy bóp khô. Cô ấy cũng có một kỹ năng độc đáo. Cô ấy có thể cắn người. Sau khi đưa nó vào âm đạo, cô không cần phải cử động chút nào. Âm đạo có thể tiếp tục co lại và kẹp rất chặt, giúp nam giới sinh nở nhanh chóng. Ngày hôm đó tôi chỉ kéo dài chưa đầy năm phút. Chị Nước Rắn còn khoe rằng chị không sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình, nếu không thì không người đàn ông nào có thể kéo dài quá hai phút. 

Sau khi nghe điều này, mọi người lại ngạc nhiên, và Thư ký Chen hỏi, Bộ trưởng Zhang, bạn có thể vui lòng dạy cho tôi kinh nghiệm của bạn không? Làm sao một người đàn ông có thể làm được điều này?

Bộ trưởng Zhang cười lớn. Vâng, trước hết, nó phụ thuộc vào chi phí. Một số người tự nhiên dày và dài, chẳng hạn như một số người da đen, nhưng người châu Á đương nhiên phải chịu đựng. Tất nhiên, người miền Bắc có xu hướng to hơn một chút, vì chiều cao và chiều dài cặc vẫn tỷ lệ thuận với nhau. Tôi đã lắng nghe cẩn thận, và nó vẫn có ý nghĩa. Ví dụ, chồng cũ và con trai tôi đều trên 185 tuổi. Cặc của C tuy không dày lắm nhưng lại khá dài. Mặt khác, Vương Cư không tốt, không cao, dương vật cũng không dài. 

Thứ hai, chúng ta vẫn cần phải luyện tập. Tất nhiên tôi không nói về chuyện đó trong quân đội. Chính ủy quân đội ta nói ban đêm quân dã chiến chỉ ngủ năm gậy nên chúng ta tập luyện rất chăm chỉ. Nếu không thì chúng ta quá sung sức và làm sao có thể ngủ được? 

Tôi đã phát triển thói quen này và thực hành nó hàng ngày. 

Nghe xong ai cũng bảo bận công việc, không có thời gian. 

Bộ trưởng Zhang tiếp tục nói: Bận, bạn có bận không? 

Tôi có bận không? 

Thư ký có bận không? 

Tôi nghĩ bạn chỉ lười biếng thôi. Bạn có thời gian để đón gái và uống rượu nhưng lại không có thời gian để tập thể dục. 

Trên thực tế, nó không mất nhiều thời gian. Ví dụ, dù bận đến mấy, tôi vẫn phải thực hiện 200 cái chống đẩy và 200 cái squat mỗi ngày. Tôi có thể thực hiện chúng ở văn phòng và chia chúng thành nhiều nhóm. Nó nhanh chóng.

Đặc biệt đối với động tác squat, đùi của nam giới có cơ bắp và tiết ra nhiều hormone nên chắc chắn sẽ tồn tại được lâu. Nói xong anh đứng dậy khoe cơ đùi. Chúng thực sự rất khỏe, nhưng dương vật của anh ấy hơi mềm. Mặc dù nó cũng rất dài nhưng nó lắc lư khi anh bước đi.

Lúc này Quần Phương cũng đứng dậy, đi tới trước mặt Trương tướng quân, ngồi xổm xuống thổi kèn cho hắn. Cô ấy cũng cười nói, tôi không cho phép đàn ông trong phòng này có dương vật mềm mại, điều đó làm tổn thương lòng tự trọng của họ... Nói xong, cô ấy bắt đầu thổi kèn trước mặt mọi người, rất mạnh và sâu, đồng thời liên tục lắc đầu qua lại. Cô ấy không biết rằng Bộ trưởng Zhang đã xuất tinh rất nhiều vào tôi vào sáng sớm, và tất nhiên thành tích của ông ấy chỉ ở mức trung bình. 

Lúc này màn trình diễn trên màn hình lớn đã gần kết thúc. Đó là một nhóm phụ nữ đang nhảy múa điên cuồng theo điệu nhạc.

Bộ trưởng Zhang đề nghị Qunfang cũng nên đứng trên bàn cà phê và biểu diễn cho mọi người xem. Qunfang cũng rất ngoan ngoãn. Cô miễn cưỡng nhổ dương vật của mình ra, trèo lên bàn cà phê và bắt đầu vặn vẹo. 

Cô ấy thực sự rất xinh đẹp, với làn da trắng ngần, bộ ngực khủng, bộ ngực hồng hào, bụng phẳng và đôi chân nuột nà, đặc biệt chói lóa dưới ánh đèn sân khấu mạnh mẽ. 

Tôi nhìn xuống bản thân và cảm thấy mình thua kém cô ấy về mọi mặt. Suy cho cùng, tôi hơn cô ấy hơn chục tuổi, đặc biệt là vết sẹo trên bụng khiến tôi thực sự mất tự tin.

Lúc này Qunfang đang đứng trên bàn cà phê, lắc lắc bộ ngực khủng không ngừng. Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ màu đỏ gợi cảm, thực sự rất chói mắt. Đôi khi cô ấy liên tục ngồi xổm, như thể cô ấy đang ngồi trên một dương vật, và cô ấy liên tục phát ra những tiếng rên rỉ từ miệng, giống như AV vừa rồi.

Tôi chợt cảm thấy ở đây có khá nhiều cách. Thảo nào đàn ông thích cô ấy, thảo nào chồng cũ của tôi lại bị người phụ nữ xấu xí đó chơi xỏ, nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy dù sao mình cũng không thể làm được việc như vậy.

Lúc này, giám đốc Trương nhìn tôi nói, Tiểu Li cũng nên nhảy lên để khoe khoang. Giám đốc Vương muốn kéo tôi dậy nhưng tôi lắc đầu lo lắng. Giám đốc Vương không hề cố gắng ép buộc cô, anh chỉ cười nói, cô vẫn không buông tay được, tôi sẽ cố gắng thuyết phục cô lần nữa.

Cuối cùng, Thứ trưởng Yang nói, tôi không nhịn được nữa nên mở cánh cửa cạnh màn hình lớn, đi vào phòng bật đèn lên. Hóa ra phía sau màn hình lớn có một bức tường kính, phía sau là một căn phòng có một chiếc giường lớn. Bức tường bên trái giường thực ra là một tấm gương nguyên tấm, bên phải là vài chiếc ghế sofa. 

Sau đó, Thứ trưởng Yang và Bí thư Chen cùng nhau bế Qunfang vào phòng. Bộ trưởng Zhang không đi theo mà chỉ đi về phía tôi và mỉm cười nói, các bạn trẻ, khả năng tập trung của họ không ổn định. 

Sau đó anh ấy nhấc cặc lên định đút vào miệng tôi nhưng tôi vẫn từ chối. Giám đốc Zhang nói với anh Wang: “Anh có thể làm thêm một số việc, đào tạo tôi thêm một chút, cứ thoải mái mà vui vẻ”.

Sau đó anh cũng bước vào nhà.

Chỉ còn lại tôi và Vương Cư trong đại sảnh. Anh ôm tôi, để đầu tôi tựa vào vai anh, nói rất nhiều. Tôi cảm thấy rượu vang đỏ đang dần phát huy tác dụng, miệng tôi hơi khô. Lúc này, Vương Cư hôn ta, lưỡi thè ra. Tôi không thể không đáp lại anh ấy một cách nhiệt tình.

Một lúc sau, tiếng gầm gừ trong phòng ngày càng lớn hơn. Vương Cư vẫn đề nghị chúng tôi vào phòng và cùng nhau làm một số hoạt động. Nếu sợ hãi hay khó chịu thì cứ vào xem trước. Cứ coi nó như xem một bộ phim.

Tôi đồng ý, nhưng tôi nhấn mạnh một lần nữa rằng tôi sẽ không quan hệ tình dục với bất kỳ ai ngoại trừ Bộ trưởng Zhang và ông ấy; nếu Bộ trưởng Zhang quan hệ tình dục với người khác thì phải tắm rửa sạch sẽ hoặc đeo bao cao su. 

Giám đốc Vương đồng ý và chúng tôi cùng nhau vào phòng.

Trong phòng, trên giường có ba nam một nữ. Bộ trưởng Zhang đang nằm ngửa và dựa vào đầu giường. Qunfang đang nằm giữa hai chân anh, cố gắng thổi kèn cho anh. Thứ trưởng Yang quỳ sau lưng Qunfang, đẩy liên tục, trong khi Mi Trần ngồi bên cạnh, vừa vuốt ve bộ ngực của Qunfang vừa thưởng thức sự trêu chọc của Qunfang. 

Tôi chỉnh lại bộ đồ ngủ của mình, buộc lại rồi cùng Vương Cúc ngồi trên ghế sofa xem trận chiến. Tay Vương Cư không hề nhàn rỗi, nhẹ nhàng khám phá âm hộ của tôi. Nước của tôi cũng chảy ra và tôi cảm thấy mông mình ướt đẫm. 

Một lúc sau, giọng nói của Thứ trưởng Dương có chút kỳ quái, nhưng hắn cũng bình tĩnh lại. Anh ta nói với Bộ trưởng Zhang, tôi sẽ ra ngoài, nếu không mọi chuyện sẽ giống như trước, và anh sẽ là người bắn phát súng đầu tiên. 

Bộ trưởng Zhang rất thích quan hệ tình dục bằng miệng và nói không cần thiết, chỉ cần quan hệ bao lâu tùy thích. 

Vì thế, Thứ trưởng Dương lại tăng tốc. Sau vài cú đẩy, anh ta hét lên và ngừng cử động. Anh rút cặc ra, nằm xuống giường và tiếp tục thở dốc.

Trần Mi lập tức tiếp nhận, quỳ xuống phía sau Qunfang và tiếp tục đụ Qunfang. Miệng Quần Phương không ngừng phát ra những tiếng vo ve. Trần Mi rất hung dữ và đụ rất nhanh.

Tôi đã nhìn vào cung điện khiêu dâm trực tiếp này. Mặc dù hôm nay tôi đã bị đụ hai lần nhưng tôi đột nhiên cảm thấy hơi muốn điều đó. Có lẽ đó là tác dụng của thuốc. 

Đúng lúc này ngón tay của Vương Cư lại đưa vào. Tôi đã cố gắng hết sức để nâng mông của mình lên và phục vụ nó. Đầu lưỡi của hai người trong miệng tôi cũng khuấy động cuồng nhiệt. 

Lúc này, tôi nghe thấy giám đốc Trương nói: Được rồi, đến lượt tôi tập thể dục. Tôi nghĩ anh ấy sẽ đụ tôi, và tôi thầm mong chờ điều đó. Nhưng anh ấy đã ra khỏi giường nhưng không đến gần tôi mà chỉ yêu cầu thư ký Trần đổi vị trí. 

Tôi không hiểu tư thế đó là gì, nhưng Trần Mi và Qunfang đã ra khỏi giường. Trần Mi ngồi ở góc giường nằm xuống, còn Qunfang nằm lên trên tiếp tục đụ cô. 

Nhưng Bộ trưởng Zhang lấy ra một chai chất bôi trơn từ tủ bên bàn, bôi một ít lên dương vật, xoa xoa rồi đi về phía mông Qunfang. Hóa ra anh ta định xuyên vào mông Qunfang giống như trong AV vừa rồi! ! 

Bộ trưởng Zhang ấn con cặc của mình vào hậu môn của Qunfang và từ từ đưa vào bên trong. Trần Mi cũng ngừng cử động và chỉ ôm chặt Qunfang vào ngực. Cuối cùng, con gà trống từ từ bước vào, tiếng kêu của Qunfang dần dần to hơn.

Cuối cùng, vòi đã được đưa vào hoàn toàn. Hai người đàn ông hợp tác và bắt đầu thâm nhập kép một cách nhịp nhàng. Tiếng hét của Qunfang ngày càng lớn hơn khiến tôi cảm thấy khó chịu. Lúc này, Vương Cư không còn thành thật nữa mà đưa ngón tay cái vào âm đạo của tôi, ngón trỏ đưa vào âm đạo của tôi như buổi trưa. Lỗ đít tôi vẫn bị lớp da mỏng ở giữa chèn ép. Tôi cảm thấy như mình không thể nhịn được nữa. Tôi thực sự muốn một con cặc lớn lao vào nhưng Vương Cư lại không cử động. Anh ta dường như đang đợi Bộ trưởng Zhang, nhưng rõ ràng là Bộ trưởng Zhang đang nhét mạnh vào lỗ đít của anh ta! 

Sau khi ba người đã quen, Bộ trưởng Zhang tăng tốc, giống như anh ta đụ tôi vào buổi sáng, một giây hai lần, lần nào cũng về đích. Tiếng hét của Qunfang giống như tiếng ma khóc hoặc tiếng sói tru, có lẽ nó quá lớn. Thứ trưởng Dương cũng quỳ xuống bên cạnh Qunfang, Qunfang chủ động ngẩng đầu lên cầm lấy con cặc vừa xuất tinh, trong miệng phát ra âm thanh vo ve.

Bốn người họ im lặng hợp tác. Rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên điều này xảy ra. Sau khi thực hiện được khoảng vài phút, Giám đốc Zhang đột nhiên đưa nó vào một cách thô bạo vài lần rồi rút dương vật của mình ra ngay lập tức. Anh ấy quay lại nhìn tôi và nói: Tiểu Lý, đến lượt em đấy! 

Xuống giường đi. 

Tôi nhìn thấy con gà trống vừa ra khỏi lỗ đít đang đập không ngừng. Tôi cảm thấy muốn nhét nó vào âm đạo của mình và tận hưởng cảm giác đẩy nhanh, nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy rất mất vệ sinh. 

Lúc này Vương Cư cũng đưa tay ra, muốn đặt tôi lên giường, nhưng tôi lại nhìn anh bằng ánh mắt cầu xin. 

Vương Cư cuối cùng cũng cười nói: "Trương Bất, nàng vẫn không buông ra được, ngươi đi tắm rửa cho nàng đi?" 

Bộ trưởng Zhang có vẻ hơi tức giận. Tôi nên rửa bằng gì? 

Mọi người cùng nhau chơi, ta không ngại bẩn, ngươi còn coi trọng, Vương đạo phải nói, ngươi có thể đeo bao cao su, Trương đạo diễn tức giận nói, được rồi, đi đến bàn đầu giường, lấy bao cao su ra đeo vào. 

Khi anh ấy quay lại và tôi đứng dậy, muốn hỏi tôi nằm trên giường hay nằm sấp, Bộ trưởng Zhang nói: Tôi hơi mệt, hai người có thể giúp tôi. 

Tôi chưa kịp hiểu hỗ trợ nghĩa là gì thì Thứ trưởng Dương đã ra khỏi giường, đứng cạnh tôi cùng Giám đốc Vương. Không giải thích rõ ràng cho tôi điều gì, hai người họ bế một đùi tôi lên và nhấc tôi lên. Tôi cảm thấy như mình sắp ngã nên tôi giữ vai họ bằng cả hai tay. Giám đốc Zhang bước về phía tôi với bộ ngực lớn, kéo dây áo ngủ của tôi và cởi bộ đồ ngủ của tôi ra. Khi nhìn thấy tôi vẫn đang mặc áo lót, anh ấy rất không hài lòng nên đã cởi áo lót ra, một cặp vú bự nhảy ra ngoài. Sau đó anh ấy giữ mông tôi, tìm đúng lỗ và nhét vào. 

Đã có rất nhiều nước, rất trơn và không đau. Tuy nhiên, hai người đã nhấc tôi lên để phục vụ giám đốc Zhang. Chúng rất mạnh và lần nào cũng đánh vào trái tim yêu quý của tôi. Ahhh... tiếng hét của tôi vẫn tiếp tục. 

Lúc này, giám đốc Zhang lại lên tiếng, yêu cầu hai người đứng yên và chỉ ôm tôi. Sau đó anh ấy đổi góc và đẩy mạnh tôi từ bên dưới. Góc nhìn này khiến tôi choáng váng ngay lập tức. Tôi cảm thấy như mình đang lơ lửng giữa không trung, như thể tôi nhìn thấy hai người đàn ông khỏa thân đang ôm tôi từ giữa không trung. , một con cặc dày cứ từ bên dưới đẩy lên, nhảy nhảy, tóc rối tung như giếng nước, hai bầu ngực cũng đập dữ dội, núm vú hồng hồng đung đưa từ bên này sang bên kia như bông hoa ... Tôi vừa định thần lại thì ra chính là mình trong gương, bị đụ như thế này!

Cứ như thế, tôi không biết mình đã bị đụ bao lâu. Giám đốc Trương cuối cùng cũng cảm thấy mệt nên ôm tôi nằm xuống. Tôi ngồi lên người anh, di chuyển mông lên xuống liên tục, cố gắng vắt khô người anh. Dù chỉ dừng lại một giây, tôi vẫn cảm thấy ngứa ngáy sâu trong âm đạo. 

Anh ấy không cử động nhiều nữa, chỉ chậm rãi chạm vào lưng tôi bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Tôi cảm thấy rất thoải mái và thư giãn. Tôi bắt đầu thích thú và di chuyển mông nhanh hơn. Nhưng bàn tay của Giám đốc Zhang từ từ lướt qua eo và mông tôi, và những ngón tay của anh ấy cuối cùng cũng dừng lại trên lỗ đít của tôi. Tôi cảm nhận được, lập tức run lên, ngón tay đó tiến vào, từ từ siết chặt vào một ngón khác. Tôi chịu đựng nó mà không gây ra tiếng động nào, nhưng chuyển động đâm chậm lại. 

Lúc này, Giám đốc Zhang rút cặc của mình ra và xoa quy đầu vào lỗ đít của tôi. Tôi vừa sợ hãi vừa mong chờ nó. Tôi tưởng con cặc chỉ như một ngón tay nên tôi có thể từ từ chấp nhận. Tuy nhiên, Giám đốc Zhang chỉ nhắm vào lỗ đít và chỉ đẩy quy đầu một chút, tôi hét lên đau đớn khiến Vương Cư bị sốc. Tôi cố gắng đứng dậy chống cự một cách tuyệt vọng nhưng Giám đốc Zhang ôm tôi rất chặt, con cặc vẫn đang đẩy lên. Tôi hét lên nhỏ: Đau quá.

nỗi đau. 

Đau quá, không, không, không, rồi nhìn Vương Ju đáng thương. Vương Cư thấy tôi sắp khóc, chắc là anh ấy không chịu nổi nên khuyên Bộ trưởng Trương rằng tôi chưa quen nên cứ thong thả.

Giám đốc Zhang nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. Anh ta có vẻ muốn trốn tránh nên rút cặc ra nhưng lại nhét ngay vào âm đạo của tôi. Nhưng anh ấy vẫn chưa sẵn sàng để tôi đi nên đã nhờ Giám đốc Vương mang phích cắm mông đến cắm cho tôi.

Vương Cư ngoan ngoãn đi đến bên bàn đầu giường. Anh ta tìm thấy một món đồ chơi nhỏ, dài khoảng 10 cm, có hình quả bóng đá nhưng có đầu nhọn. Anh ấy còn mang theo một ít dầu bôi trơn và giơ trước mặt tôi. Anh nhẹ nhàng nói: “Nhìn xem, không đau đâu, chỉ cần đánh một cái là sẽ ổn thôi.”

Giám đốc Zhang đưa cặc của mình vào và ôm chặt tôi, trong khi Vương Cư bóp một ít chất bôi trơn rồi nhỏ vào lỗ đít của tôi, tôi cảm thấy lạnh. 

Tôi từ từ đẩy nút cắm mông vào. Nó dày hơn bình thường rất nhiều so với ngón tay của tôi, nhưng không hề khó chịu chút nào. Tôi đã phải chịu đựng và để Vương Cư xoay nó theo vòng tròn trước khi nhét nó vào hoàn toàn.

Cảm giác thật kỳ lạ, giống như cảm giác da thịt bị tách ra khi tôi mất trinh nhiều năm trước, và nó cũng giống như ị vậy. 

Sau khi hậu môn bị tắc, âm đạo của tôi có cảm giác căng hơn, và Giám đốc Zhang bắt đầu đẩy lên. Tôi nhanh chóng quên đi cơn đau vừa rồi và lại bắt đầu la hét. 

Đúng lúc tôi cảm thấy hơi mệt mỏi chờ đến cao trào thì giám đốc Trương dừng lại nói: “Đổi tư thế, em lên giường quỳ xuống, anh từ phía sau đi vào.” 

Vì vậy, tôi ngoan ngoãn lăn ra khỏi người anh, nằm ở mép giường, hạ mạnh eo xuống, con cặc lại chui vào. Đạo diễn Trương không đụ tôi mạnh ngay khi nó được đưa vào như lúc sáng. Anh chỉ di chuyển chậm rãi và nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve lưng tôi. Sau đó, giống như Giám đốc Vương, anh ta nắm lấy gót giày bốt mảnh khảnh của tôi, nhấc chân tôi lên và bắt đầu đụ tôi một cách chậm rãi.

Tôi đang lặng lẽ tận hưởng thì đột nhiên anh ấy bỏ ủng xuống, không ngừng nhét tôi vào, dùng chân giẫm lên giường. Anh ta ngồi xổm xuống và bắt đầu thâm nhập vào tôi từ trên xuống dưới. Anh ấy còn túm tóc tôi, kéo đầu tôi lên và nói: Hãy nhìn vào gương, em thật xinh đẹp.

Tôi mở mắt ra và thấy Giám đốc Zhang đang đứng trên lưng ngựa, ôm lấy eo tôi, ấn mạnh xuống, thỉnh thoảng ông ấy sẽ đẩy vào giữa tôi và xoa bóp phần sâu nhất của tôi theo vòng tròn. Thật tê và dễ chịu… Ngực tôi cũng run lên rất nhiều. Quả thực nó rất thơm, rất hấp dẫn và rất đẹp!

Lúc này, Vương Cư từ hướng khác leo lên giường không chút lãng phí thời gian, đút con cặc của mình vào miệng tôi. Tôi tiếp tục mút nó, và cuối cùng tôi cũng đạt đến cao trào giữa hai người. 

Toàn thân tôi mềm nhũn và tôi nằm trên người Vương Cư, nhưng Giám đốc Zhang vẫn không dừng lại và tiếp tục đụ tôi một cách mạnh mẽ. Có lẽ anh ấy hơi mệt nên cũng nằm lên người tôi. Hai bàn tay to khỏe giữ lấy vai tôi và tiếp tục đụ tôi. Tôi cảm thấy anh ấy có thể sắp xuất tinh nên tôi hợp tác nâng mông lên để đón nhận tác động bạo lực nhất của Giám đốc Zhang.

Bộ trưởng Zhang không ngừng di chuyển và hét lên: Xiaofang, cố lên và cố lên.

Tôi không hiểu "cố lên" nghĩa là gì. Tôi chỉ nhìn thấy trong gương, Quần Phương, người đang bị đụ ở bên kia giường, trèo ra khỏi giường và đứng sau lưng Bộ trưởng Zhang. Cô ngồi xổm xuống và liếm bi của Bộ trưởng Zhang. Lưỡi nàng thỉnh thoảng lướt qua hạt đậu nhỏ của tôi, cuối cùng dừng lại ở hậu môn của Trương tướng quân. Có vẻ như cô ấy đang đẩy mạnh.

Tôi chỉ cảm thấy cặc của giám đốc Trương dày hơn một chút, lại do có vật gì đó cắm vào hậu môn nên âm đạo của tôi còn sưng tấy hơn cả lúc sáng. Tôi không khỏi hét lớn lần nữa, cảm giác như mình sắp đạt được cực khoái lần nữa. 

Cuối cùng, Giám đốc Zhang cũng xuất tinh. Anh ấy thậm chí còn không hỏi tôi liệu anh ấy có thể xuất tinh vào bên trong hay không. Nhưng tôi biết anh ấy có đeo bao cao su nên tôi không lo lắng. Nhưng tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Với nhịp đập con cặc của anh ấy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng tinh dịch nóng hổi trong lòng mình!

Tôi không biết anh ấy đã vứt chiếc bao cao su đó đi từ lúc nào. Thật là một người đàn ông tồi tệ...

Lần này, Bộ trưởng Zhang cảm thấy mình đã xuất tinh nhiều như lúc sáng. Sau khi xuất tinh, cuối cùng anh cũng cảm thấy mệt mỏi và rút ra và nằm xuống. Qunfang chủ động nắm lấy dương vật, ngậm dương vật vào miệng, liếm sạch sẽ, Jane thật tục tĩu và dâm đãng.

Tôi vẫn đang suy nghĩ về chuyện đó và không phản ứng gì. Vương Cư nhanh chóng thâm nhập vào tôi một lần nữa và đụ mạnh vào eo tôi. Tuy nhiên, anh ấy không trụ được lâu trước khi xuất tinh vào âm đạo của tôi. Tôi không còn sức chống cự nữa.

Sau khi nhìn thấy Giám đốc Vương xuất tinh và xuất tinh, trong gương tôi nhìn thấy Thứ trưởng Dương đã đến sau mông tôi và đã tóm lấy eo tôi, định bắt tôi. Tôi chợt sợ hãi và dùng hết sức bò về phía trước, cố gắng tránh con cặc của anh ta. Đồng thời, tôi nhìn Giám đốc Vương, nhưng Giám đốc Vương không làm theo những gì ông ấy đã đồng ý trước đó. Anh ta ôm lấy tôi, bảo vệ tôi và ra hiệu cho tôi không phản kháng, nhưng tôi vẫn không chịu, bò tới chỗ Bộ trưởng Zhang. Thấy tôi đáng thương, Bộ trưởng Trương bảo Qunfang hãy đến để được Thứ trưởng Dương thay tôi đụ, rồi nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng. Tôi lặng lẽ tựa vào ngực anh và cuối cùng cũng bình tĩnh lại.

Chẳng bao lâu, Thứ trưởng Dương cũng xuất tinh, trận chiến giằng xé cuối cùng cũng kết thúc.

Một số người đã vô cùng mệt mỏi. 

Sau khi mọi người nghỉ ngơi một lúc, Bộ trưởng Zhang nhìn đồng hồ và nói rằng mọi người nên đi ăn nhẹ vào nửa đêm. Tưởng rằng cuối cùng mình cũng có thể rời đi, nhưng khi quay lại sảnh, tôi phát hiện ra cái gọi là đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm là đồ ăn nhẹ, rau om,… do đầu hói chuẩn bị, sau đó họ tiếp tục chơi nhạc và nhảy múa. Một nhóm người giống như một cỗ máy chuyển động không ngừng, nhưng tôi thực sự không đủ sức để đứng dậy. Sau khi mua hai chai bia, tôi lại nói với Giám đốc Vương rằng tôi muốn rời đi, nhưng anh ấy phớt lờ. Tôi phải nói thẳng với giám đốc Trương rằng hôm nay tôi mệt và muốn về nhà nghỉ ngơi. Đạo diễn Trương nhìn tôi trìu mến và đồng ý, nhưng ông ấy muốn tôi uống một ly rượu. Rồi anh đưa cho tôi một ly rượu vang đỏ đầy. Tôi lo rượu đỏ có thuốc mê nên không muốn uống.

Nhưng Bộ trưởng Zhang rất kiên quyết và nói rằng ông ấy thực sự sẽ để bạn đi sau khi uống rượu. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc uống rượu với Bộ trưởng Zhang giữa tiếng la ó của đám đông. Uống xong tôi cảm thấy có gì đó không ổn và cảm thấy rất ưu việt. 

Kỳ thực tôi còn lo lắng Trương bộ trưởng vẫn không chịu thả tôi ra, nhưng lúc này thái độ của ông ấy rất ôn hòa. Anh gọi tài xế lái xe cho Vương Cư và chuẩn bị tiễn tôi đi. 

Chỉ khi đó tôi mới nhận ra mình vẫn gần như khỏa thân. Qunfang rất khôn ngoan lên lầu lấy quần áo cho tôi và giúp tôi mặc vào. Tuy nhiên, chiếc áo phông rất khó tìm, áo ngực của tôi bị rách và quần lót của tôi không còn nữa. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc mặc váy mà không thay tất, rồi lên xe với cặp mông trần. 

Tôi không thể nhớ chính xác mình đã về nhà như thế nào hay mở cửa ra sao. Sau khi vào phòng, tôi bật đèn rồi ngồi phịch xuống ghế sofa. 

Lúc này, con trai tôi từ phòng nó đi ra phòng khách và hỏi tại sao tôi lại về?

Tôi chỉ nhớ hôm nay là thứ Sáu. Tôi chỉ nói rằng hôm nay ở cơ quan tôi có một sự kiện xã hội và nhờ con trai pha cho tôi một cốc nước đường. Tôi không thể nhớ chuyện gì xảy ra tiếp theo, và tôi thậm chí không thể nhớ mình có uống nước đường hay không. 

---------------


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Cuộc sống mới

Ngày hôm sau, nắng chiếu vào phòng tôi. Tôi tỉnh dậy và thấy mình đang nằm trên giường, đắp chăn kín mít. Tôi gọi lớn cho con trai nhưng không có phản hồi. Có lẽ anh ấy đã đi học luyện thi. Tôi kiểm tra kỹ càng thì phát hiện mình vẫn đang đi tất hở và nút bấm ở mông vẫn còn trong lỗ đít nhưng áo phông đã bị vén lên. Cả hai bầu ngực đều lộ ra ngoài. Cơ thể tôi nhớp nháp và đầy mùi rượu, thuốc lá và tinh dịch. 

Có một vũng nước lớn trên ga trải giường và có cảm giác như tinh dịch vẫn đang rỉ ra từ âm đạo của tôi. Tôi không còn nghĩ về việc tối qua mình đã đi ngủ như thế nào nữa. Tôi lấy tay xoa ngực và nhớ lại chuyện ngày hôm qua. Cảm giác như một giấc mơ nhưng cơn đau ở âm đạo và lỗ đít của tôi là có thật. 

Tôi không muốn dậy nên tiếp tục nằm trên giường. Dù sao thì cũng không sao, nên tôi tiếp tục hồi tưởng… Tôi buồn ngủ đến nỗi lại ngủ quên luôn. 

Tôi thức dậy khi điện thoại reo. Đó là từ Văn phòng Vương, hỏi tôi đã dậy chưa. Tôi giận dữ trả lời anh: Cảm ơn anh, tôi vẫn còn nằm trên giường, thậm chí còn chưa ăn sáng. 

Anh ấy mỉm cười và nói: Hôm qua em thấy khỏe không? 

Trong lòng tôi bối rối đến mức nếu anh còn nói như vậy nữa thì tôi sẽ cúp máy. 

Anh ấy không còn cách nào khác ngoài nói, tôi đến đây đặc biệt để xin lỗi bạn, và tôi sẽ đãi bạn bữa trưa. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã mười một giờ rưỡi nên tôi trả lời rằng chúng tôi sẽ gặp nhau trước cửa cộng đồng của tôi lúc mười hai giờ đúng giờ. 

Sau đó tôi nhanh chóng đứng dậy, đi tắm, rút ​​mông ra rửa sạch, chỉ thay một chiếc váy dày, xỏ một đôi giày đế bằng rồi đi ra ngoài.

Ôtô đã đậu sẵn ở cửa rồi. Giám đốc Vương nhìn thấy tôi liền hỏi tại sao không đi giày cao gót? 

Không phải hôm qua Bộ trưởng Trương đã nói giày cao gót có thể rèn luyện cơ bắp nên bạn phải khắt khe hơn với bản thân. 

Tôi giận dữ nói: Mẹ kiếp, tôi không tin phụ nữ đã sinh con có thể se khít âm đạo bằng cách đi giày cao gót. Các người đang đùa à? 

Hai người trò chuyện rồi nhanh chóng đến phòng riêng của khách sạn. Thức ăn đã sẵn sàng. Chúng tôi trò chuyện trong khi ăn. Vương Cư nói: Bạn có biết tối qua họ chơi lúc mấy giờ không? 

Tôi nghĩ lúc tôi rời đi đã gần mười hai giờ, có lẽ là khoảng một giờ rưỡi. 

Kết quả là, Vương Cư nói, họ điên cuồng đến mức sau bốn giờ sáng, nếu anh rời đi, Qunfang sẽ bị bắn thêm vài phát, còn Bộ trưởng Zhang sẽ bị bắn hai phát. Nếu bạn không rời đi, tôi e rằng bạn sẽ không đủ khả năng chi trả. Tôi vừa mới cho họ ăn sáng, sợ Qunfang phải tiêm thêm vài mũi nữa. 

Cơ thể của họ thật tuyệt vời! 

Mẹ kiếp, đó không phải thuốc của tôi, nó rất hiệu quả! 

Giám đốc Vương tự hào nói, lúc đó tôi bật cười: “Người khác tặng quà đắt tiền, hộp thuốc của anh trị giá bao nhiêu?” 

Giám đốc Vương nói: "Anh không hiểu đâu. Bộ trưởng Trương không thiếu tiền. Hôm qua anh ấy chỉ nhận được một hộp đông trùng hạ thảo. Thứ tôi tặng đúng là một món quà chu đáo." 

Nhìn thấy vẻ mặt kiêu hãnh của anh ấy, tôi muốn cho anh ấy một đòn nên tôi đã nói, sau này đừng gọi cho tôi vào những dịp như vậy nữa. Nếu bạn nhắc đến nó một lần nữa, tôi sẽ rơi ra. 

Anh mỉm cười và tìm chủ đề khác. 

Sau bữa tối, anh ấy hỏi tôi, thẻ mua sắm hôm qua bao nhiêu tiền? 

Tôi đã trả lời tổng cộng là ba mươi lăm nghìn. 

Sau đó hắn nói: "Cất đi, ngươi đáng đời. Thực ra tối qua ta đã bảo vệ ngươi. Trước đó, bọn họ không biết đơn vị nào có một phụ nữ bị nứt hậu môn, chảy máu đầm đìa, suýt chút nữa đã giết chết cô ấy!"

Khi tôi nghe điều này, tôi càng tức giận hơn. Tôi lấy cái phích cắm hậu môn trong túi ra và nói: "Trả lại cho anh. Dù sao tôi cũng sẽ không đến đó nữa, kể cả khi tôi có giết anh." 

Anh ấy không cắm mông vào, anh ấy chỉ nói hãy giữ nó và sử dụng thường xuyên hơn để nếu một ngày nào đó gặp lại tình huống đó, bạn sẽ không bị tổn thương. 

Tuần tiếp theo là tuần cuối cùng trước kỳ nghỉ lễ Quốc Khánh. Vì Tết Trung Thu và Quốc Khánh trùng nhau nên tổng cộng có 8 ngày nghỉ. Tôi thực sự bận rộn với công việc. Tôi cũng nghe nói Bộ trưởng Zhang sắp về quê. Vì vậy, vào ngày 29 tháng 9, có người đã tổ chức một văn phòng khác để tiễn Bộ trưởng Zhang. Họ còn yêu cầu Cục Vương thông báo cho tôi đi. Tôi đã từ chối. Đầu tiên là tôi sợ. Thứ hai, nó không thuận tiện cho tôi vì tôi đang trong kỳ kinh nguyệt. Nếu anh ấy vượt đèn đỏ, tôi sẽ là người bị thương. 

Tuy nhiên, Thư ký Chen cũng gọi điện và nói rằng Bộ trưởng Zhang yêu cầu tôi đích danh chỉ để đi ăn trưa, và Bộ trưởng sau khi ăn xong đã lên xe về nhà. 

Tôi phải tan làm sớm và mặc lại bộ quần áo tôi mặc khi đến văn phòng của Zhang lần đầu tiên. 

Bữa trưa có rất nhiều người, chắc hẳn họ đều là bạn bè thân thiết. Bộ trưởng Trương thấy tôi bước vào liền đứng dậy mời tôi ngồi cạnh. Khi nhìn thấy bộ quần áo tôi đang mặc, anh cảm thấy mắt mình sáng lên. Nhưng khi nhìn thấy đôi giày tôi đang đi, anh ấy nói: “Như tôi đã nói, phụ nữ phải đi giày cao gót, phụ nữ cũng phải tập thể dục. Em không nghe lời”. 

Mặt tôi lại đỏ bừng, tôi nhẹ nhàng nói, lát nữa tôi sẽ thay đổi. 

Sau đó một nhóm người bắt đầu cười và nói chuyện. 

Sau khi uống rượu và ăn tối vui vẻ, không biết là ai đã đề nghị, nói rằng họ muốn tạo cơ hội để Bộ trưởng Zhang tận hưởng thế giới giữa hai người, sau đó họ vội vàng rời đi. 

Chỉ có hai chúng tôi trong phòng riêng. Tôi thấy đôi mắt của Bộ trưởng Zhang dường như đang phun ra lửa. Tôi hơi sợ nên nói hôm nay có việc phải làm, không tiện. 

Bộ trưởng Zhang mỉm cười và nói: "Bạn không nói dối tôi chứ?" 

Tôi lo lắng và nói nếu bạn không tin thì hãy xem thử. 

Bộ trưởng Zhang nhẹ nhàng ôm tôi và nói không, tôi tin bạn. 

Sau đó hai người cùng nhau rời khỏi khách sạn. Tài xế của anh đã đợi sẵn, lên xe và vội vã rời đi. 

Sau khi xe chạy đi, trong lòng tôi cảm thấy trống rỗng. Nếu anh ta kiên trì, tôi nhất định sẽ đồng ý cho anh ta một trận, bởi vì ngày trước, Ngụy Tài đã từng phục vụ giám đốc Vương một lần trong văn phòng. Tôi cảm thấy rằng sau những gì xảy ra ngày hôm đó, sự nhanh chóng của Giám đốc Vương không còn có thể làm tôi hài lòng nữa, và tôi thực sự mong được kết nối lại với Giám đốc Zhang. 

Trong kỳ nghỉ lễ tám ngày, tôi đưa con trai lên tỉnh lỵ. Tôi dùng thẻ mua sắm để mua rất nhiều thứ cho con trai nhưng tôi lại không tiêu một xu nào cho bản thân: những thứ tôi muốn luôn quá đắt, còn những thứ tôi có thể mua được lại là những thứ bình thường. 

Sau khi hết kinh, ban đầu tôi muốn hẹn hò với anh Vương nhưng vợ anh lại đưa anh đi du lịch. Trong những ngày trống rỗng, tôi luôn nghĩ về điều đó. Anh Trương thích tôi hay coi tôi như đồ chơi?

Kỳ nghỉ đã kết thúc, các đơn vị đều bận rộn. Thế còn cuộc chiến 100 ngày đón Tết và giải quyết những dự án khó khăn thì sao? Tôi cũng bận đến mức cảm thấy chóng mặt. 

Lúc đó đã là cuối tháng 10. Tôi tính toán, Bộ trưởng Trương sẽ sớm trở về, trong lòng thầm mong chờ...

Sáng sớm ngày thứ Sáu, tôi nhận được cuộc gọi từ Bí thư Trần, nói rằng Bộ trưởng Zhang nhớ tôi và hỏi tôi có muốn lên tỉnh lỵ đi cùng ông ấy không. 

Tôi giả vờ rằng mình có rất nhiều việc, nhưng thư ký Trần nói rằng anh ấy đã đồng ý với Cục Vương cho anh một ngày nghỉ. 

Tôi phải giả vờ miễn cưỡng trả lời. 

Hai chúng tôi thống nhất thời gian và địa điểm lên xe buýt, tài xế của Bộ trưởng Zhang đã đưa tôi đến đó. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy, liên hệ với thẩm mỹ viện, đặt lịch đi SPA và trị liệu bằng tinh dầu toàn thân, sau đó ăn nhanh và đến thẩm mỹ viện. Toàn bộ quá trình đã hoàn thành và gần như nhanh hơn một chút. Tôi phải đi thẩm mỹ viện một lát rồi đi ra ngoài. Tài xế Tiểu Vũ của Bộ trưởng Zhang đã đợi tôi ở cửa nên tôi lên xe và đi thẳng đến tỉnh lỵ! 

Do tắc đường vào thứ Sáu nên khi chúng tôi đến khách sạn, Xiaowu đưa thẻ phòng cho tôi và tôi tự mình vào phòng. 

Căn phòng rất rộng rãi, có một phòng khách nhỏ ở phía trước và một phòng ngủ ở phía sau. 

Khi bước vào, tôi nhìn thấy một đôi tất sọc đỏ và một đôi giày cao gót mũi nhọn được đặt ngay ngắn trên tấm chăn trắng. Gót chân cao ít nhất mười ba cm. 

Dù đã chuẩn bị đầy đủ cho buổi hẹn hò này nhưng tôi vẫn không thể chấp nhận được khi nhìn thấy trực tiếp như vậy. Đến đây điện thoại của tôi reo lên, là số lạ, chính Bộ trưởng Zhang là người trả lời cuộc gọi. 

Anh hỏi tôi đã đến chưa? 

Tôi trả lời rằng nó đã ở trong phòng rồi. 

Anh ấy nói rằng anh ấy còn hơn nửa tiếng nữa trước khi lớp học kết thúc và sẽ đến vào khoảng 5 giờ 30, vì vậy anh ấy có thể thoải mái suy nghĩ về việc đó. 

Tôi chắc đã nghe thấy từ "ủ", nên nhìn đồng hồ và thấy khoảng một giờ sau, tôi cởi quần áo, đi tất, đi giày cao gót, nhìn mình trong gương, sự tự tin của tôi chợt đến, tôi thực sự cảm thấy mình ổn.

Nhưng tôi cũng cảm thấy mình quá khoa trương và rẻ tiền như thế này. Sự khác biệt giữa điều này và Qunfang là gì? 

Đồng thời, tôi cảm thấy đôi tất này không thể che được vết sẹo trên bụng nên tôi thay lại bộ quần áo ban đầu. Phần thân trên là áo lụa xanh nhạt và áo khoác dài. Phần thân dưới là một chiếc váy denim chữ A. Tôi mang đôi tất bình thường ở chân, kết hợp với đôi bốt cao gót mũi nhọn tôi đi tối hôm đó. Tôi cảm thấy bộ trang phục này rất đẹp...

Trong khi tôi đang hồi hộp chờ đợi thì cánh cửa mở ra và Bộ trưởng Zhang bước vào. Ông ấy mặc vest và đi giày da. Anh ấy thực sự trông tài năng và anh hùng, và bẩm sinh đã có khí chất quân nhân, đặc biệt giống như Jet Li trong "The Bodyguard of Zhongnanhai". 

Sau khi anh đóng cửa lại, hai người ôm nhau thật chặt. Bộ trưởng Trương cúi đầu nhìn tôi, nhẹ giọng nói: Tôi nhớ tôi quá...

Tôi cũng nhìn anh một cách trìu mến và chủ động hôn anh. 

Sau vài phút, anh ấy từ từ đưa tay vào mông tôi. Với một lực mạnh, tôi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc to lớn của anh đang rất cứng ở bụng dưới của tôi, ấn vào bụng dưới của tôi. Tôi ngoan ngoãn ngồi xổm xuống, mở khóa kéo, lấy con cặc to màu tím cứng ngắc ra, dùng lưỡi liếm một lúc rồi nuốt xuống, chậm rãi vuốt ve. 

Vì đang đi bốt cao và ngồi xổm quá mệt nên tôi quỳ xuống trước mặt anh, ôm chặt mông anh và đẩy cặc mình vào sâu nhất có thể. 

Anh ấy không thể kiểm soát được nữa và vô tình nhét nó vào cổ họng tôi. Tôi nghẹn ngào và nhanh chóng rút nó ra. Tôi cứ ho và nước mắt chảy ra. 

Lúc này, anh ấy nhìn tôi trìu mến và nói, em có thấy đôi tất trên giường không? 

Tôi gật đầu, anh lại hỏi, sao em không thay đổi? 

Nói rằng tất cả những gì anh ấy nghĩ đến trong giờ học là tôi, nghĩ đến việc bước vào và bạn đi tất chân và giày cao gót đang đợi tôi, và sau đó tôi không phải đợi một giây nào trước khi định đụ bạn, con đĩ nhỏ, con đĩ nhỏ. 

Nghe anh ấy nói những lời tục tĩu, tôi cảm thấy anh ấy có thể hơi thất vọng nên nói: “Nhìn này, tôi cũng đang mang đôi bốt mà anh thích. Hay tôi đổi ngay nhé?” 

Anh gật đầu nên tôi cởi quần lót và tất dài đến đầu gối, để lộ cặp mông trắng nõn. Sau đó tôi quay lại ngồi trên giường, cố cởi ủng, rồi cởi bỏ phần thân dưới và đi tất và giày cao gót. 

Lúc này, Giám đốc Trương đẩy tôi nằm trên giường, sau đó ngồi xuống đất, giữ chân tôi, từ từ cởi khóa ủng của tôi, đồng thời giúp tôi cởi ủng, tất và đồ lót. Sau đó anh ấy nhấc chân tôi lên và hôn từ đầu ngón chân lên đến đầu đùi tôi. Cuối cùng, lưỡi của anh ấy dừng lại trên hạt đậu nhỏ của tôi và tiếp tục quay. Thật thoải mái đến nỗi tôi khẽ hét lên. 

Tôi cảm thấy ngực mình hơi sưng nên tôi chủ động cởi cúc áo, dùng tay ôm ngực và liên tục xoa bóp. 

Đúng lúc tôi đang định nói thẳng vào vấn đề thì điện thoại của anh reo lên. Anh ta nhìn nó và làm một cử chỉ im lặng, như thể đó là một nhà lãnh đạo đang tổ chức bữa tối và trò chơi mạt chược vào buổi tối, nhưng đã bị Bộ trưởng Zhang đẩy ra. 

Sau khi cúp điện thoại, anh nói đó là một lãnh đạo lớn của thành phố. 

Tôi nói, nếu bạn có việc gì đó phải làm, hãy tiếp tục. Tôi có thể nằm trên giường và để bạn đi và có một khoảng thời gian vui vẻ. Tôi sẽ đợi bạn trong phòng. 

Nhưng anh ấy đột nhiên đứng dậy nói không, như vậy là quá rẻ đối với em, em phải chấp nhận hình phạt, hơn nữa, điều quan trọng nhất đối với anh hôm nay là được bầu bạn cùng em, người đẹp nhỏ của anh. 

Tôi ngồi dậy và nói rằng tôi sẵn sàng trừng phạt anh ta dù thế nào đi chăng nữa. 

Sau đó anh ấy gợi ý rằng chúng tôi nên để mông trần ra ngoài đường mà không mặc quần lót hay tất chân. 

Tôi không thể không từ chối. Tôi chỉ nói là thời tiết hơi lạnh và tôi sợ lạnh. 

Nhưng anh lại cười và nói lạnh lùng cũng là một loại hình phạt nên tôi đành phải đồng ý. Khi tôi xỏ ủng và chuẩn bị ra ngoài, anh ấy nói rằng tôi không bận và hình phạt này là chưa đủ. Sau đó anh ấy lấy trong vali ra một chiếc dương vật giả và nói rằng lỗ đó phải được bịt lại cho bạn trước khi ra ngoài đường. 

Sau đó anh ta đẩy tôi xuống giường và nhét dương vật giả vào âm đạo của tôi. Nhưng đến đây anh lại gặp rắc rối và nói, giá như anh chuẩn bị được hai cái dương vật giả để cắm hai lỗ của em! 

Tôi nhẹ nhàng nói rằng hôm đó tôi có mang theo phích cắm hậu môn. Mấy ngày nay tối nào tôi cũng cắm điện đi ngủ, “ủ” sẵn và sẵn sàng cho các bạn thưởng thức. 

Nói đến đây, tôi cảm thấy mặt mình hơi nóng. 

Vì vậy, anh ấy lấy chiếc phích cắm mông trong túi của tôi ra và yêu cầu tôi nằm ngửa mông lên, sẵn sàng để anh cắm chiếc phích cắm mông vào. Tuy nhiên, anh ấy không hề vội vàng. Anh chỉ nhẹ nhàng đưa mặt lại gần mông tôi và xoa từ từ. Tôi cảm thấy bộ râu xuyên qua tôi. , và sau đó tôi cảm thấy một vật cứng nhỏ ấm áp đang đẩy vào lỗ đít của mình. Hóa ra anh ấy đang liếm lỗ đít của tôi, lưỡi anh ấy cứ đẩy vào, thoải mái đến mức tôi muốn hét lên lần nữa. Chẳng mấy chốc anh đã dừng lại và nhét nút hậu môn vào một cách dễ dàng. 

Tôi sắp xếp lại quần áo, bước đi hai bước nhưng lại cảm thấy như có hai thứ gì đó bị nhét bên dưới. Thật kỳ lạ nên tôi nói hãy lấy dương vật giả ra. Tôi không kẹp được và sợ nó rơi ra khi đi lại, đành phải mặc quần lót vào. 

Anh ta không đồng ý mà nói: “Tôi muốn anh kẹp nó bất cứ lúc nào!” 

Sau khi ra ngoài, chúng tôi đi thang máy thẳng lên tầng một. Tiểu Ngũ vẫn đang đợi chúng tôi trên xe. Tất cả chúng tôi đều ngồi vào ghế sau. Bộ trưởng Zhang đã sắp xếp để đi đến suối Renhe trước! 

Sau đó anh ấy lấy ra một vật dụng nhỏ trong tay và yêu cầu tôi đoán xem nó là gì. 

Khi tôi nhìn vào nó, tôi thực sự không biết nó là gì. Tôi chỉ thấy một cái núm trên đó và những con số. 

Thấy tôi không đoán ra, anh vặn xoắn, dương vật giả trong âm đạo thực sự bắt đầu xoay. Mông tôi lập tức nhấc lên và tôi liên tục đánh anh ta. Anh ta thực sự là một người đàn ông tồi. 

Còn anh ấy vừa cười vừa hát: Tôi muốn tự mình điều khiển chiếc điều khiển từ xa... Tôi nhìn vẻ mặt kiêu hãnh của anh ấy rồi chỉ cằm vào Tiểu Ngũ. Bộ trưởng Trương cười sảng khoái: Tiểu Ngũ là người của ta, có thể tin cậy được. Không sao đâu. Chỉ cần thư giãn.

Đêm nay nếu không nghe lời ta, ngươi sẽ bị trừng phạt. 

Sau khi đỗ xe và chúng tôi bước vào trung tâm mua sắm, anh ấy thích chiếc váy ống màu tím mà người mẫu mặc bên cửa sổ và nhất quyết yêu cầu tôi thử nó. 

Nhìn thấy thì thấy đẹp nhưng lại có cảm giác mình không có dáng người mẫu và cái bụng nhỏ. Tôi sợ hiệu ứng phần thân trên sẽ không tốt nên hơi do dự nhưng anh ấy đã giơ điều khiển từ xa lên. Tôi chỉ cần vâng lời và yêu cầu người phụ nữ tủ quần áo cởi quần áo ra, tôi vào phòng thay đồ và mặc vào. 

Bộ quần áo quả thực rất nhỏ, nhưng vải hơi co giãn nên vừa vặn. Tuy nhiên, bụng tôi hơi phình ra nên tôi phải hóp bụng bước ra khỏi phòng thay đồ.

Khi thấy tôi bước ra, anh ấy nhìn tôi chằm chằm như thể chưa từng gặp tôi trước đây. Tôi cũng quay lại trước gương, để anh ấy đánh giá cao, đồng thời tôi cũng quan sát kỹ: nó thực sự khoe ra dáng người của tôi, phần thân trên ôm chặt lấy tôi, nhưng hơi lỏng ở phần ngực, để lộ khe ngực sâu của tôi, nhưng chiếc áo ngực cũng lộ ra một chút; phần thân dưới ôm chặt lấy mông tôi, để lộ cặp đùi trắng như tuyết của tôi, kết hợp với đôi bốt cao gót màu đen, quả thực vô cùng quyến rũ. 

Lúc này nhân viên cửa hàng cũng đi tới và nói rằng tôi đang mặc một chiếc váy rất đẹp. Một số người đã thử nó với tôi. Nếu bạn không quá gầy và không thể nâng đỡ ngực, hoặc nếu bạn không quá béo và không thể ôm bụng thì trang phục đó là phù hợp với bạn. 

Chắc cô ấy không biết tôi còn có hai cây gậy cắm vào dưới nên cứ siết chặt bụng dưới. 

Bộ trưởng Zhang nhìn tôi chăm chú, không cam kết. 

Chị quầy lại nói, trong thành phố này chỉ có một bộ váy này, xin hãy suy nghĩ kỹ. 

Lúc này anh thì thầm vào tai tôi: Em đẹp, anh thích, nhưng anh muốn em vào phòng thay đồ cởi áo ngực cho đẹp hơn. 

Tôi định từ chối nhưng anh ấy lại giơ điều khiển từ xa lên nên tôi lại phải vào phòng thay đồ. 

Khi tôi bước ra và nhìn mình trong gương, tôi thực sự xinh đẹp hơn. Mặc dù rãnh không còn sâu như trước nhưng ngực tôi lại rung lên nhiều hơn khi bước đi. 

Lúc này, anh ấy đã thanh toán xong hóa đơn và yêu cầu cô gái quầy mặc chiếc áo khoác ban đầu của tôi vào. Sau đó anh xách túi dẫn tôi tiếp tục đi mua sắm ở trung tâm thương mại mới. 

Tôi chỉ có thể lắng nghe anh ấy trên đường đi. Mặc dù trung tâm mua sắm rất đông người đẹp nhưng đàn ông và phụ nữ đều nhìn chằm chằm vào hai chúng tôi. Tôi hào hứng tận hưởng ánh mắt ghen tị của nhiều người đẹp và siết chặt bụng hơn. 

Sau khi mua sắm ở trung tâm thương mại gần một giờ, anh ấy mua cho tôi một chiếc áo khoác Ports, một đôi giày cao gót Jimmychoo và một đôi bốt cao quá đầu gối cho con gái tôi. Tổng chi phí có lẽ lên tới hàng chục nghìn. 

Sau đó, tôi nghe lời anh ấy và đi đôi bốt cao quá đầu gối, rồi hai chúng tôi khoác tay nhau đi bộ đến bãi đậu xe. Trong bãi đậu xe, tôi có thể nghe thấy tiếng giày cao gót chạm đất và tôi có thể nghe thấy những bước đi tự tin của mình! 

Sau khi lên xe, trước khi xe nổ máy, tôi đã thấy anh duỗi chân và nâng mông lên. Tôi hiểu ngay anh đang nghĩ gì nên ngoan ngoãn cúi xuống, nằm đè lên người anh, rút ​​cặc ra và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng cho anh. 

Theo sự sắp xếp của anh ấy, điểm dừng chân tiếp theo của chúng tôi là Vương Phủ Tỉnh. 

Xe chạy qua phố xá tấp nập, tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì, yên tâm phục vụ anh, thỉnh thoảng khiến anh nghẹn họng. Tôi cảm thấy mình đã thích nghi rất nhiều trong thời gian này. 

Tay anh không rảnh rỗi, anh thò tay vào quần áo, nắm lấy ngực tôi, dùng ngón tay véo vào núm vú tôi. 

Vì ở dưới chật quá nên tư thế này không được thoải mái cho lắm nên tôi nhấc chân lên thì anh ấy đã vén váy lên kiểm tra dương vật giả. Nó không thể rơi ra ngoài được chút nào, chứng tỏ nhược điểm của tôi vẫn rất chật.

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến nơi. Chúng tôi nắm tay nhau và một lần nữa tận hưởng những ánh nhìn ghen tị, thậm chí ghen tị của mọi người. Khi chúng tôi ở Vương Phủ Tỉnh, anh ấy đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua cho tôi một bộ mỹ phẩm từ Lan Khẩu. Khi quẹt thẻ, anh ta thậm chí còn không chớp mắt. 

Bạn biết đấy, trong ngày Quốc khánh, tôi đã chi hàng ngàn đô la cho con trai mình. Dù đã sử dụng thẻ mua hàng nhưng tôi vẫn cảm thấy đau lòng và không nỡ mua những món hàng xa xỉ đó. Chưa đầy một tháng, ước mơ của tôi đã thành hiện thực một cách dễ dàng. Nghĩ đến đây, tôi nắm chặt tay anh cùng nhau bước đi trên đường. Một cơn gió mùa thu thổi qua, nhiều người trên đường chạy trốn gió. Chỉ có tôi ngẩng cao đầu, ưỡn ngực tự tin bước đi. Tôi không hề cảm thấy lạnh mà thay vào đó là một luồng nhiệt bốc lên từ bụng dưới. 

Đi bộ mệt mỏi, chúng tôi lại lên xe đến trạm dừng thứ ba, chuẩn bị dùng bữa tại buffet hải sản nổi tiếng tỉnh lỵ. Trên xe buýt, tôi cho anh ấy quan hệ tình dục bằng miệng như thường lệ, anh ấy lại vén váy của tôi và rút dương vật giả ra để kiểm tra xem trong âm đạo của tôi có nhiều dịch hay không. 

Xe dừng ở tầng hai phía dưới tầng trệt, ánh đèn mờ ảo. Tôi tưởng anh ấy định làm chuyện đó với tôi trong ô tô nên tôi bú cặc anh ấy mạnh hơn nhưng anh ấy lại nhét dương vật giả vào, vỗ nhẹ vào mặt tôi rồi bảo tôi ra khỏi xe và ăn. 

Sau khi thu dọn đồ đạc và xuống xe, anh ấy yêu cầu tôi lấy điện thoại di động ra, cất túi xách và những thứ vừa mua vào xe, trên tay chỉ cầm chiếc áo gió vừa mua. Anh ấy bảo Tiểu Vũ về nhà trước, sáng mai chín giờ đón tôi. 

Chúng tôi đi thang máy lên tầng một, cũng là trung tâm mua sắm. Logo LV rất bắt mắt. Anh ấy bước vào cửa hàng, nói chuyện với cô gái ở quầy, lấy một chiếc túi đưa cho tôi và nói rằng chiếc túi này phù hợp với thân phận là phụ nữ của tôi! 

Tôi mừng quá nên nắm chặt tay anh không chịu buông. 

Sau đó chúng tôi đến nhà hàng buffet ở tầng trên. Sau khi làm xong các thủ tục, chúng tôi chọn một ghế xa để ngồi, rồi đi riêng ra nhận bữa ăn. Khi quay lại, chúng tôi nhìn nhau mỉm cười: Tôi lấy cho anh sáu con hàu nướng than, anh lấy hai con hải sâm, một quả đu đủ và nghêu tuyết. 

Theo yêu cầu của tôi, sau khi anh ấy ăn xong sáu con hàu, tôi lấy thêm hai con nữa và yêu cầu anh ấy ăn hết. 

Anh cười nói, nếu em cho anh ăn như thế này, e rằng buổi tối anh sẽ không chịu nổi. 

Tôi cũng cười đáp: Sao chưa nghe nói “chỉ có bò kiệt sức, không có đất bị hại”?

Cả hai người đàn ông đều bật cười. 

Sau đó, tôi nói với anh ấy rằng sau này anh ấy nên uống ít thuốc hơn vì nó sẽ không tốt cho sức khỏe và quan hệ tình dục quan trọng là chất lượng chứ không phải số lượng! 

Anh ấy gật đầu và hôn lên má tôi. 

Sau khi đã uống đủ rượu và đồ ăn, chúng tôi ngồi cùng nhau và anh ấy đột nhiên hỏi tôi làm cách nào để đối xử tốt hơn với anh ấy khi trở về khách sạn. Tôi nghĩ nghĩ rồi nói, khi vào phòng tôi sẽ hôn em và ngồi xổm xuống phục vụ em? 

Câu trả lời sai! Sau đó tôi lấy điều khiển từ xa ra, vặn một cái và suy nghĩ lại. 

Tôi nói lại lần nữa, tôi sẽ về phòng nằm ngay trên giường chờ em vào. 

Câu trả lời sai! Đã quay thêm một khung hình nữa. Hãy suy nghĩ lại. 

Tôi hoảng hốt nói, tôi sẽ nằm trên giường và mở lỗ đít ra chờ anh thưởng thức. 

Có, nhưng thất bại! Xoay thêm một hình vuông nữa. 

Tôi thực sự không thể nghĩ về nó nữa. Dương vật giả bên dưới liên tục xoay chuyển qua lại. Vì có quá nhiều người nên tôi cố kìm lại tiếng rên rỉ của mình. Tôi chỉ lắng nghe sự sắp xếp của bạn. 

Vì vậy, anh đã bày tỏ suy nghĩ của mình. Anh ta yêu cầu tôi khỏa thân bước ra khỏi thang máy, vào phòng rồi dang mông ra đợi anh ta vào. Nghe xong tôi lắc đầu nói rằng tôi sợ, sợ người ta nhìn thấy...

Kết quả là anh ấy đã thêm một thiết bị khác. 

Tôi cảm thấy mình không thể ngồi yên và thật khó để từ chối. Ông cũng giải thích rằng khách sạn này được đặc biệt chọn để huấn luyện và không có sự giám sát. Các thực tập sinh giao lưu rất nhiều, và hầu như không có ai ở hành lang... Tôi không còn cách nào khác ngoài đồng ý...

Sau khi rời nhà hàng, chúng tôi bắt taxi. Sau khi chúng tôi lên xe, anh ấy vẫn muốn di chuyển xung quanh. Tôi dùng đùi mình kẹp chặt tay anh ấy không cho anh ấy cử động. Khi chúng tôi tới cửa khách sạn, anh cũng không vội bước vào. Anh ấy yêu cầu tôi mặc áo gió và lần lượt bước vào khách sạn.

Chúng tôi bước vào thang máy như những người xa lạ, và tình cờ chỉ có hai chúng tôi. Ngay khi cửa thang máy đóng lại, anh cởi áo gió của tôi ra, sau đó giúp tôi kéo khóa phía sau chiếc váy ống trên đầu, rồi cởi từ dưới lên trên. 

Lúc này tôi chỉ đi một đôi bốt cao quá đầu gối màu đen nên gần như khỏa thân. 

Cửa thang máy vừa mở, anh ấy đã lấy quần áo của tôi rồi lao nhanh ra khỏi thang máy, nhưng tôi phải thò đầu ra nhìn nhìn mới bước ra khỏi thang máy. Mang giày cao gót nên tôi không thể chạy nhanh mà chỉ có thể xách túi chạy cùng anh. Sau khi rẽ hai vòng, đó là phòng của anh, nhưng anh đã bước vào và đóng cửa lại. 

Tôi rất lo lắng và liên tục bấm chuông cửa. Phải mất ít nhất hai phút anh mới mở được cửa. Tôi lao vào và liên tục tát anh ta. Nó thực sự làm tôi sợ chết khiếp...

Một lúc sau, khi đã bình tĩnh lại, tôi nằm lên giường như đã hứa, rút phích cắm hậu môn ra và dùng hai tay xòe lỗ đít ra. 

Cuối cùng, anh ấy không đưa dương vật vào mà chỉ hôn lỗ đít tôi lần nữa, rồi lấy dương vật giả ra hôn vào âm đạo của tôi. Kỹ thuật của anh ấy rất tốt, lúc gõ nhẹ, lúc đâm mạnh, thỉnh thoảng lại ngậm Tiểu Đậu Đậu vào miệng tôi. Tôi không nhịn được, điên cuồng cởi quần áo của anh ấy. Cuối cùng, cả hai trần truồng lăn lên giường. 

Sau một hồi thân mật nữa, anh ấy nằm ngửa và yêu cầu tôi phục vụ anh ấy thật tốt. Tôi không biết nên cho anh ấy quan hệ tình dục bằng miệng hay hậu môn, nhưng cuối cùng anh ấy vẫn nói, chúng ta đi cửa trước trước, lát nữa mới đi cửa sau! 

Vì vậy, tôi ngồi lên trên anh ta, sau khi nhét nó vào, tôi lại ngồi xổm xuống và dùng mông đánh mạnh vào anh ta với tốc độ tương đương với tốc độ anh ta từng đụ tôi. Tiếng bốp liên tục vang lên, âm đạo vốn nhức nhối suốt buổi chiều của tôi cuối cùng cũng cảm thấy dễ chịu. 

Làm như vậy chưa đầy một phút, anh ấy đã giữ lấy mông tôi và yêu cầu tôi dừng lại, nên tôi nằm trong vòng tay anh ấy và nghe lời anh ấy. 

Anh ấy nói, thực ra, vào buổi trưa trước ngày Quốc khánh, ban đầu anh ấy muốn cho tôi bắn một phát rồi lên đường, nhưng tôi thấy bất tiện nên tôi không ép buộc. 

Tôi xen vào, nếu lúc đó anh hỏi, tôi có thể dùng miệng thả anh ra. Nếu bạn thực sự muốn, tôi có thể vượt đèn đỏ. 

Anh ấy nói có với tôi. 

Sau đó, anh ta tiếp tục nói rằng anh ta chưa bao giờ quan hệ tình dục với vợ dù chỉ một lần khi về nhà. Dù đã gần nửa năm không gặp nhưng anh vẫn luôn nghĩ đến tôi trong ngày Quốc khánh. 

Có đào tạo sau giờ làm việc và lịch học dày đặc. Anh đã không làm việc đó gần một tháng rồi, và anh cũng không muốn tìm ai khác. Anh luôn cảm thấy xuất tinh vào cơ thể người khác sẽ rất lãng phí! ! 

Tôi nói tôi không tin, tại sao trước đây anh lại có thể cưỡng lại việc không gây sự với tôi và tại sao anh lại phải ra ngoài ăn cơm trước? 

Anh ấy nói, anh ấy cũng có thể chịu đựng được. Nếu bạn không tin tôi, lát nữa tôi sẽ bắn hết vào miệng bạn. Hãy cảm nhận niềm đam mê của tôi. Đừng lãng phí một giọt nào. 

Tôi gật đầu đồng ý rồi tiếp tục di chuyển, nhưng anh ấy không cho tôi di chuyển nhiều, nói rằng anh ấy muốn dành thời gian cho anh ấy.

Thế nên anh ấy dạy tôi trước tiên nâng mông lên, sau đó xoay người lại, rồi từ từ ngồi xuống, lại nhấc mông lên, xoay người theo hướng ngược lại, rồi từ từ ngồi xuống, vân vân... Tôi đã thử nhưng lần nào cũng không được, nên anh ấy nói, giống như dùng que lấy thứ gì đó ra khỏi cái chai miệng sâu, cứ xoay và nhặt ra... Để tôi hiểu. 

Tôi làm theo những gì anh ấy nói và dưới sự hướng dẫn của anh ấy, cảm giác cuối cùng cũng đến. Có cảm giác như quy đầu của con cặc lớn đang cố gắng cạo sạch mọi bộ phận trong âm đạo của tôi. 

Thấy tôi học giỏi, anh dạy mỗi lần mông ngã xuống phải ấn phần lông của mình vào phần lông của anh mà xoa lại.

Tôi làm theo lời anh ấy nói mấy lần, cảm giác quả thực rất mãnh liệt, tốc độ càng ngày càng nhanh. Nhìn thấy màn trình diễn của tôi, anh ấy cũng đứng dậy, mút một bên núm vú của tôi, dùng một tay nắm lấy một bên núm vú của tôi và xoa càng lúc càng mạnh. Tôi không cảm thấy đau chút nào.

Phải mất một thời gian dài tôi mới bình tĩnh lại được. Cơ thể anh ấy không cử động, nhưng tôi cảm thấy con cặc của anh ấy trong âm đạo của tôi, nhảy lên và di chuyển. Lúc đó tôi mới nhớ ra là anh ấy vẫn chưa thả ra. 

Thế nên tôi hỏi anh ấy muốn làm gì? 

Nhưng anh ấy nói điều đó tùy thuộc vào tôi và anh ấy chỉ tận hưởng nó. 

Vì vậy, tôi nhẹ nhàng rút ra, mang đôi tất và giày cao gót anh đã chuẩn bị từ trưa, đứng trước gương trang điểm, nhấc một chân lên bàn trang điểm, để âm đạo của mình mở rộng chờ anh thâm nhập vào. 

Trước đây, khi ở bên Vương Cư, tôi thích điều này vì tôi có thể nhìn thấy con cặc ra vào âm đạo của mình qua gương. Tôi nghĩ đàn ông luôn có những sở thích giống nhau.

Vị trí này là thứ mà anh tưởng tượng mình chưa từng sử dụng trước đây và anh thực sự rất phấn khích. Đưa vào xong, anh giữ lấy mông tôi rồi nhanh chóng đưa vào. Tôi cảm thấy anh ấy sắp xuất tinh nên ngượng ngùng hỏi anh ấy: "Lỗ đít của tôi đã sẵn sàng rồi, anh có thích không?" 

Nghe xong, anh càng hưng phấn hơn, lại tăng tốc độ rồi nói, đợi lần thứ hai, anh sắp xuất tinh, em chuẩn bị xong rồi, anh muốn em ăn hết! 

Sau đó tôi rút nó ra cùng một lúc và tiếp tục bơm nó bằng tay. Tôi nhanh chóng quỳ xuống, ngậm cặc vào miệng và mút thật nhanh.

Cuối cùng, anh ấy phát ra một âm thanh ồ ồ buồn tẻ, và tinh dịch nóng hổi cứ chảy vào miệng tôi. Tôi nuốt bốn năm ngụm, nếu không thì thật sự không nhịn được. Con cặc của tôi nhảy lên hơn hai mươi lần mới dừng lại. Sau đó tôi không dừng lại. Tôi dùng lưỡi liếm sạch cho anh trước khi nhổ ra, rồi nhìn anh trìu mến.

Hai người ôm nhau rồi lại lên giường nói chuyện tình cảm. 

Anh ấy hỏi tôi: “Em có biết lần đầu tiên anh gặp em là khi nào không?” Tôi cố gắng nghĩ về điều đó, nhưng tôi thực sự không thể nhớ nổi mình đã nhìn thấy anh ấy từ khi nào. Có lẽ tôi đã không chú ý chút nào.

Nhưng ông chậm rãi nói: “Khoảng ba năm trước, vào mùa thu, ông mới đến đây, chưa quen nơi này, con gái ông đến gặp, nhưng con gái ông lại đi chơi một mình và nhờ ông chăm sóc con chó. Thế là ông đang đi dạo trên đường với một con chó săn lông vàng, vô tình nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp. Người đẹp mặc áo khoác trắng, tôi chỉ nhớ là có ve áo và cổ áo to, một vòng hoa nhỏ, một chiếc váy đen che mông, một chiếc quần trắng. Tôi thấy cô ấy đi giày cao gót không giỏi lắm, khi đi cô ấy nhón chân, mông tròn trịa, tôi thấy cô ấy rất đẹp và nịnh nọt nên đi theo cô ấy, ở ngã tư đường chính Đông Tây và đường chính Bắc Nam cô ấy rẽ trái, cô ấy cũng dắt theo con chó đứng chờ đèn đỏ bên cạnh nên tôi quan sát kỹ càng.

Nó thực sự thu hút gu thẩm mỹ của tôi, nhưng thật khó để nói chuyện, nên chỉ đi được vài bước tôi đã bước vào một tiệm bánh. Tôi giả vờ đợi ai đó và muốn tiếp tục theo dõi nhưng con chó săn lông vàng lại gây chiến với một con chó khác. Khi tôi khuất phục được nó, tôi không thể nhìn thấy bạn nữa. Gần hai năm sau, tôi đến đơn vị của anh. Trong văn phòng của Văn phòng Vương, tình cờ bạn đến giao tài liệu. Cuối cùng tôi đã nhận ra bạn. Chúng tôi thậm chí còn chào hỏi và nói chuyện vào ngày hôm đó. Lúc đó tôi không biết mình có quan hệ tình cảm với anh, Lão Vương, hay là anh đã ly hôn nên tôi có chút hưng phấn cũng không có động tĩnh gì. Nhưng bạn, Vương Cư, cũng là người tốt. Bạn có thể nhìn thấy điều gì đó trong mắt tôi nên chúng tôi đã sắp xếp để chúng tôi quan hệ tình dục vào ngày hôm đó. “Lúc đó tôi hơi ngạc nhiên vì tôi có bộ đồ đó nhưng đã không mặc nó nhiều năm rồi. Lúc đó tôi đang chuẩn bị ly hôn và tôi đã ly hôn trước Tết Nguyên Đán. Sau khi ly hôn, tôi dọn dẹp rất nhiều thứ, dường như tôi đã vứt hết quần áo, giày dép.

Nhưng khi anh ấy nói điều đó, tôi không thể tin được. Nó chắc chắn không thể được tạo nên. Tôi lại cảm nhận được hương vị của tình yêu trong tim mình, rất giống với câu chuyện về người bạn trai đầu tiên của tôi thời cấp hai.

Một người đàn ông nhớ lại cách ăn mặc của một người phụ nữ nhiều năm trước có thể gây tổn hại rất lớn cho người phụ nữ.

Nhưng đồng thời, tôi cũng cảm thấy lão Vương này thật vô lý nên đã tặng tôi như một món quà.

Anh ấy còn nói rằng tôi là người anh ấy yêu thương nhất trong cuộc đời. Lần đầu tiên anh ấy hôn lỗ đít phụ nữ là vì tôi. Anh nhớ tôi say đắm hơn lần đầu chúng tôi làm tình. Anh ấy còn yêu cầu từ nay trở đi không ai được phép đụ tôi, kể cả Vương Cúc. 

Tôi cũng rất xúc động và đồng ý. 

Rồi anh ấy nói, ban đầu anh ấy không muốn hôn lỗ đít tôi, nhưng khi mũi anh ấy đến gần thì không có mùi gì cả, chỉ có mùi hoa thoang thoảng nên anh ấy hôn tôi. 

Làm sao anh ấy biết trong lúc đi SPA vào buổi trưa, tôi đã đặc biệt yêu cầu kỹ thuật viên tỉa phần tóc bên dưới, làm sạch lỗ mông và đặc biệt chú ý đến lỗ đít trong quá trình massage dầu. 

Sau đó, anh ta tiếp tục nói, sau khi đụ tôi ngày hôm đó, khi tôi nhìn thấy Vương Cư tiếp tục đụ tôi, tôi thực sự cảm thấy ghen tị và muốn độc chiếm cô. 

Tôi giả vờ tức giận nói, sao anh vẫn cho tôi tham gia? Đừng làm điều này nữa. 

Anh đồng ý và nhắc lại rằng từ nay trở đi, tôi sẽ là duy nhất của anh và không ai được phép chạm vào tôi, kể cả bằng miệng anh. 

Sau đó anh ấy nói, thực ra hôm đó họ đã giúp tôi và cho tôi về nhà sớm, nếu không hôm đó tôi đã bị bắn thêm vài phát nữa. Xiaofang và những người khác đã chịu đựng đủ rồi, sau khi tôi rời đi, họ vẫn trách tôi thiên vị. 

Và, trong hoàn cảnh bình thường, tôi chắc chắn sẽ bị xuyên thủng hai lần vào ngày hôm đó, vì vậy anh ấy đã tận hưởng lỗ đít của tôi ngày hôm đó. 

Vừa nói anh ta vừa đưa tay vào lỗ đít tôi...Tôi cũng dùng tay mình nắm lấy cặc anh ta...

Lại hơi cứng nữa rồi, không đợi anh đồng ý tôi đã lên giường, mông hướng về phía anh, ngậm cặc anh vào miệng, nhẹ nhàng vuốt ve. Anh ấy không thể kìm được và liếm âm hộ và lỗ đít của tôi. 

Sau một thời gian, cặc anh lại cương cứng trở lại. Lúc này, anh ấy dừng lại và hỏi tôi đã sẵn sàng chưa. Anh ấy nói có.

Anh bảo tôi nằm, dang mông ra, lấy gel bôi trơn ra, nhỏ một ít vào lỗ đít của tôi, bóp thêm một ít lên quy đầu rồi từ từ đẩy vào. 

Mặc dù tôi tập đã lâu, dương vật của anh ấy quá to và vẫn hơi đau, nhưng tôi chịu đựng và cuối cùng thì mọi chuyện cũng vào. Tôi chỉ cảm thấy như bị táo bón ở hậu môn và không thể rút ra được. 

Khi chúng tôi dần dần thích nghi, tốc độ đẩy càng lúc càng nhanh. Chúng tôi không cảm thấy thích thú lắm nhưng lại có cảm giác như bị anh ấy chinh phục hoàn toàn. 

Như để giúp tôi dần dần thích nghi, anh cứ thế đẩy với tốc độ nhàn nhã một lúc lâu. 

Nhưng vì anh ấy đã xuất tinh một lần nên có cảm giác như anh ấy mệt mỏi và chưa xuất tinh. 

Tôi muốn giúp anh ấy, nhưng chợt nghĩ đến việc Qunfang đang cổ vũ anh ấy, nên tôi dùng một tay đỡ người, tay kia đưa tay ra nắm lấy bi của anh ấy, xoa nhẹ. Cảm giác của anh như đến, anh tăng tốc, không ngừng chửi thề: đĩ, đĩ... Tôi cũng hợp tác: Tôi là một con đĩ, tôi là con đĩ nhỏ của anh... Cuối cùng, lỗ đít của tôi lần đầu tiên trong đời được tận hưởng độ ẩm của tinh dịch! 

Anh hoàn toàn mệt mỏi, hai người lại nép vào nhau nói chuyện tình yêu. Tôi hỏi anh, hôm nay lỗ đít tôi được đụ lần đầu tiên, có tính là trinh không? 

Anh ấy mỉm cười và nói: "Bạn đang nói về cái gì vậy?" 

Anh Vương có thể thích phần phụ của anh, nhưng tôi lại thích phần cửa sau của anh. 

Tôi lại làm nũng: Anh không được phép nói về Vương Cư nữa. Từ giờ trở đi, em là của anh. 

Anh ấy đồng ý, rồi nói đến việc biệt phái nhưng tôi vẫn không đồng ý. Anh ấy nói nếu em nhớ anh thì anh sẽ đến bên em ngay lập tức. Không cần phải gặp em mỗi ngày, khoảng cách mang lại vẻ đẹp! 

Anh ấy cười và nói rằng đó thực sự là sự thật. Trên thực tế, đàn ông thích gái điếm nhưng họ lại thích phụ nữ chỉ khoe khoang trước mặt họ. Họ nên nghiêm túc và đàng hoàng hơn vào những lúc bình thường. Tôi thấy rằng bạn phù hợp với hóa đơn. 

Giống như Qunfang, tôi không muốn làm điều đó sau khi đụ cô ấy hai lần. 

Chúng tôi trò chuyện như thế này, không biết từ lúc nào, tất cả chúng tôi đều chìm vào giấc ngủ. Khi tôi bị đồng hồ báo thức đánh thức vào ngày hôm sau thì đã 8 giờ. Anh ấy bận rộn và đi tắm trong phòng tắm. Tôi không nằm trên giường mà đi theo anh ấy vào. Sau đó tôi ngồi xổm xuống và thổi kèn cho anh ấy. Chẳng bao lâu sau anh lại cứng lại. Tôi bám vào tường, kiễng chân lên và nâng mông lên. Tôi yêu cầu anh ấy nhét mông tôi vào. Do thời gian eo hẹp nên anh không có chiêu trò nào, chỉ đâm nhanh. Để khiến anh xuất tinh nhanh hơn, tôi cố tình hét lên: Em là con đĩ nhỏ của anh, chết tiệt... và yêu cầu anh xuất tinh vào miệng tôi như bữa sáng. Anh ấy cũng rất phấn khích, và chẳng mấy chốc anh ấy đã xuất tinh vào miệng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Một tình tiết trước lễ hội mùa xuân

Sau ngày hôm đó, chúng tôi tiếp tục gặp nhau hai hoặc ba lần một tuần. Nó không thuận tiện ở địa phương. Trong thời gian đó, chúng tôi đã đi tham quan tất cả các điểm tham quan xung quanh. Xiaowu cũng rất tận tâm, không bao giờ nói quá nhiều và sắp xếp mọi việc hợp lý. 

Chỉ là Vương Cư thôi. Tôi đã đẩy anh ấy nhiều lần và tránh mặt anh ấy trong văn phòng. Mặc dù Bộ trưởng Zhang cũng chào hỏi nhưng ông vẫn khiến tôi cảm động. Tôi không thể cản đường được. Tôi đã giải quyết giúp anh ấy mấy lần ở văn phòng, bằng tay hoặc bằng miệng, nhưng tôi thực sự không để anh ấy đụ mình nữa. 

Năm mới đang đến gần, công việc lại càng bận rộn. Vào thứ bảy trước Tết Nguyên Đán, tôi đã chuẩn bị sớm. Kế hoạch ban đầu là hẹn gặp, nhưng hóa ra hôm đó tôi đã được cho đi, giám đốc Zhang cũng không thích tôi liên lạc trực tiếp với anh ấy. Vì vậy, ngày hôm sau, tôi còn chuẩn bị kỹ càng hơn: đắp mặt nạ sớm, chăm sóc da, bôi kem nâng ngực, sau đó làm sạch âm đạo và lỗ đít, nhét dương vật giả và nút hậu môn vào, rồi “nuôi” một lúc. 

Cuối cùng, để khắc phục vấn đề của anh ấy là tay tôi hơi dày và đeo găng tay không thoải mái, tôi đã thoa kem dưỡng da tay và đeo găng tay dùng một lần rồi bắt đầu dọn dẹp nhà cửa. 

Kết quả là dọn dẹp xong đã gần mười hai giờ, điện thoại vẫn chưa reo nên tôi phải lấy dương vật giả ra, ăn nhanh rồi tiếp tục chờ đợi. 

Đúng lúc tôi đã chuẩn bị kỹ càng nhưng sắp thất vọng thì cuối cùng anh cũng gọi điện và tôi hẹn gặp nhau ở khách sạn XX. 

Tôi ngay lập tức chọn một chiếc váy len mỏng màu xám với một đôi tất nhung đen, một chiếc áo khoác dài màu hồng và đôi bốt cao quá đầu gối. 

Cuối cùng, tôi khởi hành với những kỳ vọng lớn lao. 

Khi tới cửa khách sạn, tình cờ gặp được Qunfang. Cô ấy còn mặc bộ quần áo lộng lẫy hơn: áo khoác da màu đỏ tươi, bên trong là váy ngắn cùng màu và một đôi giày mũi nhọn với chiều cao quá mức. Thời tiết rất lạnh nên cô ấy chỉ mặc một chiếc tất rất mỏng! 

Đúng là người trẻ không muốn mạng sống của mình. 

Nhưng trong lòng tôi lại nghi ngờ: Chẳng phải tôi không được phép tham gia loại trò chơi này sao? 

Có thể nào...

Qunfang chào đón tôi nồng nhiệt và dắt tay tôi vào phòng riêng. Bên trong chỉ có năm người. Có một người đàn ông gầy gò ngồi bên cạnh Bộ trưởng Zhang, bên cạnh anh ta còn có ba người nữa, hình như là cấp dưới của người đàn ông gầy gò đó. 

Nhìn thấy tôi và Qunfang bước vào, Bộ trưởng Zhang và ba người đều đứng dậy giới thiệu người đàn ông gầy gò, nói rằng đây là Ma Quần Phương, phó giám đốc Công ty XX của chúng tôi và Giám đốc Li của Cục XX. Sau đó, anh ấy giới thiệu với chúng tôi rằng người đàn ông gầy gò họ Huang, anh ấy là phó giám đốc một doanh nghiệp trung ương. Mọi người gọi ông là ông Huang, và một trong ba người còn lại được gọi là ông Zhang. 

Dù sao, ngoại trừ ông Huang, ba người họ đều nhìn chúng tôi một cách thèm muốn. Đàn ông đều giống nhau. 

Nghe nói là tiệc tối nhưng thực ra chúng tôi đã ăn xong và chuẩn bị rời đi vào lúc đó. Chúng tôi vừa nói sẽ đổi cảnh, tôi lại lo lắng vì sợ cảnh tượng trong bữa tiệc tại biệt thự của Bộ trưởng Trương. 

Nhưng sau khi nói điều gì đó vào tai ông Huang, ông ấy đã sắp xếp như sau: Qunfang sẽ đưa ông Zhang và những người khác đến kiểm tra công ty và nói về khoản đầu tư, sau đó Qunfang cũng sẽ thu xếp vào buổi tối, và nhấn mạnh rằng nó phải được thu xếp chu đáo. 

Qunfang cũng nhiệt tình đồng ý và chào cảnh sát: cô hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ. Ngoại trừ ông Hoàng, tất cả đàn ông đều cười. 

Sau khi họ rời đi, Bộ trưởng Zhang đã giúp ông Huang đứng dậy và tôi phát hiện ra rằng ông Huang chỉ còn một chân. 

Sau đó tôi lấy một chiếc gậy chống rồi đỡ ông Hoàng lên xe. 

Hai người lên xe ngồi ở ghế sau, còn tôi ngồi ở ghế phụ. Bộ trưởng Zhang chỉ bảo Tiểu Vũ về biệt thự, sau đó bắt đầu trò chuyện với ông Huang. 

Nỗi lo lắng của tôi cuối cùng cũng thành hiện thực nhưng thật khó để hỏi nên tôi phải giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và thậm chí tôi còn không nghe thấy họ đang nói về điều gì. 

Khi chúng tôi đến biệt thự, máy điều hòa đã bật sẵn và tất cả chúng tôi đều cởi áo khoác. 

Dù đã đoán trước được chuyện gì sẽ xảy ra nhưng tôi vẫn im lặng. 

Sau khi Giám đốc Trương giải quyết cho ông Hoàng, ông ấy kéo tôi sang một bên và cuối cùng tôi cũng miễn cưỡng ôm ông ấy. Anh ấy nhìn vào đôi mắt đẫm lệ của tôi và giải thích rằng anh Hoàng là đồng đội và là tình bạn lâu dài của anh ấy. Để cứu anh, anh đã bỏ đi một chân và một quả trứng và gần như mất đi chức năng sinh dục. Nhưng bác sĩ cho biết chủ yếu là vấn đề tâm lý. 

Lần này ông Hoàng đến giúp ông hoàn thành nhiệm vụ thu hút đầu tư nên muốn trả ơn ông Hoàng thật tốt. 

Ông Huang không thể buông tay ở trụ sở nên muốn thu xếp xem ông Huang có thể phục hồi chức năng hay không. Ban đầu anh ấy muốn Qunfang thể hiện điều đó, nhưng thay vào đó anh ấy đã chọn tôi, nên anh ấy nhờ tôi giúp đỡ anh ấy dù có chuyện gì đi nữa. 

Dù miễn cưỡng nhưng thấy anh chân thành đến thế nào, tôi cũng đành phải đồng ý. 

Ba người chúng tôi đến phòng ngủ lớn. Bộ trưởng Zhang vẫn hành động như thường lệ, tôi cố gắng hết sức để phục vụ anh ấy, giả vờ như không có ai nhìn thấy, nhưng cả hai chúng tôi đều không thể buông tay. 

Cuối cùng, khi tôi cởi quần áo và dang rộng hai chân để Bộ trưởng Zhang hôn vào giữa hai chân tôi, ông Huang từ từ đứng dậy, cởi quần, ngồi trên ghế sofa và nhìn chúng tôi trong khi đeo găng tay, cảm thấy dương vật của mình vẫn ngày càng to hơn. 

Một lúc sau, khi Bộ trưởng Zhang bế tôi lên và đụ tôi, ông Huang dường như cảm nhận được điều gì đó và đứng dậy lần nữa. Bộ trưởng Zhang đẩy tôi vào trong và đối mặt với ông Huang. 

Ông Huang sờ ngực rồi sờ mông tôi rồi rút phích cắm ở mông ra và cọ cặc của ông ấy vào lỗ đít tôi. Giám đốc Zhang ngừng cử động và muốn anh Huang nhét nó vào lỗ đít của tôi. Tôi có chút phản kháng nhưng bị giữ chặt nên đành phải buông anh ra. 

Nhưng đáng tiếc là anh không thể vào được. 

Bằng cách này, chúng tôi đã cố gắng nhiều lần nhưng ông Huang không thể vào được cửa trước hay cửa sau. Cuối cùng chúng tôi mệt mỏi và ngủ thiếp đi trong vòng tay của Bộ trưởng Zhang. 

Không biết qua bao lâu, hai người chúng tôi mới từ từ tỉnh lại. Khi ông Hoàng thấy chúng tôi tỉnh dậy, ông nói: Có vẻ như các em đều mệt rồi. Vừa rồi bạn đã ngủ rất sâu. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Các bạn đang vui vẻ nên tôi sẽ tránh xa một thời gian. 

Nghe xong, Bộ trưởng Zhang có vẻ hơi tiếc nuối, ra hiệu cho tôi, nên tôi đành phải ngoan ngoãn bước tới, ngồi xổm xuống và thổi kèn cho ông Hoàng. Tôi đã cố gắng hết sức để tránh anh ta, nhưng cuối cùng lại thất bại! 

Nhưng đồng thời, nó cũng khơi dậy tinh thần cạnh tranh của tôi. Tôi nhớ lại những gì Qunfang đã nói, "Tôi không cho phép đàn ông có cu mềm vào phòng này." Tôi đã làm việc chăm chỉ hơn, nhưng cuối cùng tôi cảm thấy như mình đang thu mình lại một chút. 

Một lúc sau, ông Huang có vẻ chán nản và nói, quên đi, cậu cứ vui vẻ và đừng lo lắng cho tôi. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải đứng dậy, cảm thấy một nỗi thất vọng chưa từng có. Mặc dù tôi chưa trải qua nhiều đàn ông nhưng đây là lần đầu tiên một người đàn ông không thể cương cứng trong tình huống như vậy. 

Bộ trưởng Zhang cũng nói với ánh mắt khích lệ rằng tôi phải nghĩ ra giải pháp nên tôi nói sẽ đi thay quần áo rồi xuống. 

Tôi lên tầng hai và mặc bộ trang phục mà Qunfang mặc ngày hôm đó, cố gắng bắt chước động tác của Qunfang ngày hôm đó. 

Kết quả là tôi vặn mạnh nhưng ông Huang không phản ứng gì cả. Sau đó, tôi chỉ đơn giản mặc một đôi tất màu đỏ và một đôi giày cao gót quai ngang màu đỏ. Khi tôi bước vào phòng, ngay cả Bộ trưởng Zhang cũng lắc đầu. 

Tôi cảm thấy mình không còn cách nào khác là phải quay sang anh Hoàng, tại sao lại chọn tôi? 

Anh chỉ nhẹ nhàng nói rằng anh trông hơi giống thư ký của cô. 

Tôi đột nhiên hiểu ra điều gì đó, nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy kỳ lạ. Chẳng phải những nhà lãnh đạo lớn đó là “thư ký khi có việc phải làm và thư ký khi không có việc gì làm” sao? 

Làm sao điều này có thể xảy ra được. 

Sau đó, tôi tìm kiếm trên tầng hai một lúc lâu và tìm thấy một chiếc áo sơ mi trắng và váy ôm sát hông màu đen, kết hợp với đôi tất đen và đôi giày cao gót màu đen. Tuy nhiên, chiếc áo hơi nhỏ nên tôi phải cài nút áo ngực càng chặt càng tốt và nín thở trước khi cài cúc áo. 

Sau đó, tôi nhìn vào gương, búi tóc đơn giản và tô son. Tôi thực sự trông giống một thư ký, đặc biệt là vì chiếc áo ngực rất chật, khiến khe hở của tôi trông sâu hơn. 

Cuối cùng, tôi ngẫu nhiên tìm được một cuốn sách, trong tay cầm một cây gậy rồi đi xuống cầu thang. 

Không phải ngẫu nhiên mà tôi đã làm việc ở văn phòng Cục này suốt 8 năm. 

Trong hội trường, tôi cố tình tạo ra tiếng động lớn nhất bằng đôi giày cao gót của mình. Tôi bước tới cửa, gõ cửa trước và tế nhị hỏi: Anh Hoàng có ở đây không? 

Xin vui lòng ký tên. 

Sau đó anh ta đẩy cửa mở và bước về phía họ với cái mông tròn trịa một cách cường điệu. 

Tôi cảm thấy rõ ràng rằng đôi mắt của họ đang tỏa sáng rực rỡ. Tôi lại ngồi xổm trước mặt ông Hoàng và giả vờ xin ông ký. Tuy nhiên, khi ngồi xổm xuống, tôi vô tình mở được hai cúc áo. Ông Hoàng nhìn thấy liền run lên vì phấn khích nói: Cảm giác là như vậy...

Sau khi nghe điều này, tôi trở nên tự tin hơn. Chúa hôn tôi dịu dàng, và bàn tay Người đưa ra trước ngực tôi. Tôi hôn anh ấy một cách chậm rãi, ngậm cặc anh ấy vào miệng và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Cuối cùng, tôi cảm thấy rõ ràng là cứng và nó vẫn đập đều đặn. 

Tôi đã thành công! 

Lúc này, ông Huang hào hứng đứng dậy và nói không sao nên tôi và giám đốc Zhang đỡ ông dậy và nằm trên giường. Tôi muốn cởi giày rồi lên giường cưỡi lên người anh nhưng anh bảo không được cởi nên tôi phải quỳ xuống giường từ từ cưỡi lên anh. Anh ta cầm dương vật và đưa nó vào âm đạo của tôi. Tôi cố gắng thả lỏng âm đạo của mình và cuối cùng từ từ đưa tất cả vào trong. Anh tiếp tục đẩy từ từ. Đến đây anh cởi móc áo lót của tôi, để lộ bộ ngực to trắng hồng của tôi, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve. 

Nước ngày càng nhiều, ông Huang lại nói: Lão Zhang, hãy đi cùng chúng tôi! 

Vì vậy, tôi ngừng cử động, điều chỉnh góc mông của mình, Giám đốc Zhang vắt ra chất bôi trơn và nhỏ nó vào lỗ đít của tôi, sau đó bôi một ít lên con cặc của chính mình và từ từ đưa vào từ phía sau. 

Dù đã bị xâm nhập trước sau nhưng bị hai người cùng lúc xâm nhập vẫn rất mới mẻ, nhất là khi phía dưới có một người chỉ có một chân. Với những chuyển động đều đặn của họ, niềm vui của tôi cũng được truyền từ bên dưới lên não theo từng đợt, tôi ngân nga nhẹ nhàng và thoải mái. Lúc đó tôi vừa thoải mái, vừa hưng phấn, đồng thời tôi cũng cảm thấy phấn khởi vì mình đã chăm chỉ hoàn thành nhiệm vụ công việc quan trọng cho Giám đốc Trương. 

Đang đắm chìm trong đó, anh Hoàng đã đẩy anh Zhang và nói rằng anh cũng muốn thọc vào lỗ đít của mình nên anh Zhang đành phải rút ra. Tôi quay sang một bên, mông hướng về phía anh Huang, anh ấy quay sang một bên và từ từ đút vào lỗ đít của tôi. Sau đó anh Trương muốn điều chỉnh vị trí của tôi, khi muốn đưa từ bên kia vào thì anh Hoàng xuất tinh, hét lên sung sướng. 

Sau khi con gà trống vắt ra khỏi lỗ đít của tôi, Giám đốc Zhang ra hiệu cho tôi rồi cúi xuống dùng miệng làm sạch con cặc cho anh ta. Giám đốc Zhang ngay lập tức đưa con cặc của mình vào lỗ đít của tôi và bắt đầu đâm mạnh, ngày càng nhanh hơn. 

Ông Huang cảm thấy Bộ trưởng Zhang sắp xuất tinh nên yêu cầu ông ta xuất tinh vào miệng tôi và không cho tôi nuốt. Anh muốn xem mình có thể xuất tinh được bao nhiêu. 

Chúng tôi thực hiện từng yêu cầu của anh ấy, và sau khi mở miệng cho thấy kết quả của Bộ trưởng Zhang, tôi đã nuốt chửng tất cả. 

Sau đó ba người rúc vào nhau nghỉ ngơi, hai người vuốt ve tôi rồi lại bắt đầu trò chuyện. 

Thầy Hoàng hỏi, em còn nhớ anh em trong lớp xếp hàng trong doanh trại để thủ dâm, thi xem ai xuất tinh nhiều nhất và xa nhất không? Bộ trưởng Zhang trả lời, tất nhiên là ông nhớ, con khỉ gầy đã thắng. 

Hóa ra trước khi quân đội bắt đầu thực hiện nhiệm vụ, tiểu đội trưởng già đã nhìn thấy một số anh em còn trinh. Anh sợ sẽ có chuyện gì đó xảy ra. Anh trai của anh ta chết mà không hề nhìn thấy một người phụ nữ nào, vì vậy anh ta đã thuyết phục bạn gái cởi quần áo trước mặt anh em để mọi người chiêm ngưỡng. 

Kết quả, nam thanh niên không nhịn được, một nhóm người bày trò trêu chọc trước mặt chị dâu. 

Cuối cùng, một người lính Vân Nam đã giành chiến thắng và cú đánh của anh ta rất xa. 

Ngoài ra còn có rất nhiều câu chuyện về con khỉ gầy gò. Anh là người dân tộc thiểu số và đặc biệt thích xem phim khiêu dâm. Anh cho biết tình dục là chuyện rất bình thường ở quê nhà. Người đàn ông và người phụ nữ nhìn thấy nhau và đi vào rừng để bắt đầu quan hệ tình dục. Nhưng sau khi vào thành phố xem phim khiêu dâm, tôi cảm thấy kiếp trước thật uổng phí. Hóa ra có rất nhiều chiêu trò trong vấn đề này. Anh cũng cho biết khi xuất ngũ sẽ đưa anh em về quê trải nghiệm. 

Con khỉ gầy đã chiến đấu dũng cảm nhưng cuối cùng chỉ còn lại một anh em rưỡi ăn một bát.

Lúc này, hai người lại khóc. 

Hoàng tiên sinh tiếp tục nói: "Cho nên ta chỉ muốn xem hiện tại ngươi có thể giao được bao nhiêu hàng hóa. Ta đã hẹn trong quân đội để chia sẻ phước lành trong tương lai, và hôm nay cuối cùng đã thành hiện thực. Ông ấy còn nói rằng Bộ trưởng Zhang rất may mắn và nói rằng ông ấy đã nhặt được kho báu lớn này như tôi." 

Khi nhắc đến tôi, anh Hoàng dùng hai tay ôm chặt ngực tôi, tôi chủ động hôn anh. Cuối cùng, tôi mất hết cảnh giác và nghiêm túc trải nghiệm sự dịu dàng mà hai người đàn ông này dành cho tôi. 

Trò chuyện một lúc, ông Hoàng nói muốn đi vệ sinh. Trên thực tế, nước tiểu của tôi đã đầy hơi rồi. Vì nạng ở xa nên tôi và ông Zhang phải vào nhà vệ sinh một bên và bế ông Hoàng vào nhà vệ sinh. Khi chúng tôi vào nhà vệ sinh, ông Zhang yêu cầu tôi giữ dương vật của ông Huang và chỉ vào nhà vệ sinh.

Bộ trưởng Trương cười nói: “Ta thật muốn lao ra khỏi mảnh đất ngược gió mười trượng, nhưng bây giờ chân ta đã bị gió làm ướt.” Anh ấy đã già và vô dụng.

Sau khi ông Hoàng kéo xong, ông ta lắc tay rồi bám vào tường nhảy ra ngoài. Lúc này, giám đốc Zhang lại chỉ vào bồn cầu và yêu cầu tôi cầm nó. Sau một thời gian ủ, lực trở nên mạnh hơn rất nhiều, giống như con chó được chồng cũ của tôi nuôi, kêu ré lên - ré lên - ré lên. Tôi kéo gần một phút. Khi thấy anh ấy làm xong, tôi bắt chước động tác trước đó và lắc cho anh ấy. Kết quả ở khắp mọi nơi, nhưng ông Zhang đã khoe với tôi và nói rằng tôi có khả năng học tập rất tốt. Con người phải dám nghĩ và làm, không sợ mắc sai lầm!

Sau khi Bộ trưởng Zhang nói xong, cuối cùng cũng đến lượt tôi. Tôi đặt bệ toilet xuống và ngay khi tôi vừa ngồi xuống, Bộ trưởng Zhang đã bước về phía tôi. Tôi hiểu ý anh ấy nên tôi ngậm cặc của anh ấy vào miệng và làm sạch nó như tôi thường làm với tinh dịch. 

Đồng thời, tôi không thể ngừng đi tiểu và lao vào bồn cầu với lực mạnh hơn cả hai người họ cộng lại. 

Sau khi nghe điều này, Giám đốc Zhang lại bắt đầu giảng dạy, nói rằng phụ nữ không nên đi tiểu một lần mà nên bóp nó đi nhiều lần trong quá trình này. Lúc đầu, hãy nhéo ba đến năm lần, dần dần luyện tập đến hơn mười lần. Nếu kiên trì lâu dài, âm đạo sẽ không bị lỏng lẻo theo tuổi tác. 

Tôi cảm thấy như kiến ​​thức nhàm chán của tôi đã tăng lên. 

Sau đó ba người lại chen lên giường, ông Huang hỏi ông Zhang làm thế nào mà ông có được một kho báu lớn như vậy. Ông Zhang cười không nói gì mà chỉ nói rằng chỉ có ông Huang và công ty của ông gặp nhiều vấn đề trong các công ty nhà nước, đặc biệt là chủ tịch cũng là quân nhân và đã hơn 60 tuổi. 

Sau đó, ông đưa ra "lý thuyết hai ba" nổi tiếng của mình: Đàn ông làm việc chăm chỉ vì miệng và con cặc của họ. Đàn ông kiếm tiền không chỉ cho phụ nữ. Họ làm việc chăm chỉ để kiếm tiền và hầu hết những gì họ để lại cho con cái đều không có kết cục tốt đẹp. Hầu hết những nhà lãnh đạo lớn thất bại đều sinh ra những kẻ gian lận. 

Sau đó anh ta hứa rằng vì ông Huang đã nhắc đến chuyện này nên ngày mai ông ta sẽ nói với ông Zhang rằng trong vòng một tháng ông sẽ cho ông Huang nếm thử thư ký và khiến cô ấy bằng lòng.

Ông Hoàng cũng cười và nói tùy cậu. Tôi không biết bạn đã kết hôn với bao nhiêu người phụ nữ tốt trong những năm qua. 

Sau đó hai tên biến thái lại cười lớn. 

Tối hôm đó, ông Hoàng đi ăn tối với ông Zhang và những người khác. Sau khi tôi và giám đốc Trương ăn chút đồ ăn, anh ấy nhất quyết đưa tôi về nhà và nói muốn đến thăm nhà tôi. Tôi lo lắng con trai tôi có mặt ở đó nên không đồng ý. 

Bộ trưởng Trương hỏi tôi học lớp mấy, tôi trả lời rằng tôi đang học năm nhất trung học. 

Anh cho biết, đối với một người to lớn như vậy thì không có gì phải sợ hãi, hơn nữa, bất cứ lúc nào cũng phải thích nghi. 

Khi đến trước cửa khu dân cư, Bộ trưởng Zhang nhìn thấy một tờ giấy A4 có dòng chữ "Có thể cho thuê hoặc bán, căn hộ song lập trên tầng cao nhất, ba phòng ngủ và ba phòng khách, trang trí sang trọng..." Ông thản nhiên kéo nó ra và bảo đi lên xem. 

Tòa nhà có tổng cộng 33 tầng. Đây là lần đầu tiên tôi lên tầng trên cùng nhưng người trong nhà lại không có ở đó. Bộ trưởng Zhang đã liên lạc với tôi và nói rằng ông ấy sẽ quay lại sau một giờ nữa, vì vậy chúng tôi xuống tầng 8 và cùng nhau vào nhà. 

Nhà tôi rất nhỏ, có hai phòng ngủ và hai phòng khách, rộng khoảng 80 mét vuông, tuy không có nhiều đồ đạc nhưng trông vẫn rất gọn gàng. 

Sau khi xem xét, Bộ trưởng Zhang cho biết nó rất tốt và được chăm sóc tốt. 

Sau đó anh ấy tiếp tục nói rằng anh ấy luôn muốn thay đổi ngôi nhà của mình và anh ấy sẽ đi xem xét nó sau. Nếu mọi người thích nó, anh ấy sẽ đứng tên tôi mua nó. Anh ta sẽ trả số tiền đặt cọc và sau đó dùng số tiền thuê nhà ở Bộ để trả tiền hàng tháng. Ông cũng cho biết, ông không ngại chia tay, nhưng nếu một công chức có quá nhiều tiền một lúc thì sẽ gặp rắc rối. 

Tôi ôm anh thật chặt sau khi nghe điều này, nhưng anh nói rằng anh muốn cảm ơn tôi vì đã hoàn thành tâm nguyện hơn mười năm của anh. Anh ấy cũng nói rằng ông Huang sẽ trở lại Bắc Kinh trong vài ngày tới và chúng tôi sẽ ở lại với ông ấy trước khi rời đi. Tôi gật đầu đồng ý. 

Một số người sinh ra đã có tố chất lãnh đạo và luôn có thể huy động được sự nhiệt tình của cấp dưới. Nếu cấp dưới của họ làm việc tốt, họ sẽ có động lực ngay lập tức. Không có gì ngạc nhiên khi cấp dưới của anh ấy làm việc chăm chỉ như vậy. 

Nhưng thời gian chờ đợi luôn là quá lâu. Chúng tôi đang ôm nhau trên cát, anh ấy lại muốn như vậy nên tôi cởi áo khoác và chuẩn bị cởi tất và đồ lót. Khi anh ấy không đồng ý, tôi dùng dao gọt hoa quả cắt đôi tất trên bàn. Sau đó tôi nhấc chân bước vào, nói rằng buổi chiều tôi chẳng thấy vui chút nào chỉ để anh Hoàng vui vẻ thôi. 

Và tôi cũng vậy, mặc dù đây là lần đầu tiên tôi được thâm nhập kép nhưng tôi cũng không đạt được cực khoái. 

Đôi tình nhân cũ lại một lần nữa say đắm và liên tục hoán đổi vị trí. Cuối cùng, tôi đối mặt với anh ấy và kẹp chặt eo anh ấy bằng đùi mình. Anh ta ôm mông tôi rồi bước đi và đụ tôi trong phòng. Chúng tôi đi bộ hơn mười phút và cuối cùng xuất tinh trong phòng con trai tôi. Tôi một lần nữa bắt được của cải trên trời bằng miệng. Cơ thể anh ấy thật tuyệt vời! ! 

Ngôi nhà trên tầng thượng được trang trí đẹp và sang trọng. Giá thuê là 20.000 nhân dân tệ mỗi năm và giá bán là hơn 100.000 nhân dân tệ. Tuy nhiên, vợ chủ nhà không có ở đây và quyền sở hữu không thể chuyển nhượng nên tôi phải thuê trước. Giám đốc Zhang lập tức yêu cầu tôi đặt cọc 1.000 cho chủ nhà, lấy chìa khóa và dự định ngày mai sẽ tìm người trông coi. Sau lễ hội mùa xuân, chúng ta có thể chuyển đến đây. 

Tôi đã tính toán nó trong đầu vào thời điểm đó. Chỉ riêng khoản trả trước đã tốn hơn 300.000 nhân dân tệ, số tiền mà tôi thực sự không đủ khả năng chi trả. 

Sau đó chúng tôi đã có một đêm vui vẻ cùng anh Hoàng tại biệt thự như đã hứa. Bộ trưởng Zhang thậm chí còn lấy Viagra và tra tấn tôi suốt đêm. Tôi dần bị ám ảnh bởi cảm giác bị hai người xâm nhập. 

Sáng hôm sau, ông Hoàng đặc biệt xin số điện thoại của tôi. Tôi nhìn Bộ trưởng Zhang, ông ấy gật đầu và nói rằng những người anh em tốt có thể chia sẻ mọi thứ. 

Nhưng tôi cũng đang suy nghĩ, nếu yêu cầu anh bỏ vợ, liệu anh có đồng ý không? ? ? 

Trong những ngày tiếp theo, tôi rất bận rộn trong công việc, còn Bộ trưởng Zhang thì có rất nhiều hoạt động xã hội. Chúng tôi không có thời gian gặp nhau cho đến một ngày trước kỳ nghỉ lễ hội mùa xuân. Anh ấy yêu cầu tôi về nhà sau bữa trưa và đợi. Anh ấy nói rằng ngôi nhà đã được dọn dẹp và một số đồ đạc đã được bổ sung thêm, và anh ấy muốn cùng tôi xem có thiếu thứ gì không.

Tôi biết chiều anh lại về quê, chắc chắn sau này sẽ bị hỏa hoạn, nhưng tôi lại gặp rắc rối, điều này thật bất tiện, nhưng cũng may là bây giờ hai người đã quen nhau nên sau khi về đến nhà, tôi chỉ cần trang điểm, lau chùi phần dưới cơ thể, dùng băng vệ sinh cắm vào, lau mông, bôi một ít chất bôi trơn, cắm nút mông và ngồi “ngăn chặn” cảm xúc trong khi chờ anh đến. 

Anh ấy đến cùng với thư ký Chen. Khi đến cửa phòng, anh phát hiện mật khẩu khóa đã bị thay đổi. Thư ký Chen rời đi sau khi lấy dấu vân tay cho chúng tôi. 

Chúng tôi ôm nhau ngay khi bước vào cửa và hôn nhau thật sâu. 

Một lúc lâu sau, anh mới đưa tôi vào xem. Ngôi nhà ban đầu được trang trí nhưng đã được dọn dẹp rất tốt. Có hai phòng ở tầng một và những tấm trải giường mới đã được trải ra. 

Anh ấy nói rằng từ giờ trở đi, anh ấy có thể nghỉ ngơi ở đây mỗi ngày. Thật thuận tiện cho tôi khi đến và giải quyết mọi việc ở nhà. 

Nhưng tôi cũng hỏi tôi rằng tốt nhất nên đi cầu thang bộ lên. Tuy hơi cao nhưng cũng chỉ để tập thể dục mà thôi. 

Tôi trả lời, vâng, dạo này tôi có tập thể dục. Tôi leo cầu thang một lần vào mỗi buổi sáng và buổi tối. Tôi còn đi giày cao gót để giúp tôi leo cầu thang từng bước một, tập thể dục đôi! 

Anh ấy cũng nói rằng từ giờ trở đi, tôi sẽ bò hai lần một ngày với giày cao gót và một chiếc phích cắm ở mông. 

Kết quả là anh ấy lại đính chính với tôi rằng nút hậu môn dùng để mở và mở rộng hậu môn. Khi hậu môn đã quen với việc này thì đừng cắm vào luôn. Sau một thời gian dài, lỗ hậu môn sẽ lỏng lẻo và cảm giác khó chịu. 

Tôi nhìn anh chằm chằm, cảm thấy mình như một kẻ ngốc. 

Sau đó, chúng tôi lên tầng hai. Ban đầu ở tầng hai có một căn phòng lớn nhưng chủ nhà đã chia làm hai phòng. Một bên có một chiếc giường lớn làm phòng ngủ, một bên được trang trí làm phòng thay đồ. Tuy nhiên, có một bàn khám dùng để khám phụ khoa. Nó chỉ được làm bằng da màu đỏ. Ngoài ra còn có một cỗ máy kỳ lạ bên cạnh hoàng đế. Khi anh bật nguồn, một dương vật giả liên tục di chuyển tới lui. 

Tôi xem và liên tục chụp ảnh anh ấy, nhưng tôi cũng tò mò, từ đâu mà có nhiều cách chơi như vậy? 

Anh ta chỉ cười và nói rằng việc này là do anh ta đặc biệt sắp xếp và máy bắn súng được mua từ Quảng Đông. Sau đó, anh thử sang số lần nữa và cảm thấy tốc độ nhanh nhất ít nhất là năm lần một giây. Người phụ nữ nào có thể chịu đựng được? 

Sau đó anh ta mở tủ và tìm thấy trong đó một số đồ chơi tình dục, có thể chúng được mang từ biệt thự về. 

Rồi anh chậm rãi nói, bây giờ anh phải chấp nhận tuổi già, em còn trẻ, lúc cần anh, em sợ anh không thể thỏa mãn em. 

Tôi đáp lại lời anh ấy nói rằng anh ấy vốn đã rất mạnh mẽ, tôi cũng không có nhiều nhu cầu nên rất hài lòng, và dường như tôi chưa bao giờ đạt cực khoái trước đây, và anh ấy đã cho tôi lần đầu tiên. 

Tuy nhiên, ông thở dài nói: “Phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ, năm mươi tuổi có thể hút bụi đất”. Sớm muộn gì anh cũng không thể làm tôi hài lòng nên anh đã đặc biệt chuẩn bị thứ này. Anh ấy nói nếu anh ấy không ở đây không thể đi cùng tôi, tôi lại muốn thì tôi sẽ đến đây để thỏa mãn bản thân. Anh ấy còn nói tôi không phải là người nhạy cảm. Khi anh ấy mệt mỏi và không thể di chuyển, điều này cũng có thể giúp ích, nhưng anh ấy không được tìm kiếm người đàn ông khác. 

Nói xong, anh nhìn ra ngoài cửa sổ, vẻ mặt trầm tư. Tôi cũng không muốn hỏi gì nữa, chỉ nhẹ nhàng ôm anh và hứa với anh rằng sau này tôi sẽ nghe lời anh…

Sau đó anh ấy yêu cầu tôi nằm xuống và thử nó. Tôi đồng ý, nhưng trời quá lạnh. Tôi bật điều hòa và bảo đợi nhiệt độ tăng lên. Hôm nay đã xảy ra chuyện, nếu không thì tôi rất muốn thử "máy bắn súng" này. 

Nói xong, anh cùng mình ngắm nhìn sân thượng cùng hoa cỏ rồi quay lại đó. 

Tôi hỏi anh ấy có muốn tôi thay một bộ đồ lót gợi cảm không. Anh ấy nói thời gian đó rất eo hẹp nên tôi nhanh chóng cởi bỏ, nằm lên và kê đùi lên. Anh ta buộc chặt những chiếc khóa ở đây khiến toàn bộ phần thân dưới của tôi không thể cử động được. 

Nhưng anh không can thiệp ngay. Anh ấy chỉ đi vòng qua tôi và lùi lại hai bước, như thể đang chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật. 

Cuối cùng, cô ấy không nhịn được nữa, đứng giữa hai chân tôi, rút ​​cặc tôi ra, rút ​​phích cắm mông tôi ra và nhét vào. 

Với khung này, nó thực sự tiết kiệm sức lao động. Anh lúc nhanh lúc chậm, lúc thì túm lấy ngực tôi, lúc thì nghịch đôi giày cao mắt của tôi. Cuối cùng, anh tăng tốc và xuất tinh toàn bộ tinh chất vào sâu trong cơ thể tôi. 

Tôi không cảm thấy khoái cảm gì đặc biệt, chỉ là cảm giác như bị cưỡng hiếp. 

Sau sự việc, anh ấy nói rằng hôm nay anh Huang đã đặc biệt gọi điện cho tôi và mời anh ấy đi uống rượu với anh ấy khi anh ấy rảnh rỗi trong dịp Tết. Tuy nhiên, anh ấy nghe thấy ngụ ý rằng anh ấy thực sự muốn tôi đi cùng và hỏi tôi có sẵn lòng không. Rồi anh nhìn tôi bằng ánh mắt yêu thương. 

Tôi gật đầu và nói rằng tôi sẽ đi miễn là anh ấy sắp xếp. 

Nhưng tôi lo mình không xử lý được anh ấy và hoàn thành nhiệm vụ nên tôi đã góp ý và nhờ anh ấy sắp xếp để tôi học hỏi Qunfang. 

Anh ấy vỗ nhẹ vào mặt tôi và mỉm cười với tôi, sao trước đây anh ấy không nghĩ tới điều đó. 

Sau đó tôi liên lạc ngay với Qunfang. 

Sau đó, anh ấy rời đi. Tôi dọn dẹp và đi xuống cầu thang để về nhà.

Đêm đó, Qunfang đến và mang quà Tết cho tôi. Khi tôi giải thích muốn học một số kỹ năng, cô ấy cười lớn nói: “Tìm đúng người rồi. Hôm đó, anh Trương cùng những người khác ca hát uống rượu trong biệt thự, sau đó một mình tôi xử lý ba người bọn họ, bọn họ trước đây chưa từng làm việc này, tôi cũng làm được dễ dàng, cho dù có anh Hoàng khác, tôi cũng không sợ!”

Đêm đó, chúng tôi cứ nằm chung giường, kể cho cô nghe những câu chuyện, trải nghiệm. Cô ấy còn “dạy thực tế” cho tôi khiến cả hai chúng tôi đều bật cười.

Hóa ra Qunfang vừa mới tốt nghiệp trung học cơ sở và có quan hệ tình cảm với một cô bạn cùng lớp tóc vàng của anh năm 16 tuổi. Cô ấy còn trẻ, ngu ngốc và đã bị đụ. Lúc đó cô còn trẻ, chưa biết tầm quan trọng của nó. Cô ấy cứ phàn nàn: Tôi chắc chắn không muốn làm điều đó bây giờ. Nơi này có thể được bán với giá ít nhất 10.000 nhân dân tệ.

Thì ra Hoàng Mao vốn là một kẻ nghèo khó, khi làm cô có thai, anh ta lại không có tiền phẫu thuật nên đưa cô vào tiệm làm tóc để kiếm tiền phẫu thuật. 

Sau ca phẫu thuật, tôi không muốn nói chuyện với Hoàng Mao nữa. Tôi nhờ chủ tiệm làm tóc giới thiệu cho cô ấy nhiều nơi. Cô đã được bán ở nhiều nơi. Lúc đó thật là ngu ngốc. Tôi đã bán mình ở tuổi năm mươi hoặc sáu mươi. Tất nhiên, tiền rất dễ kiếm. Tôi có một chiếc giường đơn phía sau tiệm và tôi có thể kiếm tiền bằng cách nằm xuống. Nó cũng nhanh. Vì cô ấy xinh đẹp nên đàn ông ai cũng muốn có cô ấy. Hai mươi hay ba mươi người đàn ông đụ cô trong hơn một ngày. 

Sau này, để kiếm được nhiều tiền, cô em gái đã giới thiệu tôi đến bộ phận xông hơi của một khách sạn lớn ở tỉnh lỵ. 

Yêu cầu ở đó rất cao và anh ấy được yêu cầu phải đặt cọc 10.000 nhân dân tệ trước. Sau đó, người quản đốc đặc biệt thuê một kỹ thuật viên giàu kinh nghiệm để đào tạo một nhóm trong số họ. Họ chỉ có thể bắt đầu làm việc sau khi vượt qua bài đánh giá. Quá trình đào tạo kéo dài hơn mười ngày, cuối cùng đã vượt qua sự đánh giá của cấp trên.

Sau đó cô ấy kể một số điều thú vị về công việc của mình. Đàn ông thực sự là đủ loại người.

Cô ấy cũng đã tiếp đón người nước ngoài, cả người da trắng và người da đen, đặc biệt là người da đen, những người có dương vật rất dài. Cô ấy chỉ vào bàn tay của mình và nói rằng nó dày hơn và dài hơn cẳng tay của cô ấy. Điều quan trọng là cô ấy quá năng động. Đêm đó cô bị tổn thất lớn và phải nghỉ ngơi vài ngày để hồi phục.

Ngoài ra còn có hài người nước ngoài. Cô từng tiếp đón một người Hàn Quốc mặc áo phông rộng thùng thình và quần short denim. Chiếc quần đùi có nhiều túi trước sau, trái phải. Khi cô bước vào phòng, người kia rất lịch sự và đưa cho cô 200 tệ. 

Cô tưởng mình đã gặp được một người đàn ông giàu có nên đã diễn kịch.

Kết quả khi cô cởi quần áo, lộ bộ ngực khủng, đối phương bỏ chạy, cô không lấy tiền nên vui mừng chẳng ra gì. 

Dù mới nghe lần đầu nhưng tôi cũng đoán được ý nghĩa của từ “đua ngựa”, vì tôi đã từng gặp nó trước đây và chỉ nghĩ là nó buồn cười. Người lớn như thế này thực sự rất yếu đuối.

Tôi hỏi lại cô ấy xem cô ấy đã từng bị bắt chưa, cô ấy nói: "Tất nhiên rồi. Cô ấy đang quan hệ tình dục với một chàng trai trông giống như một sinh viên ở tiệm làm tóc. Trước khi có thể quan hệ tình dục với anh ta, cô ấy đã bị đưa đến đồn cảnh sát. Sau đó, họ bị thẩm vấn riêng. Tôi đã cắn cô ấy đến chết. Đây là người bạn tôi kết bạn trên mạng, người này chỉ đang quan hệ. Ban đầu, cảnh sát không liên quan gì đến tôi, nhưng gã ngu ngốc đó đã thực sự tấn công tất cả và nhốt tôi cả đêm. Ông chủ đã dành cả ngày hôm sau để trả tiền. sẽ phạt nếu đưa tôi ra ngoài." Cuối cùng, tiền phạt vẫn được trừ vào tiền của tôi. Điều buồn cười là mấy hôm sau có người gọi điện mời tôi đi uống trà mà tôi không nhận ra. Tôi không muốn đi nhưng người kia biết hết nên tôi đến đó. Hóa ra hôm đó chính là cảnh sát đã bắt tôi! Anh ta chắc chắn có ý đồ xấu nên tôi để anh ta làm miễn phí ngay trong ngày, và có rất nhiều chiêu trò. Tôi nghĩ rằng mình đã xúc phạm những người này, sau này cuộc sống của tôi sẽ khó khăn nên quyết định lên tỉnh lỵ.

Sau này, tôi được giới thiệu đến Đông Quan, nơi quản lý nghiêm ngặt nhưng kinh doanh rất tốt. Nhưng sau đó nó đã bị dẫm lên và gió thổi quá mạnh. Tôi cảm thấy mình đã tiết kiệm gần đủ tiền nên quay lại và tìm được công việc bồi bàn. Vốn dĩ tôi muốn tìm người để kết hôn nhưng hóa ra lại thấy nhàm chán. Người có điều kiện tốt coi thường tôi, người tôi thích lại không có nhiều tiền. Ngay khi có cơ hội, tôi bắt đầu tham gia lớp học hiện tại. "

Vốn dĩ tôi muốn hỏi làm sao cô ấy vào được công ty làm việc, nhưng tôi cảm thấy cô ấy không muốn nói cho tôi biết nên cũng không hỏi thêm.

Cái gọi là giảng dạy của Qunfang có thể được coi là một hệ thống lý thuyết rất vĩ đại. Lần đầu tiên đến Đông Quản, tôi học lý thuyết một mình trong bốn năm ngày. Khách sạn còn mời các chuyên gia sản phụ khoa, chuyên gia tâm lý đến giảng dạy. Sau khi xem tài liệu học video, tôi không thể học nó chỉ trong một đêm.

Nhưng Qunfang đã tóm tắt những gì cô ấy đã học được thành hai điểm kinh nghiệm và truyền lại cho tôi:

Đầu tiên, nam và nữ đều như nhau. Đời sống tình dục phụ thuộc vào con người trước tiên. Chỉ có người thích thì mới đạt được cao trào mạnh mẽ hơn. Nếu vẫn còn tình yêu trong đó thì niềm vui có thể được nâng lên một tầm cao hơn.

Vì vậy, khách sạn tuyển chọn khách cao cấp bằng cách thử giọng, và hầu như tất cả khách bình thường đều được đưa theo đợt.

Thứ hai là một khái niệm gọi là "dừng inch". Nói một cách đơn giản, đó là để con người ở trên bờ phát xạ, sau đó thư giãn, kích thích theo cách khác, rồi lại đạt đến bờ phát xạ, rồi lại thư giãn; càng chậm càng tốt, sau đó quyết định thời điểm và cách thức để người đàn ông xuất tinh tùy theo tình hình thực tế. Sau đó, khi phát ra, tùy theo tình hình cụ thể mà để người phát ra càng sạch càng tốt.

Thứ ba, phải kết hợp thụ động và chủ động.

Tình dục chất lượng cao đòi hỏi thể lực của cả hai bên. Yêu cầu của khách sạn đối với họ là làm cho người đàn ông mệt mỏi nhất có thể, nhưng không được bắt người đàn ông nằm mệt đến mức không thể cứng được. Mục đích là để người đàn ông thả lỏng bản thân khi hơi mệt, sau đó có thể chìm vào giấc ngủ càng sớm càng tốt. 

Nếu một người đàn ông vẫn còn sức để nhìn vào điện thoại di động hoặc chơi game sau khi xong việc, có lẽ anh ta thậm chí còn chưa thân thiết. 

Cuối cùng, có những vấn đề kỹ thuật. Kỹ thuật cụ thể là gì, làm thế nào để kích thích đối phương, khi nào và làm thế nào để gọi giường. Phần lớn mọi người không có nửa năm, thật sự không nắm bắt được hoàn toàn. 

Vì vậy, cái gọi là tên tuổi hàng đầu trong khách sạn lại nổi tiếng không nhiều, và cách họ phát triển họ là một bí mật không được truyền lại. 

"Chị em rắn nước" mà Bộ trưởng Zhang nhắc đến ngày hôm đó thực ra là từ Đông Nam Á, và công nghệ dường như được truyền lại từ Thái Lan. Qunfang chỉ biết một chút về chi tiết.

Thực ra lúc đầu tôi chỉ muốn học các kỹ thuật, kỹ xảo, hiểu ý nghĩa của các danh từ như “đẩy sóng”, “chân”, “chuyển vùng”, “rồng độc”.

Kết quả gây sốc nhất là ý tưởng "dừng lại". Theo hiểu biết trước đây của tôi, để một người đàn ông xuất tinh càng nhanh càng tốt là điều thoải mái nhất. Tôi đã làm điều này với chồng cũ của tôi, Vương Cư, và Bộ trưởng Zhang. Chúng thường di chuyển nhanh chóng ngay khi đưa vào và không có sự tương tác khi muốn xuất tinh. Đặc biệt đối với chồng cũ, để tránh thai, tôi thường xuyên cảm thấy anh ấy sắp ra ngoài nên tôi sẽ rút ra sớm để anh ấy tự giật ra. Nó hoàn toàn ngược lại. Chẳng trách chồng cũ của tôi lại lừa dối một người phụ nữ xấu xí. 

Tất nhiên, tôi đã học được rất nhiều thuật ngữ mới và chưa từng nghe đến nhiều thứ trước đây, chẳng hạn như "deep charge", "Nga roulette", "bắt đầu tốt và kết thúc tốt đẹp"... Sau đó, tôi cũng học được một số kiến ​​thức về tình dục, chẳng hạn như nên ăn uống gì trước khi đi cùng khách hàng lớn để cơ thể nhẹ nhàng hơn và hậu môn trống rỗng hơn; và phải làm gì để ngực thêm căng mọng và có nhiều nước ở dưới đó trước khi quan hệ tình dục. Có rất nhiều chỗ để thao túng.

---------------


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Món quà đặc biệt

Vài ngày trước lễ hội mùa xuân, tôi dần dần lĩnh hội được những kiến ​​thức này ở nhà. Tôi cảm thấy kiến ​​thức chuyên môn về tình dục thực ra rất rộng và sâu, có nhiều trường phái. Nếu tôi hai mươi tuổi, nếu tôi học nhiều hơn, có lẽ tôi sẽ có được một quan chức giàu có và cấp cao khi còn trẻ và xinh đẹp. Nhưng tôi đã gần bốn mươi rồi, học nhiều như vậy dường như cũng chẳng ích gì. 

Tất nhiên, tôi đã chuẩn bị đầy đủ cho chuyến đi Bắc Kinh này và coi anh Huang là người “thực tập” đầu tiên của mình. 

Sáng sớm ngày mồng ba tháng giêng âm lịch, tôi lên máy bay tới Bắc Kinh cùng với Thứ trưởng Dương. 

Trước buổi trưa, khi chúng tôi xuống máy bay, ông Huang đã đợi sẵn. Sau khi Thứ trưởng Yang tặng quà cho ông Huang từ Bộ trưởng Zhang, ông đã một mình bắt taxi đến Bắc Kinh với chiếc vali của mình; Tài xế của ông Hoàng giúp tôi cất hành lý rồi lái xe đi. 

Quê của ông Huang là một quận ở Hà Bắc, cách Bắc Kinh không xa. Chúng tôi ngồi cùng nhau ở hàng ghế sau và trò chuyện. 

Trong lúc này, tôi chủ động đưa tay về phía quầy hàng của anh ấy nhưng anh ấy từ chối và nhìn tôi về phía người tài xế trước mặt. 

Tôi hiểu ý nhưng tôi từng nghĩ các tài xế là bạn tâm giao của ông chủ. 

Sau khi tới nhà ông Hoàng, tôi đi tham quan một vòng. Nó chỉ có hai phòng ngủ và một phòng khách, ngắn gọn hơn. 

Căn phòng được sưởi ấm tốt nên tôi cởi áo khoác ngoài và mặc áo sơ mi trắng cùng váy hông như ngày hôm đó. Nút chưa được khâu nhưng bên trong có quần lót giữ nhiệt. 

Sau khi nhìn thấy tôi, anh rất vui mừng, ôm lấy tôi và nói rằng anh nhớ tôi rất nhiều. 

Tôi phục vụ anh ấy và nói rằng tôi cũng nhớ anh ấy. 

Hai người đang ngồi trên ghế sofa trò chuyện. 

Hai người không còn gì để nói nữa. Dù cả hai đều biết mục đích chuyến đi nhưng họ đều giả vờ chỉ là những người bạn bình thường. Đặc biệt là anh Hoàng ngồi thẳng lưng và nghiêm túc khiến cuộc trò chuyện giống như đang giảng bài trong công việc. 

Tôi thấy đã gần một tiếng trôi qua mà anh ấy vẫn đang nói về cuộc hôn nhân, công việc và cuộc sống của mình. Tôi không có tâm trạng để lắng nghe chút nào. Tôi muốn giả vờ đàng hoàng và chờ đợi anh ta tấn công. Cuối cùng, tôi phải chủ động nên suy nghĩ một chút rồi hỏi anh ấy ở nhà có chiếc ghim nào không, nói rằng tôi cần một chiếc ghim khác trên áo. 

Dưới sự hướng dẫn của anh, tôi tìm hộp may, lấy những chiếc ghim bên trong ra, giả vờ ghim không đúng cách và nhờ anh giúp đỡ. 

Khi tôi bước đến chỗ ngồi của anh ấy, cúi thấp ngực và yêu cầu anh ấy giúp tôi "mặc quần áo vào", cuối cùng anh ấy không thể nhịn được nữa. Anh ôm chặt mông tôi và duỗi tay dọc theo đùi tôi. Tôi cũng chủ động cởi cúc áo, ôm đầu anh, ôm ngực. Hai chúng tôi cuối cùng đã vướng vào nhau. 

Chúng tôi ép chặt vào cơ thể nhau, tôi chủ động cởi áo ngực và nhặt chiếc quần lót giữ ấm để mặt anh áp sát vào ngực tôi. Đồng thời, tôi cởi cúc quần áo và đỡ ngực anh ấy ... Thực tế thì anh ấy có khuôn mặt rắn chắc, đường nét cân đối, làn da trắng trẻo, dáng người săn chắc, cơ bắp phát triển và có nhiều lông ngực nhất mà tôi từng gặp. Đáng tiếc hắn lại tàn tật, nếu không hắn nhất định là rồng phượng giữa nhân gian, là một loại tình yêu trong thiên hạ.

Sau khi làm ấm nó một lúc, tôi quỳ xuống, mở khóa kéo, lấy cặc ra và bắt đầu liếm nhẹ. 

Con gà vốn đã hơi cứng nên tôi cũng không bận lắm, nên làm từ từ, thỉnh thoảng vẫn ngậm quả trứng duy nhất trong miệng. 

Anh ấy nhanh chóng không nhịn được nữa và muốn vào. Anh ấy cũng nói rằng sau khi rời xa tôi ngày hôm đó, anh ấy đã mơ thấy tôi mỗi ngày. Anh ấy muốn mời tôi đi chơi, nhưng sợ lão Trương không vui nên giả vờ liên lạc với lão Trương, nhưng ngươi thật sự đến...

Tôi muốn cười khi nghe nó. Anh ta rõ ràng chỉ muốn đụ tôi, còn nói muốn mời tôi “chơi”. Trong thời tiết lạnh giá như vậy, anh lại đến đây chơi đùa với lũ chim.

Nhưng tôi vẫn giả vờ nói rằng bấy lâu nay tôi muốn ăn Tết ở ngoài Bắc, hôm nay đã đạt được điều mình mong muốn nên phải cảm ơn anh. 

Hai người họ chỉ tỏ ra lịch sự thôi.

Nếu bình thường thì tôi đã bắt đầu chuẩn bị đón anh vào rồi, nhưng hôm nay tôi cố tình không cởi váy. Tôi viện cớ vì miệng khô và cần đi vệ sinh. Rồi cuộc gọi của anh đến. Hóa ra người thân, bạn bè của họ cũng đang ăn tối cùng nhau và mời anh ăn tối vào buổi tối.

Sau khi trả lời điện thoại, rõ ràng tôi cảm thấy nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Tôi lại một lần nữa dùng thuật nói tiếng bụng để anh ấy thể hiện vinh quang của mình. Vốn dĩ anh ấy muốn đụ tôi thật nhanh rồi đi ăn nhưng tôi từ chối. Tôi quyến rũ nhìn anh ấy và nói rằng tôi cũng đói, nên đi ăn trước đã. Đêm nay anh là của em và anh có rất nhiều thời gian.

Sau đó tôi sắp xếp quần áo, dùng kim băng buộc chặt, vòng tay ôm lấy anh rồi đi ra ngoài.

Trong một thành phố nhỏ, địa điểm ăn uống cách đó không xa, hai người rất nhanh đã đến nơi.

Trên đường đi, anh ấy nói rằng ngay từ đầu anh ấy đã không muốn tham gia. Anh ấy cảm thấy lạc lõng khi đi một mình, lại không ngờ tôi lại sẵn lòng đi nên anh ấy đi. 

Tôi hiểu ý anh ấy là gì. Tôi đã không muốn tham dự những buổi họp mặt gia đình trong nhiều năm. Thật đau lòng khi thấy gia đình người khác vui vẻ. Nhưng bây giờ tôi cảm thấy tốt hơn. Có con trai bên cạnh, tôi sẵn sàng tham gia các hoạt động một lần nữa. 

Sau khi vào phòng riêng, một nhóm người chào đón chúng tôi nồng nhiệt, chủ yếu là họ hàng của bố anh. Anh ấy giới thiệu tôi từng người một. Người miền Bắc rắc rối và có nhiều tên gọi khác nhau. Tôi không dễ hỏi nên chỉ nói vài lời lịch sự. Sau đó họ giới thiệu tôi với người thân, nói rằng tôi là đồng nghiệp của anh ấy đi du lịch sang đây và nhân tiện đã dùng bữa.

Sau đó, anh ấy lấy ra những chiếc phong bì màu đỏ đã chuẩn bị sẵn, cho mỗi người một chiếc, chúng rất dày. Có vẻ như anh ta đã tiêu thêm một gia tài nữa.

Trong phòng riêng rất nóng. Tôi giúp ông Hoàng cởi áo khoác và ghép các que lại với nhau rồi cởi áo khoác của mình. Tôi nghe thấy họ nói điều gì đó bằng thổ ngữ, như thể họ đang khen ngợi thân hình của tôi đẹp đến thế nào. Tôi rất hạnh phúc với những gì tôi nghe được. Tôi ưỡn ngực, hóp bụng rồi ngồi cạnh ông Hoàng. Ông Hoàng ngồi đầu bàn, còn tôi là người phụ nữ duy nhất nên một nhóm người liên tục nâng cốc chúc mừng ông Hoàng nhưng ông lại cúi thấp người và yêu cầu những người lớn tuổi phải nâng cốc trước.

Bữa tối luôn kéo dài và tôi không thể quen được. Ông Huang không uống rượu nên tôi đã thay ông uống vài chai rượu vang đỏ. Mặt tôi đỏ bừng. Tôi đánh giá màn trình diễn của tôi tối nay rất tốt, nhưng tôi cũng cảm thấy nếu Quần Phương đến, liệu cô ấy có thoải mái hơn không? 

Sau bữa tối, họ sắp xếp xe đưa chúng tôi về nhà. Trong khi chờ xe, một nhóm người nói chuyện với nhau như mẹ chồng, mẹ chồng, như thể họ nói tôi là bạn gái hoặc tình nhân của anh Hoàng, tối nay chúng tôi nhất định sẽ ở cùng nhau... Tôi mặc kệ, chỉ ôm chặt cánh tay anh ấy. 

Sau khi trở về nhà, ông Hoàng rất vui mừng. Anh cho biết sau bao nhiêu năm ly hôn, đây là lần duy nhất anh cảm thấy thoải mái sau bữa tối đoàn tụ. Ngày xưa anh còn giận khi thấy tiền ra rồi ôm chặt lấy tôi.

Tôi không bận. Sau khi cởi áo khoác và cất đi, tôi định cởi ủng nhưng anh ta ngăn tôi lại. Tôi chỉ đeo lại, đi vài bước rồi quay lại trước mặt anh ấy, anh ấy lại hưng phấn và nói muốn.

Tôi nói mình nên đi tắm trước, sau đó chủ động cởi quần áo của anh ấy, sau đó mới cởi quần áo của chính mình. Tôi giúp anh ấy vào phòng tắm và đặt anh ấy ngồi trên phiến đá trong phòng tắm. Tôi cố tình và duyên dáng nói rằng hôm nay tôi sẽ chăm sóc anh tắm rửa thay quần áo. 

Tôi điều chỉnh nhiệt độ nước, gội đầu cho anh ấy trước, sau đó làm ướt người, thoa sữa tắm rồi nhờ anh ấy tắm giúp tôi… Hai người vừa gội vừa cười đùa, dương vật của anh ấy luôn cương cứng. Giữa quá trình, tôi ngồi lên người anh ấy và xoa lưng anh ấy trong khi tôi đang mò mẫm anh ấy. Tôi mỉm cười nói với anh ấy: “Tôi xoa bên ngoài cho anh, anh xoa bên trong cho tôi.” Mọi người đều sạch sẽ." Nghe vậy, anh ấy trở nên phấn khích. Anh ấy nắm lấy ngực tôi và bóp mạnh. Tôi sợ anh ấy phát điên nên tôi đứng dậy hạ nhiệt độ nước xuống cho nó nguội. Sau đó, một lúc sau, tôi quay lưng về phía anh ấy và xâm nhập vào anh ấy một lần nữa, và từ từ đẩy anh ấy một lần nữa. Khi anh ấy không chịu đựng được nữa, anh ấy lại đứng dậy và nói đi ngủ và chơi từ từ. Cửa sau vẫn đang chờ anh ấy phát triển.

Có lẽ anh ấy đã đoán ra rồi. Tôi trêu chọc anh ấy nhưng anh ấy có chút không vui và có chút lo lắng. Khi nghe nói hắn đi cửa sau, trong mắt hắn tràn đầy mong đợi.

Sau khi lau khô cả hai người, tôi đỡ anh ấy lên giường. Dương vật của anh không còn rơi xuống nữa mà vẫn nảy lên.

Tôi không vội. Tôi đi vào phòng khách và lấy từ trong vali ra một đôi giày cao gót màu đỏ và tất nịt tất màu xám. Sau khi mặc chúng vào, tôi cố tình bước ra khỏi nơi ồn ào và đi vào phòng.

Sau khi anh ấy nhìn tôi, con cặc của anh ấy lập tức đứng dậy và tiếp tục đập. Tôi vẫn chưa vội đi ngủ. Tôi khoe dáng và bộ ngực của mình khi bước đi... Cuối cùng anh ấy không nhịn được nữa và liên tục cầu xin tôi đi ngủ nhanh. 

Lần này tôi ngoan ngoãn lên giường, kêu một tiếng, cặc tôi đã đưa vào âm đạo của tôi. Sau đó, tôi dùng thủ thuật mà giám đốc Trương đã dạy, từ từ nhấc lên, xoay người rồi hạ xuống, xoa vào tóc, rồi nhấc lên, xoay người lại rồi ngồi xuống... Chỉ sau khoảng mười hiệp, tôi cảm thấy anh ấy thở gấp và bắt đầu thở hổn hển. Nó quá nhanh nên tôi từ từ giảm tốc độ và đụ anh ta lần nữa.

Anh không để ý, tôi liền lôi ra ngoài nói quên, tôi bảo anh đi cửa sau nên tôi leo xuống giường bảo anh ra khỏi giường đợi tôi.

Tôi quay lại phòng khách lấy dầu bôi trơn ra yêu cầu anh bôi lên lỗ đít tôi và quy đầu của anh ấy. Sau đó tôi quay lưng lại với anh, nhấc một chân lên và bước lên giường, tựa nửa thân trên lên bàn cạnh giường ngủ và nâng mông lên. 

Anh ấy nhét nó vào một cách trơn tru, sau đó tôi động viên và bảo anh ấy nhanh lên. Tôi không ngừng la hét và nói những lời tục tĩu: “Tôi là con đĩ, mông tôi ngứa quá, nhanh lên…”

Khi tôi cảm thấy anh ấy sắp xuất tinh, tôi bảo anh ấy “xuất tinh vào miệng tôi, tôi không muốn lãng phí”. Cuối cùng, sau vài động tác nhanh nhẹn, anh rút ra, tôi lập tức quay người quỳ xuống, ngậm con cặc vào miệng và mút.

Tôi rõ ràng cảm thấy bị đánh mạnh hơn lần trước, tổng cộng một, hai, ba... mười lần. Tôi phải nuốt hai miếng mới nuốt được.

Sau khi tôi dùng miệng lau sạch cho anh ấy, cả hai chúng tôi đều mệt mỏi và cuối cùng ôm nhau ngủ trên giường.

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, trời đã sáng rõ. Tôi thấy anh ấy vẫn còn tỉnh táo nên tôi lén sờ nắn và phát hiện anh ấy đã cương cứng vào buổi sáng! 

Tôi chỉ thấy lạ là trước đây tôi không cứng rắn, nhưng bây giờ tôi có thể cứng lòng bất động. Đột nhiên tôi cảm thấy có chút tự hào. Tôi cảm thấy mình đã làm một việc rất quan trọng đối với Bộ trưởng Trương, nếu không tôi không biết phải báo đáp ông ấy như thế nào. 

Nghĩ tới đây, tôi lại leo lên giường, nhẹ nhàng ngậm vào miệng, bắt đầu đụ...

Sau khi anh Hoàng tỉnh dậy, chúng tôi không làm gì cả, chỉ ôm nhau trò chuyện. Anh ấy kể cho tôi nghe về Bộ trưởng Zhang. Hóa ra sau khi Bộ trưởng Zhang được thăng chức, ông đã được giới thiệu với một người phụ nữ có gia cảnh tương đối giàu có và kết hôn. Trước đây họ là một cặp vợ chồng rất hạnh phúc và có một cô con gái xinh đẹp. Tuy nhiên, sự ngăn cách giữa hai nơi không được tốt nên Bộ trưởng Zhang đã từ bỏ công việc trong quân đội, chuyển đổi nghề nghiệp và có được một chức vụ quan trọng nhờ sự giúp đỡ của người phụ nữ.

Bộ trưởng Zhang cũng làm việc rất chăm chỉ, được cấp trên đánh giá cao và đề nghị anh đến Cam Túc để phụ trách một dự án. Anh lo lắng cho vợ và con gái, đặc biệt sắp xếp cho một sinh viên đại học trẻ tuổi chăm sóc cô khi anh rảnh rỗi. Kết quả là dường như nảy sinh mâu thuẫn với vợ. Có một cuộc ly hôn nghiêm trọng được một thời gian nhưng cuối cùng họ vẫn không ly hôn.

Chỉ là khoảng thời gian đó tôi đang trong tình trạng say xỉn nên đã xin việc mới và đến làm việc với chúng tôi. 

Sau đó tôi lại nhắc đến anh ấy và tôi chuyển sang làm việc tại một doanh nghiệp nhà nước. Tôi không hề muốn kết hôn nhưng lại bị một người phụ nữ ở công ty cấp dưới lừa gạt. Tôi ly hôn chưa đầy hai năm sau khi kết hôn, điều này khiến người cha già của tôi tức giận và phát ốm. Cuối cùng họ ly hôn và mất nhà ở Bắc Kinh. Sau đó tôi được đưa ra nước ngoài vài năm, khi trở về Bắc Kinh, do giá nhà tăng mạnh nên số tiền tôi làm việc chăm chỉ kiếm được không nhiều bằng giá nhà tăng. Tôi cảm thấy cuộc đời mình đã bị lãng phí. 

Mấu chốt là người phụ nữ có con vẫn lấy chồng dù biết anh không đủ tốt. Đó thực sự là một thủ thuật. Đường vào ngõ cụt nhưng bố cô lại lâm bệnh nặng và không muốn phải trải qua khó khăn nữa. 

Cuối cùng, chúng tôi nói chuyện không vui, tôi cảm thấy anh ấy có vẻ lo lắng nên lại lên giường nói rằng tôi đói và muốn ăn thêm. 

Đồng thời, di chuyển mông của bạn lên đầu anh ấy và để anh ấy ăn nhiều hơn! 

Chẳng bao lâu sau, anh ấy lại muốn ăn nữa và tôi nhanh chóng dừng lại và nói rằng tôi thực sự đói và đã đến lúc phải dậy ăn sáng. 

Anh cũng đồng ý nên lấy đôi giày cao gót tối qua trên gối ra mang vào cho tôi. Tôi bắt chéo chân trên giường và đặt chúng ở nhiều tư thế để quyến rũ anh. Anh ấy cũng thích nó. Sau khi nghịch đôi chân xinh đẹp của tôi trong chiếc tất một lúc lâu, tôi đỡ anh ấy ra khỏi giường và đi vào phòng tắm. 

Nước tiểu của tôi đầy hơi nên tôi ngồi trong bồn cầu trước, sau đó vừa bú vừa đi tiểu một lúc trước khi để anh ấy ngồi xuống. 

Tôi rửa mặt đánh răng trước, bảo anh đợi, mang nạng cho anh rồi vào bếp chuẩn bị bữa sáng cho anh. 

Cuối cùng anh chỉ chuẩn bị mì gói và trứng, trong tủ lạnh còn có một ít rau và giăm bông. 

Tuy nấu ăn không giỏi nhưng tôi lại làm mì ăn liền rất giỏi. Tôi nhanh chóng nấu hai gói mì, trộn với một ít rau và giăm bông, rồi chiên hai quả trứng lên trên, thế là món ngon nhất của tôi đã sẵn sàng. 

Khi tôi bưng món ra bàn, mắt anh sáng lên khi thấy tôi khỏa thân bước ra khỏi bếp. 

Món mì thực sự có vị bình thường, nhưng anh vẫn ăn chúng một cách thích thú. Cuối cùng, tôi ăn hết bát của mình, kể cả món trứng tráng cắn dở. 

Khi tôi đang rửa bát trong bếp, anh ấy xích lại gần, ôm tôi từ phía sau và chạm vào ngực tôi. Tôi chạm vào cặc anh, nó cứng lại nên tôi ngoan ngoãn nhấc mông lên và dẫn nó vào. Tôi tận hưởng những cú thúc của anh trong lúc rửa bát...

Ngày hôm đó, cả ngày chúng tôi không ra ngoài và cứ làm những điều đáng xấu hổ. Cảm giác như cả hai chúng tôi đều là người yêu cũ. 

Lẽ ra ngày hôm sau chúng tôi sẽ bay về nhà, nhưng thầy Huang bảo tôi ở lại với thầy thêm hai ngày nữa, nói rằng ngày mai có buổi họp lớp và tôi phải đi cùng cô ấy đến đó. 

Tôi phải đổi vé máy bay và ở lại thêm vài ngày. 

Ngày cuối cùng, khi tôi thay đồ, thu dọn hành lý chuẩn bị rời đi, anh chợt có chút không muốn buông tôi ra và ôm tôi thật chặt. 

Cuối cùng tôi phải cởi quần lót và áo ngực đưa anh ấy cho anh ấy. Tôi cũng giữ lại đôi tất và giày cao gót mà tôi đã đi vào ngày đầu tiên, nói rằng lần sau tôi sẽ sử dụng chúng. 

Trên thực tế, anh ấy chỉ xuất tinh ba lần trong vài ngày qua, nhưng đời sống tình dục chất lượng cao không nhất thiết phải ở số lượng. Thật không may, tôi chưa bao giờ đạt cực khoái và tôi không biết liệu mình có thể lừa dối anh ấy bằng cách giả vờ như vậy hay không. 

Anh ấy đưa tôi đến sân bay, ôm tôi rất lâu và nói rằng nếu tôi không giành được tình cảm của ai đó, anh ấy sẽ yêu cầu giám đốc Zhang gửi tôi đến Bắc Kinh. Tôi chỉ mỉm cười và nói, các bạn là anh em tốt, chúng ta thật may mắn khi được ở bên nhau. 

Cuối cùng, anh đặt người xuống và phớt lờ người khác, hôn tôi rồi buông tôi ra. 

Khi về nhà đóng gói hành lý, tôi phát hiện anh ta đã lén bỏ 50.000 nhân dân tệ. 

Đôi khi tôi cảm thấy mình như một con điếm, quá đĩ điếm và tôi cảm thấy mình xứng đáng bị như vậy vì đã cho đi rất nhiều và giúp đỡ người khác rất nhiều. 

Dần dần tôi yên tâm chấp nhận điều đó. Suy cho cùng, việc nuôi dạy một học sinh trung học vẫn rất khó khăn đối với tôi. 

---------------


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Sự ấm áp của mùa xuân và sự nở hoa đột ngột kết thúc

Ngày hôm sau, tôi biết Bộ trưởng Trương sắp về, tôi tin ông ấy sẽ muốn quay lại nên tôi lại chuẩn bị quá trình chuẩn bị cho chuyện chăn gối. Đồng thời, tôi xem lại nội dung giảng dạy của Qunfang. Tôi cảm thấy vẫn còn nhiều điều tôi cần phải thay đổi. Vũ Di bắt đầu thực sự “ủ” trong đầu tôi, bước đầu tiên, bước thứ hai, bước thứ ba… Tôi nghiêm túc lên kế hoạch hôm nay làm thế nào để anh ấy giao súng, và nước bắt đầu chảy ra từ mông tôi khi nghĩ về điều đó. 

Mặc dù phải mất gần năm ngày mới gặp được anh Hoàng nhưng tôi chỉ quan hệ tổng cộng ba lần. Tôi luôn phục vụ anh ấy và không có thời gian để cảm thấy dễ chịu. Kể từ khi tôi thực sự đạt được cực khoái, tôi cảm thấy nhu cầu tình dục của mình ngày càng lớn hơn. Nếu tôi không đạt được điểm đó khi quan hệ tình dục, tôi sẽ luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn, tôi sẽ khó chịu và ngạc nhiên. 

Sự chờ đợi luôn luôn dài. Đã gần 8 giờ, tôi không thể chịu nổi nữa nên một mình đi lên căn nhà trên tầng cao nhất. 

Tôi bật điều hòa và nằm lặng lẽ trên giường. Đột nhiên, cánh cửa mở ra và có tiếng nói chuyện của hai người. Nhưng tôi đang mặc một bộ đồ ngủ gợi cảm và đi bốt cao gót. Tôi sợ bị phát hiện nên đứng dậy trốn sau cửa phòng. 

Giọng nói bên ngoài nhanh chóng kết thúc. Có vẻ như đó là Thứ trưởng Yang. 

Sau khi cửa đóng lại, Bộ trưởng Zhang đi về phía phòng. Anh ấy vừa bước vào, tôi đã nhảy ra ngoài khiến anh ấy giật mình. 

Nhưng khi nhìn thấy bộ đồ của tôi, anh ấy lập tức bế tôi lên. Tôi nhảy lên ôm lấy eo anh, hai chúng tôi hôn nhau rất lâu. 

Hồi lâu anh mới nói lại rằng sáng hôm đó, khi anh còn đang đi trên đường, ông Hoàng đã gọi điện cho anh và khen ngợi tôi đến tận trời xanh, khiến anh suốt dọc đường đều nhớ đến tôi. 

Tôi mỉm cười và nói, nếu bạn không tin thì tôi cần phải kiểm tra. 

Tay tôi chạm vào cặc tôi, và quả nhiên quần của tôi đã chật cứng rồi. 

Vì vậy, tôi quỳ xuống mở khóa kéo, nhẹ nhàng lấy cặc của mình ra và vuốt ve nhẹ nhàng để xoa dịu sự căng thẳng của anh ấy trước. 

Quan hệ bằng miệng một thời gian, tôi xin đi tắm trước, chuẩn bị áp dụng kết quả học tập mấy ngày qua của mình vào thực tế. Tuy nhiên, anh ấy không chịu đi và nói rằng anh ấy không thể chịu đựng được trong một giây nên tôi phải bảo anh ấy nằm xuống trước. Tôi hôn anh rồi cởi quần áo anh ra.

Theo lời dạy của Qunfang, giao tiếp bằng mắt rất quan trọng nên tôi quỳ xuống cạnh anh ấy và cẩn thận cầm con gà trên tay nhìn vào: con gà vốn đã rất cứng, quy đầu đỏ to và đầy đặn, rãnh vành rất trong, cứng và hơi tím, giống như một cây nấm lớn. Thân thể hang động dưới quy đầu hiện rõ những đường gân tắc nghẽn, hơi cong lên trên, hơi lệch sang trái một chút, nhảy lên nhảy xuống, uy lực dị thường. 

Tôi ước tính chiều dài của con gà trống này ít nhất là 18 cm và đường kính ít nhất là 5 cm. Tôi cần hai tay để nắm lấy nó. 

Hôm đó, khi Qunfang cho tôi xem một quả chuối, tôi chỉ nghĩ nó thật buồn cười. Chỉ cần ăn tinh ranh một cách nghiêm túc. Tại sao tôi phải nhìn nó và anh ấy cùng một lúc? 

Trước đây, tôi thường nhắm mắt và liếm cẩn thận. 

Mặc dù không hiểu nhưng tôi cũng không quan tâm lắm và trải qua quá trình giảng dạy trước: Đầu tiên tôi dùng lưỡi liếm xung quanh rãnh vành, sau đó từ từ liếm từ rãnh vành đến mắt ngựa từng lần một, rồi từ từ liếm đi liếm lại từ dưới lên. Thỉnh thoảng tôi nhìn khuôn mặt anh bằng ánh mắt rất thoải mái và ngưỡng mộ, nhìn vào đôi mắt anh với đôi mắt mờ mịt. 

Sau khi liếm nó một lúc, tôi điều chỉnh góc độ và nuốt nó vào một ngụm, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve nó vài lần. 

Sau gần hết hiệp đấu, anh không thể chịu đựng được nữa. Một tay khám phá quần lót của tôi, tay kia nhẹ nhàng nhéo núm vú tôi. 

Tôi dừng chuyển động của anh ấy, để anh ấy nghỉ ngơi và tiếp tục quá trình của mình. 

Tôi đổi hướng, mông hướng về phía anh và hôn lên con cặc to lớn của anh như trước. Tôi liên tục nói "con cặc to, tôi thích nó quá...", và anh ấy từ từ liếm âm hộ và hạt đậu của tôi. Nó thoải mái đến mức tôi muốn nó. 

Sau đó tôi lại bắt anh ấy nằm xuống, dùng phương pháp mà Qunfang dạy tôi, đầu tiên liếm hậu môn của anh ấy, sau đó đẩy mạnh lưỡi của tôi vào lỗ đít của anh ấy, đồng thời tôi dùng tay bao bọc anh ấy... Anh ấy lại vặn vẹo cơ thể muốn, tôi cảm nhận được nên tôi cưỡi lên và nhét tất cả vào một cú nhấp chuột. Sau đó tôi làm theo phương pháp anh dạy là “rút ra, xoay người, ngồi xuống mài”… Chỉ được vài hiệp, anh bảo nhanh lên, tôi cảm thấy anh sắp ra ngoài nên tôi ngừng cử động mà hôn lên núm vú anh. 

Khi bình tĩnh lại một chút, anh lại rút ra và tiếp tục liếm. 

Cuối cùng, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh lật tôi lại, đặt đùi tôi lên vai anh và đẩy mạnh vào. Với cơ thể khỏe mạnh nặng 190 pound của mình, anh ta ép lên và gập hai chân và phần thân trên của tôi lại với nhau. Một đôi bàn tay to lớn lướt qua dưới mông tôi, nắm lấy hai phần thịt mềm mại của tôi, không ngừng đẩy tới đẩy lui một cách đều đặn và bền bỉ. 

Tôi không thể cử động chút nào và chỉ có thể lặng lẽ tận hưởng vật thể lạ to lớn và cứng rắn đang khuấy động trong âm đạo của mình. 

Niềm vui cứ tích tụ dần, tôi đưa tay vuốt ve lưng anh. Cuối cùng, khi anh ấy thâm nhập mạnh mẽ và cọ xát vào Xiaodoudou, tôi đã lên đỉnh nhưng anh ấy vẫn không dừng lại. Tôi chỉ cảm thấy toàn thân không có sức phản kháng mà lại mềm nhũn ra. 

Hành động này có thể hơi mệt mỏi. Anh ấy hiếm khi xuất tinh ở tư thế này. Sau khi cảm thấy anh ấy hơi mệt, tôi nói: Đổi vị trí. Cửa trước có cảm giác dễ chịu hơn, nhưng cửa sau vẫn trống rỗng...

Anh rút ra và nằm xuống, thở dốc. Tôi không để cặc anh ấy trống rỗng nên tôi dùng miệng nhẹ nhàng áp dụng nó vào anh ấy. Sau đó tôi đổi hướng, quay lưng lại với anh ta và từ từ đưa con cặc vào lỗ đít của mình. Sau đó tôi đỡ chiếc giường bằng cả hai tay và từ từ ngồi dậy trên đó. Sau đó, trong khi làm việc đó, tôi hỏi anh ấy lần này anh ấy có cảm thấy điều gì đặc biệt không. Anh ấy chỉ trả lời rằng cảm thấy rất thoải mái, rồi anh ấy nắm lấy ngực tôi và bóp thật mạnh. 

Khi tôi hơi mệt và cảm thấy anh đã lấy lại được chút sức lực, tôi rút ra, đặt nó lên giường rồi mời anh vào, nói rằng cửa trước và cửa sau đều ổn. 

Anh ngồi xổm xuống và nhét con cặc của mình vào lỗ đít. Sau đó, như thể đang cưỡi ngựa, anh ta nắm lấy tóc tôi, kéo mạnh ra sau và đồng thời ấn mạnh xuống. Tôi nhìn lại anh ấy. Vẻ mặt anh ta nghiêm nghị và có chút dữ tợn. Cơ eo và cơ bụng săn chắc, cơ đùi lộ rõ. Anh điều chỉnh tư thế xuất tinh thoải mái nhất và bắt đầu đẩy nhanh hơn bình thường. 

Tôi không khỏi hét lên và yêu cầu anh ấy xuất tinh vào miệng tôi sau đó. Tôi muốn bổ sung dinh dưỡng cho mình, đồng thời tôi kẹp chặt anh ấy như kẹp cứt. Cuối cùng, sau vài cú đẩy nhanh, anh ấy rút ra, tôi lập tức quay lại và hút anh ấy vào. Tôi lại cảm thấy nhịp đập và hơi nóng. 

Cả hai chúng tôi đều mệt mỏi. Tôi thấy anh nằm trên giường mãn nguyện, đôi mắt hơi nhắm lại, cảm nhận dư vị của đỉnh điểm. Dần dần, hai người chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, chúng tôi dậy sớm, anh ấy nói có cuộc họp nên đứng dậy mặc quần áo. 

Tôi còn đang nằm trên giường thì anh ấy đưa cho tôi một cái túi, bảo lần này tôi vội, về quê không mang theo đặc sản địa phương nào nên anh ấy đưa cho tôi những lời chúc Tết mà Thứ trưởng Dương vừa sưu tầm cho anh ấy. 

Sau khi về đến nhà, tôi sắp xếp lại và phát hiện mình có khoảng 40.000 thẻ mua hàng và một số thứ khác. Làm lãnh đạo thật là tuyệt vời! 

Những ngày sau đó, chúng tôi như một đôi, có thể bên nhau hàng ngày, không nhất thiết ngày nào cũng phải ân ái mà chủ yếu là chăm sóc lẫn nhau. 

Đôi khi anh ấy say, Tiểu Vũ để anh ấy cho tôi và tôi chăm sóc anh ấy. 

Vấn đề duy nhất trong thời kỳ này là Cục Vương. Sau lễ hội mùa xuân, tôi thực sự tránh mặt anh ấy. Tôi đến văn phòng anh ấy làm việc, ký tên, v.v. mà không đóng cửa. Tôi bỏ chạy ngay sau khi hoàn thành công việc. 

Hắn ngừng cử động, không ngừng nói: lúc trèo lên cành cao quên mất hắn, lúc uống nước quên mất người đào giếng... Kỳ thật ta cũng không phải không thích hắn, chỉ cảm thấy nếu tiếp tục đi theo hắn, đối với Trương bộ trưởng sẽ là hiểu lầm. 

Khi mùa xuân trôi qua và mùa hè đến, tôi lại mặc chiếc váy thường ngày. Một số trong số đó được ông Vương mua làm quà cho tôi. Khi tôi đeo chúng đến trước mặt anh ấy, tôi có cảm giác như mắt anh ấy sắp bùng cháy. 

Cục Vương gần như đã đi vào hoạt động và dường như sẽ sớm chuyển sang một vị trí mới. Tôi đã trò chuyện rất lâu trong văn phòng của ông ấy vào ngày hôm đó và nói về việc biệt phái hoặc thay đổi đơn vị của tôi. Tôi không đồng ý. Bây giờ tôi và Giám đốc Zhang gần như đã sống cùng nhau nên không cần phải biệt phái nữa. Nhưng Cục Vương đang chuẩn bị rời đi, hai chúng tôi vẫn cảm thấy có chút tiếc nuối. Không còn cách nào khác. Tôi chỉ nhả miệng cho anh ấy thôi, nhưng đồng thời tôi cũng hẹn làm lại khi rảnh trước khi anh ấy đi. 

Tôi cũng đã nghĩ về điều đó và tôi phải dành cho anh ấy một ngôi sao dựa trên những gì tôi đã học được trong khoảng thời gian này. 

Vào tháng 8, Giám đốc Zhang lại ra ngoài đào tạo, mất gần một tháng. Sinh nhật của giám đốc Vương cũng trùng vào thời gian đó nên tôi đã lên kế hoạch tặng anh ấy một công việc thật chăm chỉ vào ngày sinh nhật của anh ấy. 

Hôm đó, tôi liên lạc với anh Vương sớm và hẹn ngày hôm đó. Anh cũng đồng ý, nói hôm nay có thể sẽ có quán rượu tổ chức sinh nhật cho anh nên khi nào xong việc tôi sẽ hẹn ngay. 

Con trai tôi cũng đi du lịch trong thời gian này nên chúng tôi hẹn nhau đến nhà tôi. Anh ấy luôn muốn đến, tôi cũng lên kế hoạch đưa anh ấy lên căn hộ song lập trên nóc tòa nhà và lên giường tình dục để anh ấy được nghỉ ngơi thoải mái. 

Kết quả là tôi đã đợi cả buổi chiều nhưng Vương Cư không trả lời, và đến buổi tối, tôi đã hoảng sợ: Tôi đã không quan hệ tình dục gần hai mươi ngày, và tình cờ lại trùng vào ngày rụng trứng. Nước từ bên dưới vô thức chảy xuống, ngực tôi cũng căng phồng lên. Thế là tôi mặc váy ống và giày cao gót, đi đến mép giường tình dục và chụp ảnh tự sướng mà không để lộ mặt. Tôi muốn quyến rũ anh ấy nên đã gửi nó cho anh ấy trên WeChat. 

Ngay sau đó, cuộc gọi video đã quay lại. Tôi vội nhấc máy nhưng đó là giọng của một người phụ nữ. Sau đó tôi nghe thấy tiếng cãi vã ở phía bên kia. Tôi bị sốc và nhanh chóng cúp máy. 

Sự việc đã bị phơi bày như thế này. Tôi không biết chi tiết cụ thể. Anh vô tình cho vợ xem những bức ảnh và một số đoạn chat. Đêm hôm đó hắn tìm kiếm sinh tử, có khi tìm thủ lĩnh, có khi tìm ủy ban kỷ luật...

Ngày hôm sau, tôi đi làm như thường lệ nhưng tôi cảm thấy có nhiều người đang nhìn mình với ánh mắt không thiện cảm. Da đầu tôi tê dại nhưng tôi cố giữ bình tĩnh. Dù sao, khuôn mặt của tôi không được hiển thị trong bức ảnh. Nó chỉ được chỉnh sửa lại nên tôi không thể biết đó là ai. Hơn nữa, tôi không thừa nhận, người ngoài cũng không biết sự tình. 

Tôi chỉ tự an ủi mình bằng cách này. Tôi chỉ lo Bộ trưởng Zhang sẽ quay lại. Tôi nên giải thích nó như thế nào?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Sự kết thúc của cơn ác mộng

Chuyện gì phải đến thì dù sao cũng đã đến. 

Khi Bộ trưởng Zhang trở lại, ông ấy không liên lạc với tôi ngay lập tức. Anh đợi đến gần mười giờ tối mới mời tôi lên lầu. 

Tôi nhanh chóng chuẩn bị tinh thần, mặc bộ đồ lót gợi cảm mà anh ấy thích, kết hợp với một đôi sandal cao gót màu trắng nhạt và một chiếc áo gió mỏng. Tôi vẫn nhét nút hậu môn vào rồi từ từ leo lên tầng trên cùng. 

Sau khi vào phòng, Bộ trưởng Zhang đang hút thuốc trong phòng khách. Thấy tâm trạng anh không tốt, tôi biết mình cũng có lỗi nên chủ động ôm anh, sau đó ngồi xổm xuống, rút ​​dương vật của anh ra, nhẹ nhàng thổi kèn, mong an ủi anh trước rồi giải thích cho anh. 

Tuy nhiên, ngày hôm đó anh đã biết mọi chuyện. Con hổ cái nhà Vương Cục kể hết mọi chuyện cho hắn nghe, khóc lóc than vãn, thêm lời xúc phạm đến thương tích, còn gửi ảnh...

Tôi im lặng nghe, không dám phản bác nên cúi người xuống, tiếp tục nhẹ nhàng sử dụng mõm. Tôi cũng cởi áo gió rồi đưa ngực ra cho anh sờ. 

Cuối cùng, anh ta cứng rắn và yêu cầu tôi lên phòng.

Tôi kéo anh vào phòng. Sau khi vào phòng, anh ta đẩy tôi xuống giường và xâm nhập vào tôi mà không cởi quần áo. Sau đó anh ta đẩy tôi một cách thô bạo mà không quan tâm đến cảm xúc của tôi. Khi tôi dần dần quen với nó, tôi bắt đầu nghĩ về nó. , Tôi phát hiện có một số người đàn ông khỏa thân bước vào, trong đó có Thứ trưởng Yang, Trần Mi, và Lão Vương đầu trọc... Tôi sợ hãi và muốn chống cự, nhưng Bộ trưởng Zhang đã khống chế tôi thật chặt, còn Thứ trưởng Yang cũng trèo lên giường và nhét con cặc của hắn vào miệng tôi...

Tôi tuyệt vọng ngậm miệng lại, lắc đầu tránh né và nói không, không...

Có một tiếng tách và tôi cảm thấy mặt mình nóng bừng. Bộ trưởng Trương thấy tôi chống cự liền tát tôi một cái thật mạnh, không ngừng nói: Đồ khốn kiếp, ngươi còn giả vờ, đồ khốn nạn, ngươi chỉ muốn bị đụ thôi, hôm nay ta sẽ làm cho ngươi dễ chịu...

Thế là anh đẩy mạnh thêm vài lần nữa rồi rút ra và ra khỏi giường.

Tôi đang ngơ ngác nằm trên giường thì nghe thấy Bộ trưởng Trương hét lên: "Lão Vương, ngươi không phải rất nhớ cô ấy sao? Đến lượt ngươi." Đầu trọc nghe vậy lao tới giường như hổ đói đang rình mồi. Tôi vô thức chống cự, đá chân và dùng tay gãi... Tôi nghe thấy một tiếng "ồ", cái đầu hói đau đớn nhảy ra khỏi giường. Hóa ra đôi giày cao gót của tôi vô tình vướng vào đùi của tên đầu trọc, gây ra một vết chém dài khiến hắn chảy máu.

Nhân cơ hội này, tôi nhảy ra khỏi giường và cố gắng hết sức để trốn thoát khỏi đây, nhưng lại bị Bộ trưởng Zhang bắt được. Anh ta còn hét lên: “Anh đứng dậy làm gì vậy? Anh đang ăn đồ khô…” Sau đó một vài người đàn ông đã khống chế tôi. Tôi bị người hai bên bế lên đùi, định đưa tôi đến Lão Vương. Lúc này, Bộ trưởng Zhang nói: Hôm nay bọn họ đều uống Viagra, vậy thì hãy để con điếm như cô này có đủ khoái cảm đi...

Nghe xong tôi cảm thấy vô cùng bất lực và hối hận. Tôi chỉ để họ kiểm soát tôi. Ở đây, có mấy người từ bên ngoài đi vào, trong đó có tài xế Tiểu Vũ... Tôi chỉ đành nhắm mắt lại để lão Vương chửi bới đâm vào, sau đó là một cú đẩy không ngừng nghỉ...

Ai đó đang ôm tôi từ phía sau và rút phích cắm ở mông tôi ra. Tôi nhìn lại thì thấy đó là Tiểu Vũ. Anh ta rút con cặc của mình ra và xoa vào lỗ đít của tôi rồi nói: Con đĩ này sừng quá. Trên xe mấy phút, cô đành phải thổi kèn cho Bộ trưởng Trương một lúc. Tôi đang lái xe phía trước và họ đang làm việc đó ở ghế sau. Hôm nay tôi cũng được phép quan hệ tình dục...

Cuối cùng, tôi bị xâm nhập từ cả trước lẫn sau, và cả hai đều cố gắng hết sức để xâm nhập vào tôi. Một lúc sau, Lão Vương xuất tinh, sau đó có người thay đổi, cũng không biết là ai.

Cứ như vậy, không biết trải qua bao lâu, không biết bao nhiêu người đã thay đổi. Dù sao đi nữa, tôi đang bị đụ trong phòng, phòng khách và trên giường. Tôi đã tê liệt và cho phép họ làm bất cứ điều gì họ muốn.

Khi họ đã mệt mỏi, tôi muốn mặc quần áo và rời đi, nhưng rồi điện thoại của tôi reo lên. Đó là cuộc gọi của con trai tôi. Thì ra con trai tôi đã về nhưng không mang theo chìa khóa và hỏi tôi đang ở đâu.

Tôi chỉ nói sẽ quay lại sớm và nhờ anh ấy đợi tôi ở cộng đồng.

Ở đây, thư ký Trần hình như đã nghe thấy điều gì đó, không muốn tôi xuống lầu về nhà. 

Tôi không biết họ giấu chiếc áo gió của tôi ở đâu. Tôi chỉ yêu cầu họ đưa nó cho tôi và không cho con trai tôi biết chuyện đó. 

Anh ta đe dọa tôi, yêu cầu tôi trở lại mái nhà vào ban đêm và mang theo đồ ăn nhẹ nửa đêm sau khi tôi về nhà và cho con trai tôi vào nhà. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý.

Họ không cho tôi mang theo điện thoại di động hay mặc đồ lót. Họ chỉ mặc áo gió rồi thả tôi đi. Sau đó, họ đe dọa nếu tôi không quay lại, họ sẽ gọi điện cho con trai tôi và nói rằng một nhóm người đã uống Viagra và vẫn đang chờ đợi và họ sẽ phải xuất tinh ít nhất hai lần. 

Tôi về nhà, mặc bộ quần áo bình thường, đi tìm con trai tôi ở khu dân cư dưới lầu, đưa chìa khóa, ổn định chỗ ở, mua đồ ăn rồi quay lại nơi quen thuộc nhưng đáng sợ ở tầng trên cùng. 

Đêm hôm đó, sau khi họ tra tấn tôi xong thì đã hơn hai giờ sáng. Tôi khập khiễng về nhà, tắm rửa một lát rồi ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau, đến hơn mười giờ tôi mới thức dậy, con trai tôi đã chu đáo chuẩn bị bữa sáng cho tôi. Tôi cảm thấy như mình bị bệnh nặng. 

Công việc của Cục Vương cũng đi về phía nam. Sau sự việc ngày hôm đó, các bộ phận quan trọng không còn hy vọng, đơn vị ban đầu cũng không thể ở lại. 

Những ngày tiếp theo, tôi đi làm trong tâm trạng bàng hoàng. Vào thứ sáu, tôi bất ngờ nhận được cuộc gọi từ thư ký Chen, yêu cầu tôi chuẩn bị. Buổi tối có một bữa tiệc. Tôi tưởng là Bộ trưởng Zhang đang lừa dối tôi nên tôi đã chuẩn bị đơn giản. 

Khi tôi đến biệt thự bằng ô tô, đã có nhiều người đang ca hát và uống rượu. Lúc đó tôi mới nhận ra mình đã bị lừa. Bộ trưởng Zhang hoàn toàn không có ở đó. Tôi muốn rời đi nhưng thư ký Trần đã kéo tôi vào phòng và lấy điện thoại di động của tôi ra. Thì ra hôm đó anh ta đã lén quay video tôi bị hai người cùng lúc và nhiều người thay phiên nhau đụ... Tôi chợt hoảng hồn. 

Nhưng hắn rất tự tin, nói tục tĩu, những người này ngày đó đều chơi vui vẻ, nếu chơi lại thì để ta đi, nếu không...

Tôi biết có chống cự cũng chẳng ích gì... Đó lại là một đợt tra tấn khác. 

Hai ngày sau, Trần Mi lặp lại chiêu trò cũ của mình, và mọi người cứ thay đổi... Tôi chết lặng chấp nhận tất cả. Trong thời gian đó, tôi đã bị đụ nhiều lần, và có lần tôi bị một nhóm đàn ông cùng với hai người phụ nữ khác đụ. 

Cuối cùng, họ có vẻ chán việc đó và không làm phiền tôi nữa trong vài ngày. Cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng cơn ác mộng vẫn đến. Đó là một ngày thứ sáu khác. Thư ký Chen gọi điện và bảo tôi lên tầng trên cùng và dọn dẹp đồ đạc của mình. Bộ trưởng Zhang muốn ra khỏi phòng. 

Tuy nhiên, cho đến khi vào phòng tôi mới nhận ra mình lại bị lừa lần nữa. 

Phòng khách đã đầy người, tôi đều không nhận ra. Tôi muốn trốn thoát nhưng lại bị nhiều người bắt lại. Thư ký Chen cũng hứa rằng hôm nay sẽ là lần cuối cùng. 

Số mệnh đã định là tôi không thể trốn thoát nên đành phải âm thầm chịu đựng. Theo yêu cầu của họ, tôi cởi quần áo, mặc đồ lót gợi cảm, đi giày cao gót và lắc mạnh trước mặt một nhóm đàn ông. Tôi muốn chúng xuất tinh thật nhanh để có thể kết thúc chuyện này, nhưng suy nghĩ của tôi vẫn còn quá đơn giản. 

Lần này họ không vội vàng hành động. Họ đưa tôi lên tầng thượng của tòa nhà và yêu cầu tôi nằm xuống bàn khám, nói rằng điều đó sẽ khiến mọi người thoải mái hơn. 

Sau khi tôi nằm xuống giường bị khống chế không thể cử động, tôi nghe họ nói hôm nay sẽ chơi bài Bảo Bảo. Chẳng mấy chốc tôi đã biết Bảo Bảo là gì. Một nhóm người xếp hàng và thay nhau đụ từng người một. Nếu họ cảm thấy muốn xuất tinh, họ sẽ chuyển sang người khác. Cứ như vậy lặp đi lặp lại, người đàn ông thở một hơi còn người phụ nữ không nghỉ ngơi. 

Tôi không biết mình đang trải qua điều gì. Tôi chỉ cảm thấy dưới đó càng ngày càng nóng hơn. Tôi đã đạt được cực khoái chưa từng có. Tôi hét lên rất to. Khi đầu óc tôi trống rỗng và tôi đang thở hổn hển, họ bắn, một số vào mặt tôi, một số vào cơ thể tôi...

Đến lúc bước ra khỏi kệ, chân tôi thực sự đứng không vững. Tôi không biết mình về nhà bằng cách nào. Tôi ở nhà suốt cuối tuần. May mắn thay, tôi có con trai chăm sóc. Nếu không, thật khó để nghĩ về điều đó: Tôi cảm thấy như những ngày này không có hồi kết, tôi đã bị người khác kiểm soát, tôi cảm thấy mình không muốn sống nữa và tôi cảm thấy như không còn hy vọng gì cho tương lai.

Chỉ là những điều xui xẻo không bao giờ đến một mình. Tôi đã bị đụ rất nhiều trong khoảng thời gian này và tôi nhận ra rằng kinh nguyệt của mình đã bị trễ nhiều ngày. Tôi đã mua que thử và chắc chắn rằng tôi đã mang thai... Tôi không biết đó là của ai. 

Thứ Hai, trước giờ làm việc, tôi đến tầng văn phòng của Giám đốc Zhang và gọi cho anh ấy. 

Anh ấy rất tức giận sau khi nhận được cuộc gọi và nói rằng từ nay chúng tôi đã giải quyết xong việc này và chúng ta nên ngừng quấy rối anh ấy, nếu không tôi sẽ không đạt được kết quả tốt nào cả... Nghe xong tôi đã bật khóc và nói rằng tôi đã đến trước cửa văn phòng của anh ấy và chỉ vào nói vài lời. 

Có lẽ anh ấy sợ mọi chuyện trở nên nghiêm trọng nên mở cửa cho tôi vào. Vốn tôi muốn hỏi liệu hai chúng tôi còn có thể hòa giải được không, nhưng anh ấy đã lên tiếng trước. Đây là thái độ của anh ấy đối với phụ nữ: một khi đã không chung thủy, bạn sẽ không bao giờ chung thủy nữa! 

Tôi không còn cách nào khác là khóc lóc cầu cứu, nói rằng tôi đang mang thai và không biết đó là con của ai. 

Anh ấy trông bình tĩnh đến đáng ngạc nhiên, và đôi mắt tự tin của anh ấy nói rõ với tôi rằng chúng chắc chắn không phải của anh ấy. 

Tôi mới nhớ ra chúng tôi đã ở bên nhau được gần một năm. Ngoại trừ lần đầu tiên tôi bị anh ta đụ trong biệt thự và xuất tinh vào trong, những lần khác tôi xuất tinh vào miệng hoặc lỗ đít. Đôi khi tôi vô tình xuất tinh vào bụng và anh ấy phải giải quyết. Anh ấy thực sự là một người thận trọng. 

Anh ta lạnh lùng gọi thư ký Trần đến và sắp xếp để thư ký Trần đưa tôi lên tỉnh lỵ hoặc những nơi khác để giải quyết đứa bé, để không còn phiền phức nữa. 

Khi nhìn thấy thư ký Trần, cuối cùng tôi không khỏi bật khóc. Nói về khoảng thời gian này, Thư ký Trần dùng đoạn video quay ngày hôm đó để đe dọa tôi. Tôi bị rất nhiều người đụ, nhưng anh ấy cũng không thương hại tôi, cũng không lo lắng tôi không thể nghĩ tới chuyện đó...

Anh ta nghe xong liền đập mạnh vào bàn, tức giận: Tôi đã nói bao nhiêu lần là chỉ được làm thế này, không chụp ảnh, không chụp ảnh, còn bạn thì quay video đi? 

Vì vậy, tôi đã yêu cầu thư ký Chen xóa tất cả video trên điện thoại trước mặt tôi. Thái độ của anh ấy với tôi cũng tốt hơn một chút, yêu cầu thư ký Trần xử lý sự việc một cách đàng hoàng. 

Tiếp theo, thư ký Chen đưa tôi đến bệnh viện một cách quen thuộc và cùng tôi đi khám sức khỏe. Bác sĩ còn khuyên tôi, ở tuổi tôi sinh con thứ hai cũng được nên tôi đành phải cười khổ. 

Sau cuộc phẫu thuật vào ngày hôm sau, tôi choáng váng, nửa tỉnh nửa mơ và lại thấy mình nằm trên kệ đó, đùi bị khống chế. Tôi nghĩ về trải nghiệm bị cưỡng hiếp ngày hôm đó và cảm thấy vô cùng sợ hãi. Thư ký Trần đến giúp tôi mặc quần, toàn thân tôi mềm nhũn. 

Khi tôi về đến nhà và xuống xe, thư ký Chen đưa cho tôi một chiếc túi và nói rằng đó là giám đốc Zhang đặc biệt sắp xếp và yêu cầu tôi bổ sung nước cho cơ thể và quên đi tất cả những điều này. 

Tôi về nhà đếm thì có năm mươi nghìn tệ. Sau đó, có một lá thư từ Bộ trưởng Zhang, trong đó nói rằng tôi và ý định của ông ấy có vấn đề gì. Cuối cùng tôi cũng biết rằng dù ngày xưa tôi có hạnh phúc đến đâu thì lúc này cũng không thể quay lại được nữa. 

Hãy coi hàng chục nghìn đô la này là phần thưởng cho khoảng thời gian này. 

Những ngày sau đó, tôi quay lại ngày xưa, đi làm, tan sở, về nhà, ngủ và tâm điểm cuộc sống của tôi lại quay về với con trai. Bà nội thứ tám ở chỗ làm thích buôn chuyện nên tôi giả vờ như không biết chỉ đắm mình vào công việc. 

Rất nhiều điều đã xảy ra. Bộ trưởng Zhang rời đi, thư ký Chen được cử đến công ty Qunfang làm phó chủ tịch. Thứ trưởng Yang cũng không mấy thân thiện và nhận công việc ở một đơn vị không mấy tốt đẹp. 

Trong hai ba năm qua, có quá nhiều chuyện đã xảy ra, nhưng cuối cùng tôi cũng đã vượt qua được. 

-----------------


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Tuổi trẻ sóng gió

Chẳng bao lâu nữa, tôi đã học năm thứ ba trung học cơ sở, sức khỏe vẫn chưa được tốt nhưng mẹ vẫn động viên tôi thi đỗ vào một trường cấp ba tốt và một trường đại học tốt. 

Việc học rất nặng, lại thường xuyên đau ốm không thể đến trường nên nhiều buổi học bị trễ. 

Tôi cũng bị viêm ruột thừa đoạn giữa và phải phẫu thuật và nằm viện nhiều ngày. 

Vì lợi ích của tôi, mẹ tôi lo lắng và liên lạc với một giáo viên để giúp tôi học các bài hóa học và vật lý. Tôi biết mẹ tôi tiêu rất nhiều tiền và bản thân cũng làm việc rất vất vả nên tôi không muốn mẹ lo lắng. 

Tuy nhiên, gần đây cô ấy có vẻ rất bận rộn. Cô thường xuyên phải thay quần áo đi làm, đi ra ngoài vào ban đêm và về rất muộn. Khi tôi hỏi thì cô ấy chỉ nói rằng nơi làm việc của cô ấy phải làm thêm giờ và kiếm được nhiều tiền hơn. Tôi biết mình không đủ tư cách và tài chính của gia đình quả thực rất eo hẹp. 

Sự chăm chỉ của tôi đã được đền đáp, tôi được nhận vào trường Trung học cơ sở số 1 của Quận như mong muốn và được xếp vào lớp giỏi nhất. Mặc dù Xiaojun cũng học ở trường trung học số 1, nhưng cậu ấy thuộc tầng lớp bình thường và được cho là đã tiêu rất nhiều tiền. 

Kỳ nghỉ hè năm đó, tôi đã có rất nhiều niềm vui và thư thái.

Trong thời gian đó, tôi cùng bố đến Hải Nam và Xiaojun cũng ở đó cùng bố.

Tôi và Xiaojun đang ở trên bãi biển ở Tam Á, ngắm nhìn những người đẹp mặc bikini, nhưng số lượng quá ít khiến tôi chú ý. Tôi nghĩ sẽ thật tuyệt nếu ai đó có thể sánh được với hình dáng của mẹ tôi. Nhưng Tiểu Quân thì khác. Anh ta rất tức giận, trên người có rất nhiều lông và lông ở chân dài, trông rất xấu xí. Điều quan trọng là anh ấy sẽ nhìn chằm chằm vào cô ấy khi thấy cô ấy mặc quần áo mỏng manh và chiếc quần đùi đi biển của cô ấy luôn xắn cao.

Anh ta mặt dày đến mức còn dám bắt chuyện với người nước ngoài và khiến họ cười. Nếu anh ấy không rời khỏi thị trấn, anh ấy chắc chắn sẽ thành công.

Khi về nước, tôi sớm đăng ký đi học, rồi đến khóa huấn luyện quân sự. Thật sự rất xấu hổ khi phải nói rằng ngày đầu tiên tôi chỉ đứng phơi nắng một lúc trong tư thế quân đội rồi ngất xỉu trên sân chơi. Tôi đã uống rất nhiều nước trước khi hồi phục. 

Việc học ở trường trung học hoàn toàn khác, đặc biệt là môn toán, môn rất sâu và khó hiểu, và môn vật lý, đối với tôi giống như một cuốn kinh thánh. 

Tôi chỉ có thể chăm chỉ học tập nhưng lại cảm thấy mình không có hứng thú học tập. Ngược lại, tôi rất thích thú với giáo viên tiếng Anh. Ngoại trừ môn tiếng Anh, tôi đều ở mức trung bình ở tất cả các môn.

Mẹ tôi cũng rất coi trọng chế độ dinh dưỡng của tôi nhưng một ngày nọ, trong bữa tối, mẹ hỏi tôi liệu tôi có thể chấp nhận nếu mẹ tìm người khác không. 

Tôi muốn nói không, nhưng tôi chỉ có thể giả vờ thờ ơ và nói rằng không sao đâu, vì bố tôi đã được tìm thấy rồi.

Thực ra tôi đã nghi ngờ điều đó từ lâu rồi. Một lần khi tôi từ tỉnh lỵ trở về, chú Vương đã lái ô tô và cùng nhau ăn tối. Tôi cảm thấy hai người họ thật khác thường, trong lòng tôi có cảm giác mất mát.

Từ đó tôi dành sự quan tâm đặc biệt cho mẹ. Khi cô ấy quay lại và ngủ say, tôi sẽ lén lút xem xét manh mối.

Chẳng bao lâu sau, tôi phát hiện ra vấn đề. Một đêm nọ, tôi thấy rõ cô ấy đi tất chân khi đi ra ngoài. Cô ấy về hơi muộn một chút. Vừa mở cửa, tôi đã đến chào nhưng lại thấy đôi chân trần của cô ấy! 

Sau khi cô ấy đi tắm, tôi lặng lẽ rời khỏi phòng thì phát hiện trên giày cao gót có vết bùn vàng. Tôi lấy chiếc váy vừa thay từ giỏ đựng quần áo bẩn trong phòng cô ấy ra. Mùi khói thuốc nồng nặc hòa lẫn với mùi tinh trùng đặc trưng của đàn ông. 

Em trai tôi cũng cứng đờ ngay lập tức. Tôi muốn tìm đồ lót của cô ấy nhưng không tìm thấy. 

Vì vậy, tôi không thể ngủ được nên lấy cuốn tạp chí đã giấu sẵn ra và bắt đầu bay.

Sau đó, ban ngày tôi nghĩ đến giáo viên dạy tiếng Anh và mẹ tôi vào ban đêm.

Tôi không thể làm gì được nên tôi lại đến gặp Xiaojun và hỏi xem cậu ấy có thích bạn học nào không và cậu ấy cảm thấy nhẹ nhõm như thế nào.

Xiaojun thực sự đã nói rằng cô ấy đang yêu. Vào bữa tối hôm đó, cô ấy đã cho tôi xem. Thì ra là một nữ sinh cuối cấp tên là Trương Đan. Cô ấy mũm mĩm và có khuôn mặt tròn. Cô ấy là một cô gái có mái tóc ngắn. Cô ấy nói rất nhiều, nhưng không phải mẫu người của tôi. Tôi không nhớ rõ họ của cô ấy nhưng đôi chân của cô ấy rất đẹp, trắng trẻo và đầy đặn, tôi muốn chạm vào chúng.

Sau đó, Xiaojun thường cập nhật cho tôi tiến trình, bao gồm cả thời điểm chúng tôi hôn nhau và thời điểm chúng tôi cởi bỏ quần áo.

Một ngày nọ, anh hào hứng nói với tôi rằng anh đã có bạn gái. Nó kể rằng tối hôm đó ở nhà bà nội, tình cờ không có ai ở đó, hai đứa cởi quần áo đi chơi. Anh ấy phấn khích và ngẫu nhiên chạm vào bạn gái mình. Người phụ nữ cũng đổ rất nhiều nước và khăn trải giường ướt đẫm. Nhưng hai người đều đổ mồ hôi đầm đìa nhưng vẫn không cho vào được. Vừa vào được một chút, cô liền hét lên đau đớn, không ngừng đá chân, kéo ra sau, lại chậm rãi chống cự, cuối cùng cũng đưa được vào trong. Đêm đó, anh xuất tinh bốn lần...

Tôi nghe rất thích thú, dương vật của tôi rất sưng tấy, nhưng không biết những gì anh ấy nói có đúng hay không, vì tôi cũng từng có kinh nghiệm thủ dâm và cố gắng xuất tinh hai lần nhưng không thành công, bao quy đầu bị sưng tấy khiến tôi đau ba ngày mới khỏi.

Mùa hè đến rồi, tôi và Tiểu Quân thường chơi với bạn gái của cậu ấy. Chúng tôi chơi bài và chơi game ở nhà anh ấy. Họ tán tỉnh và tán tỉnh mà không tránh mặt tôi. Họ thường xuyên quan hệ tình dục và vào phòng anh ấy, để tôi một mình trong phòng làm việc chơi game khiến tôi mất tập trung. Cuối cùng, tôi lên tiếng, yêu cầu anh ấy cho tôi cơ hội được xem anh ấy làm tình và sau đó xem anh ấy đụ cô ấy hai lần liên tiếp. 

Anh ta khoe khoang và nói rằng không có vấn đề gì. Lần sau anh ấy sẽ để cửa không khóa để tôi có thể nhìn vào. Tuy nhiên, anh ấy lại yêu cầu tôi mang một thứ để đổi lấy: anh ấy muốn quần lót hoặc tất chân và giày cao gót của mẹ tôi.

Tôi nghe xong rất tức giận và muốn đánh anh ta một trận, nhưng thay vào đó anh ta lại dạy tôi rằng chuyện nhỏ nhặt này chẳng là gì cả. Sau đó tôi mở tủ của anh ấy và lấy ra vài chiếc quần lót phụ nữ và hai đôi tất chân. Tôi nói rằng những thứ này là của mẹ anh ấy và anh ấy đã giấu chúng một cách bí mật. Đôi khi chúng rất hữu ích cho việc thủ dâm. 

Nhưng bây giờ tôi có bạn gái rồi, không cần nữa, có thể đưa cho tôi, trao đổi với tôi.

Nghe xong tôi thấy có lý và công bằng nên đồng ý.

Tuy nhiên, rất khó để thực hiện nó.

Vì mẹ tôi rất đặc biệt. Sau khi giục tôi đi ngủ mỗi tối, cô ấy bắt đầu tắm rửa, rồi giặt hết đồ lót, quần lót và tất cho ngày hôm đó. Rất khó để có được hương vị ban đầu. Kể cả sau kỳ nghỉ hè, tôi vẫn chưa nhận được nó.

Cơ hội cuối cùng đã đến. Tôi nhớ không lâu sau khi năm học bắt đầu. Mẹ tôi nói ở chỗ làm có tiệc chiêu đãi và sẽ quay lại sau. Tôi không quan tâm, nhưng tôi thường về nhà vào khoảng mười giờ. Nhưng hôm đó, mười một giờ tôi vẫn chưa về nhà, cũng không có cuộc gọi nào. Tôi cũng lo lắng nên ngủ không ngon.

Khoảng mười hai giờ, tôi nghe thấy tiếng mở cửa, cuối cùng mẹ tôi cũng về. 

Khi tôi đứng dậy khỏi giường, mẹ tôi đã ngủ quên trên ghế sofa. Khi đến gần, tôi chỉ ngửi thấy mùi rượu và thuốc lá nồng nặc xen lẫn mùi mồ hôi hôi thối. 

Phần thân trên của cô ấy mặc một chiếc áo phông trắng, chiếc áo khoác dường như là đồng phục của đơn vị làm việc, phần thân dưới là một chiếc váy xếp li màu xám, đôi tất chân cũng màu đen, rất bình thường. 

Nhưng cô ấy đang đi một đôi bốt cao gót. Bình thường cô ấy rất vệ sinh, vừa bước vào cửa sẽ cởi giày, nhưng hôm nay chắc chắn cô ấy đã say thật rồi. Cô ấy thậm chí còn chưa cởi giày và ngã xuống ghế sofa.

Tôi lay nhẹ để đánh thức cô ấy và hỏi cô ấy có muốn uống nước đường không, nhưng cô ấy nói có và ngủ thiếp đi. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài cởi ủng cho cô ấy, mang dép vào rồi nửa đỡ nửa ôm cô ấy vào giường. Tôi cảm thấy ngoài mùi mồ hôi, trên người cô còn có mùi tanh đặc biệt.

Trên giường, tôi giúp anh cởi áo khoác, mới phát hiện cô không mặc áo ngực, lộ ra núm vú. Sau khi cởi váy ra, tôi phát hiện bên trong không có quần lót. Tôi ngay lập tức biết chuyện gì đang xảy ra. Chắc chắn chú Vương đã làm điều gì đó tốt đẹp. Khi tôi lấy xe của anh ấy lần đó, tôi cảm thấy anh ấy không có ý tốt. Chắc chắn rồi!

Nhưng khi nhìn thấy đôi tất của mẹ, tôi vẫn rất phấn khích: Cuối cùng tôi cũng có được một đôi tất nguyên bản nên tôi nhẹ nhàng nhấc mông mẹ lên và cởi đôi tất ra. Khoảnh khắc tôi nhấc mông lên, tôi thực sự nhìn thấy thứ gì đó nhét vào mông mẹ. Nó có màu tím và trông giống như một bông hoa. Tôi choáng váng khi mẹ tôi vặn vẹo một chút. Tôi bị sốc nên đắp chăn cho mẹ rồi ra khỏi giường.

Tôi cầm những chiếc tất và cảm thấy dính vào chúng, nhưng mùi hương thực sự khiến tôi phấn khích. Tôi đang ở trong phòng, ngửi thấy mùi và bắt đầu thủ dâm...

Lúc này, một tiếng hét đột nhiên phát ra từ phòng mẹ tôi. Tôi giật mình. Tôi vội giấu đôi tất của mình rồi đi vào phòng cô ấy. Tôi thấy mẹ tôi vừa trở mình và vẫn còn thức. Nhưng nhìn cơ thể nghiêng về phía tôi, cô ấy có khe ngực rất sâu. , Tôi lại cương cứng, thấy cô ấy nặng thế nào, tôi lấy hết dũng khí kéo chăn sang một bên, nhìn phần lông ở phần thân dưới của cô ấy, vừa vuốt ve, tôi đưa tay vào và chạm vào bộ ngực to của cô ấy, tôi nhanh chóng phóng ra, và tôi xuất tinh lên tóc cô ấy nhiều lần. 

Đêm đó tôi ngủ ngon lành. Mẹ tôi đánh thức tôi dậy vào ngày hôm sau. Cô ấy trông giống như một người không có gì để làm. Cô ấy yêu cầu tôi dậy nhanh và đến trường luyện thi sau bữa tối. Tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra như thường lệ. 

Đầu óc tôi không còn chú ý đến việc học nữa nên hôm đó tôi đã mang đôi tất của mẹ đến nhà Tiểu Quân. Sau khi nhận được chúng, anh ấy rất vui mừng và yêu cầu tôi chọn một trong những cổ phiếu của anh ấy để đổi lấy. Vốn dĩ tôi muốn chọn một chiếc quần lót ren lụa màu tím, nhưng anh ấy thực sự không đồng ý nên tôi bỏ cuộc. Cuối cùng, chúng tôi đạt được thỏa thuận và đồng ý rằng tôi sẽ cho anh ấy xem anh ấy quan hệ tình dục với bạn gái vào ngày hôm đó.

Trên thực tế, thật nhàm chán khi xem họ quan hệ tình dục. Họ bước vào phòng và nhanh chóng la hét nên tôi mới dám đẩy cửa nhẹ nhàng. Nhìn qua khe cửa, tôi thấy Tiểu Quân đang nằm trên người bạn gái như một con gấu, đụ anh ta, trong khi bạn gái dùng cặp đùi trắng nõn kẹp chặt anh ta. Không có chuyển động nào cả. Xiaojun thực sự đã xuất tinh trước khi tôi rút dương vật ra.

Thực sự rất chán nhưng bạn gái của anh ấy hình như cũng đã nhìn thấy tôi. Sau khi xem xong, cặp đôi còn cùng nhau cười nhạo tôi, nói rằng họ công khai vào xem. Tôi xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng. 

Anh ấy còn nói sẽ giới thiệu cho tôi một người bạn gái để bốn người chúng tôi có thể chơi cùng nhau. Thật tuyệt vời.

Dù rất mong có bạn gái nhưng để tìm được một cô gái tốt không phải là điều dễ dàng. Nếu tôi tìm thấy một cái như thế này, tốt hơn là không nên tìm một cái. Tôi vẫn thích một người ngây thơ hơn. Trương Đan nói là cô ấy, tôi chỉ tưởng cô ấy nói đùa nhưng ba chúng tôi thật sự rất thân nhau. 

Nhân dịp Quốc khánh, lần đầu tiên mẹ đưa tôi đi mua sắm tại một trung tâm thương mại ở tỉnh lỵ. Cô ấy thực sự đã mua cho tôi một chiếc máy tính xách tay mới, quần áo và giày dép. Ngày xưa tôi sống tằn tiện nhưng hiếm khi rộng lượng, rồi mẹ bắt tôi phải chăm chỉ học hành. 

Hãy để tôi nói rằng Xiaojun đã thuê một gia sư và anh ấy phải học bù mỗi tối. Sao bạn không nói với mẹ anh ấy và tôi sẽ học cùng anh ấy. 

Thực ra tôi chỉ muốn đi chơi với Tiểu Quân, nhưng mẹ tôi lại đồng ý, nói rằng trong khoảng thời gian này bà rất bận nên đã bảo tôi về nhà với Tiểu Quân vào buổi tối, sau đó tan học ở chỗ bố tôi, cuối tuần mới về chỗ của bà. 

Đột nhiên tôi cảm thấy tự do, nhưng tôi sợ rằng mục tiêu ấp ủ từ lâu của tôi là có được một chiếc quần lót nguyên bản của mẹ sẽ càng khó thực hiện hơn. 

Những ngày sau đó trôi qua rất nhanh, tôi rất thoải mái nhưng việc học lại tụt dốc. Nửa đầu năm thứ hai cấp ba không rõ ràng, nhưng đến nửa cuối năm thứ hai cấp ba, tôi thực sự có hơn 700 học sinh đứng đầu, không vào được lớp đầu. Lúc này mẹ tôi mới nhận ra và lại đến gặp bố tôi. Sau một hồi cãi vã, cô ấy đã chuyển đồ của tôi về chỗ của cô ấy. 

Tôi xấu hổ về kết quả này và không dám phản kháng. Kỳ nghỉ hè đầy rẫy những lớp trang điểm căng thẳng, thậm chí còn mệt hơn cả đi học. 

Cuối cùng thì trường học cũng đã bắt đầu và tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút. Kỳ thi tuyển sinh đại học chỉ còn nửa năm nữa thôi. Việc học ở trường cũng rất căng thẳng nhưng mẹ em có vẻ rất bận rộn và thường xuyên lo lắng. 

Một ngày nọ, tôi cảm thấy không khỏe và về nhà sớm nhưng lại quên chìa khóa nên tôi gọi điện cho mẹ. Phải rất lâu cô ấy mới nhận được cuộc gọi và yêu cầu tôi đợi cô ấy ở cộng đồng. Cô ấy đã quay lại sớm. 

Tôi phải ngồi bên luống hoa trong cộng đồng khoảng chục phút. Cuối cùng mẹ tôi cũng đến, nhưng thật kỳ lạ. Cô ấy mặc áo gió và đi dép lê đến tìm tôi. Sau đó cô ấy không quan tâm đến sức khỏe của tôi như thường lệ. Cô ấy chỉ đưa chìa khóa cho tôi và bảo tôi về nhà trước, nói rằng cô ấy đi mua thuốc và một ít đồ ăn. 

Rồi anh chạy đi như bay. 

Ở nhà tôi thấy chóng mặt nên đi ngủ. Trời đã gần tối khi cô quay lại. Cô ấy mang cho tôi hộp cơm trưa và mua thuốc. Cô ấy yêu cầu tôi uống thuốc sau khi ăn và đi ngủ sớm. Tôi chỉ nhìn thấy một túi thức ăn lớn trên bàn, nên tôi hỏi anh ấy có chuyện gì vậy? 

Cô ấy chỉ nói là phải làm thêm nên ra ngoài mua đồ ăn rồi mang đồ ăn ra về trước khi tôi ăn xong. 

Tôi ăn xong và ngủ một giấc ngon lành và cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. Khi tôi thức dậy thì đã hơn hai giờ sáng. Tôi đứng dậy uống nước thì thấy mẹ vẫn chưa về. Lúc này, tôi nghe thấy tiếng mở cửa. Mẹ tôi đã quay lại. Chiếc áo gió màu đen cô mặc buổi chiều đã biến mất. Tôi thấy cô ấy mặc một chiếc áo phông rộng và một đôi giày cao gót màu hồng. Tôi chỉ cảm thấy cô ấy quá mệt mỏi. 

Khi nhìn thấy tôi, cô ấy sững sờ một lúc và hỏi tôi tại sao tôi vẫn chưa ngủ? Tôi nói tôi muốn dậy uống nước. Cô ấy không hỏi bất kỳ câu hỏi nào. Cô vừa đá giày cao gót vừa đi tắm. Cô ấy chỉ yêu cầu tôi đi ngủ nhanh thôi.

Khi cô ấy bước vào phòng tắm, tôi nhặt đôi giày cao gót màu hồng lên, hào hứng ngửi ngửi rồi tìm hộp cho vào rồi giấu đi. Cuối cùng tôi đã có được điều mà tôi đã chờ đợi bấy lâu nay.

--------------


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Trở Về Với Gia Đình

Khi con trai tôi học năm thứ hai trung học, tôi đã chơi đùa quá nhiều với Giám đốc Vương và Giám đốc Zhang và bỏ bê việc quản lý con trai mình. Tôi không biết điểm số hiện tại của anh ấy cho đến cuối năm thứ hai trung học. Thật khó để anh ấy vượt qua được khóa học đại học. Tôi đã cãi nhau lớn với Sầm Phong và nói rằng anh ấy không quan tâm đến con trai mình. Sau đó tôi đưa con trai về nhà và muốn giám sát, ôn tập cho tốt nhưng con trai tôi đã từ bỏ chính mình và nói rằng nó sẵn sàng học lại một năm nữa. 

Hai mẹ con đã tranh cãi về vấn đề này nhiều lần. 

Lúc này, một sự việc khác lại xảy ra giữa tôi và Giám đốc Zhang. Trằn trọc mấy tháng trời, đến khi giải quyết ổn thỏa mọi việc thì ngày đó cũng sắp đến, chỉ còn chưa đầy nửa năm nữa. Tôi rất lo lắng nhưng không thể làm gì được.

Những nỗ lực của tôi đã mang lại một số kết quả. Trong bài kiểm tra cuối cùng của học kỳ trước, điểm số của con trai tôi đã cải thiện một chút và cháu được xếp hạng khoảng 500 trong lớp. Giáo viên dạy lớp của cậu ấy cũng nói rằng cậu bé thông minh nhưng cậu ấy học chưa đủ chăm chỉ. Tôi hỏi liệu tôi có thể học lại và làm bài kiểm tra lại không, nhưng giáo viên chủ nhiệm của cậu ấy không gợi ý, nói rằng chính sách thi năm sau sẽ được điều chỉnh và cậu ấy có thể không thích nghi được nên cậu ấy không nên bỏ cuộc quá sớm. 

Tuy nhiên, tôi đã nói với con trai những điều thầy hiệu trưởng nói nhưng cháu vẫn không chịu. Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ không thể vào được một trường tốt và sẽ rất khó tìm được việc làm trong tương lai. Sẽ tốt hơn nếu anh ấy học lại việc học của mình thêm một năm nữa. Hai mẹ con lại cãi nhau.

Kỳ thật trong khoảng thời gian này, vì bị Trần Mi hành hạ rồi sảy thai nên con trai tôi cũng đã chăm sóc tôi rất chu đáo. Tôi cảm thấy anh ấy đã trưởng thành hơn rất nhiều nhưng tôi không thể thuyết phục anh ấy về vấn đề này.

Trong lễ hội mùa xuân, con trai tôi về cơ bản không được nghỉ ngơi. Tôi đã đăng ký dạy kèm trực tiếp tại "Xueersi". Toán, tiếng Trung, vật lý đều cần được bổ sung. Con trai tôi chịu rất nhiều áp lực nên tôi chỉ có thể động viên và hỗ trợ hậu cần nghiêm túc.

Tuy nhiên, con trai tôi ngủ không ngon giấc. Anh ấy đã học đến hơn mười giờ, còn phải đợi một hai tiếng nữa mới có thể ngủ trên giường. Tôi không tiện làm phiền anh ấy và gây áp lực quá lớn cho anh ấy nên tôi chỉ lặng lẽ lắng nghe xem trong phòng anh ấy đang diễn ra chuyện gì.

Đây là nơi chúng tôi phát hiện ra bí mật nhỏ của anh ấy, anh ấy thủ dâm hai hoặc ba ngày một lần! 

Mặc dù anh ấy làm việc đó một cách bí mật và luôn đợi tôi ngủ say rồi mới làm. Thực ra tôi biết nhưng tôi không dám vạch mặt anh ấy vì sợ ảnh hưởng đến việc học của anh ấy. Tôi chỉ nghĩ rằng việc đó diễn ra quá thường xuyên và không tốt cho cơ thể. 

Tôi không biết phải làm sao nên đã nói chuyện với Vương Dung về tình huống này.

Con trai cô là Xiaojun cũng tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học nhưng cô không hề hoảng sợ. Bà nói con trai bà là một kẻ cặn bã và không còn hy vọng gì. Cô ấy chỉ yêu cầu Xiaojun học tập chăm chỉ và vào một trường cao đẳng nếu cậu ấy không thể. 

Về phần Tiêu Dương, cô nói chuyện này không tốt, cô phải để anh quản lý. Nếu cách đó không hiệu quả, hãy mua cho anh ấy một ít "chất lỏng làm dịu và bổ sung năng lượng cho não". Anh ấy không nên cố gắng quá sức khi học tập, vì sức khỏe của anh ấy quan trọng hơn. 

Tôi mua thuốc nhưng sau khi uống, con tôi vẫn khó ngủ và thủ dâm thường xuyên hơn.

Hầu như ngày nào tôi cũng phải đáp chuyến bay trước khi có thể ngủ được.

Vốn dĩ tôi muốn giả vờ đi ngủ sớm để anh ấy có thể đi ngủ sớm sau chuyến bay, nhưng rõ ràng là anh ấy không thể làm như vậy được. 

Vì vậy, tôi lại xin lời khuyên từ Vương Dung.

Cô cũng cho rằng điều này không tốt nhưng có lẽ áp lực quá lớn. Anh ấy đã hình thành thói quen thủ dâm một cách nhanh chóng. Tốt nhất là thay đổi môi trường và giảm áp lực. Nếu không được thì tôi ngủ cùng phòng và giám sát anh ấy sẽ tốt hơn. 

Tuy nhiên, khi con trai tôi lớn hơn, tôi luôn cảm thấy việc tiếp tục làm việc này là không phù hợp. Mặc dù tôi đã giúp đỡ anh ấy khi anh ấy bị chấn thương bao quy đầu nhưng hiện tại anh ấy đã là học sinh cấp 3 và cao hơn tôi. Tôi vẫn phải ngủ với anh ta. Tôi không thể không cảm thấy xấu hổ. Tất nhiên, tôi cũng sợ con trai mình không chấp nhận.

Không có cách nào, tôi nghĩ đi nghĩ lại và quyết định dừng nó lại.

Thế là đêm đó tôi giả vờ ngủ. Khi nghe thấy tiếng bật đèn trong phòng con trai, tôi lặng lẽ đợi vài phút rồi mở cửa cho con.

Trong phòng tuy đã bật điều hòa nhưng vẫn hơi lạnh. Anh ấy thực ra chỉ đang mặc bộ quần áo mùa thu đang được phơi khô, và khi anh ấy đưa tay vuốt ve chúng, trên bàn cạnh giường ngủ lại có một đôi giày cao gót màu hồng của tôi! 

Nếu không có con trai tôi, tôi đã tát nó hai cái. Đôi giày đó là thứ mà tôi chưa có thời gian để thay sau khi một nhóm người đụ tôi ngày hôm đó. Kết quả là tôi đã không tìm thấy họ và họ thực sự đã giấu chúng đi. Jane tức giận đến mức đầu óc tôi tắc nghẽn đến mức tôi không thể nói rõ ràng.

Khi nhìn thấy tôi bước vào, anh ấy cũng giật mình, cặc bỗng mềm nhũn. 

Cuối cùng tôi cũng bình tĩnh lại và yêu cầu anh ấy thủ dâm ít hơn và chú ý đến sức khỏe của mình... Nhưng tôi không biết phải nói gì tiếp theo. Tôi chỉ nhìn anh như đồ ngốc, lại sợ ảnh hưởng đến việc học, thi của anh nên nhẹ nhàng nắm lấy con cặc của anh, bóp từ từ.

Đã vài năm kể từ lần cuối tôi kiểm tra dương vật của anh ấy và rõ ràng là nó có cảm giác như nó đã lớn trở lại. Dù không dày nhưng chiều dài vẫn rất hấp dẫn. Con cặc từ từ cứng lại trong tay tôi, mặt tôi hơi nóng. Tôi tự nghĩ, vì không thể kiểm soát được anh ấy, mình cũng có thể giúp anh ấy, nên tôi tắt đèn, ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng ngậm nó trong miệng và từ từ bắt đầu liếm nó.

Hai năm qua Bí Kinh đã trải qua rất nhiều kinh nghiệm, kỹ năng nói của anh ấy cũng đã tiến bộ rất nhiều. Làm sao con trai ông có thể chịu đựng được điều này? Anh nhanh chóng đầu hàng. Miệng tôi tràn ngập tinh dịch của anh ấy. Tôi muốn nhổ nó ra nhưng cuối cùng lại nuốt nó mà không bật đèn. Tôi bảo con trai tôi lên giường nằm, tôi nằm bên cạnh. Chẳng bao lâu, con trai tôi ngủ thiếp đi.

Một đêm nọ, tôi suy nghĩ lung tung nhưng con trai tôi vẫn ngủ ngon. Trong lòng tôi cũng đã quyết định rằng trong giai đoạn này, tôi cũng sẽ nắm quyền kiểm soát đời sống tình dục của anh ấy.

Ngày hôm sau, con trai tôi thức dậy trước. Khi anh ấy di chuyển, tôi cũng thức dậy. Hai chúng tôi nhìn nhau, cả hai đều rất xấu hổ. Tôi nhanh chóng trở nên nghiêm túc và bảo anh ấy đứng dậy nhanh chóng. Anh ấy vẫn còn ba ngày dạy kèm và được nghỉ ngơi thoải mái trong dịp Tết.

Sau khi con trai tôi đi học xong, tôi kéo ghế sofa vào phòng nó và chuẩn bị ngủ cùng nó. Chắc chắn rồi, với sự giám sát của tôi, con trai tôi đã không thủ dâm trong vài ngày và ngủ ngon lành.

Để động viên anh ấy, tôi đã sắp xếp một chuyến đi suối nước nóng vào dịp Lễ hội mùa xuân. 

Trong phòng khách sạn, cả hai chúng tôi đều rất thoải mái. Tôi yêu cầu anh ấy học tập chăm chỉ và ngừng học lại. Con trai tôi vẫn không đồng ý mà đồng ý đợi đến khi có kết quả xét nghiệm tiếp theo.

Sau đó tôi lại đưa ra một yêu cầu khác, yêu cầu anh ấy chỉ thủ dâm một lần một tuần. Nói xong mặt anh đỏ bừng và anh chỉ nói rằng anh chỉ thủ dâm khi không ngủ được.

Trước khi anh ấy kịp nói xong, tôi đã ngắt lời anh ấy và ra lệnh mạnh mẽ, chỉ một lần một tuần, dưới sự giám sát của tôi. 

Sau đó, tôi lại tắt đèn, nhẹ nhàng rút cặc của anh ấy ra và bắt đầu cho anh ấy quan hệ tình dục bằng miệng lần nữa. Để anh ấy xuất tinh nhiều nhất có thể, tôi cũng sử dụng các kỹ thuật mà Qunfang đã dạy tôi để ngăn anh ấy xuất dương vật nhanh chóng. Nếu tôi cảm thấy anh ấy không thể chịu đựng được nữa, tôi dừng lại và dùng tay vuốt ve nhẹ nhàng. Sau khoảng 5 phút, con trai tôi không chịu nổi nữa và xuất tinh rất nhiều.

Sáng hôm sau, tôi thức dậy và thấy con trai tôi đang ngủ trong vòng tay tôi. Sau khi hai chúng tôi nhìn nhau, tôi cảm thấy hai chúng tôi gần gũi và tự nhiên hơn.

Tôi lặp lại điều đó một lần nữa, nhiều nhất là mỗi tuần một lần, sau đó tôi đến giúp anh ấy và anh ấy gật đầu đồng ý.

Sau khi học kỳ mới bắt đầu, cũng là lúc ôn tập căng thẳng. Cả hai chúng tôi đều làm điều đó một cách ngầm. Thấy con ngoan ngoãn, tôi không ở cùng phòng với con để cho con có đủ không gian. Từ số lần xuất tinh của anh ấy mỗi lần, tôi có thể biết rằng anh ấy không xuất tinh một cách bí mật.

Kết quả của cuộc kiểm tra chẩn đoán lần thứ hai cho ra khá tốt. Anh ấy đã cải thiện được hàng chục chỗ. Hiệu trưởng cũng nói rằng cậu ấy tiến bộ nhanh chóng và yêu cầu tôi chú ý hơn và bớt áp lực hơn cho cậu ấy. Con trai tôi cũng đồng ý và làm việc chăm chỉ. Anh không còn thoải mái nữa và muốn lặp lại kỳ thi. Khi anh ấy cũng nói rằng anh ấy sẽ "chiến đấu hết mình", tôi vừa cảm thấy buồn cười vừa nhẹ nhõm. 

Tối hôm đó, tôi quyết định thưởng cho anh thật tốt và chuẩn bị sớm. Khi anh ấy về phòng sau giờ học buổi tối, tôi đến phòng anh ấy. Thay vì tắt đèn như thường lệ, tôi bật một ngọn đèn nhỏ và từ từ bắt đầu cho anh ấy quan hệ tình dục bằng miệng như thường lệ. Thôi nào, sau khi nhìn anh từ từ bước vào trạng thái, anh tiếp tục nói rồi từ từ cởi cúc áo ngủ của tôi. Bên dưới không có áo lót, ngực tôi lộ ra hoàn toàn trước mắt anh ấy. Anh ấy không thể nhịn được nữa và nắm lấy ngực tôi, mỗi tay một cái và bóp thật mạnh.

Tôi điều chỉnh tư thế để anh có thể chạm vào thoải mái hơn, đồng thời liên tục đưa miệng lên xuống, nhẹ nhàng vuốt ve.

Đột nhiên, tôi cảm thấy rõ ràng rằng con cặc của con trai tôi ngày càng cứng hơn. Vốn dĩ tôi muốn phục vụ anh ấy từ từ một lần, nhưng tôi cảm thấy anh ấy muốn giao hàng nên tôi tăng tốc độ. Tôi muốn thưởng cho anh ta hai phát tối nay.

Tay anh ấy liên tục bóp mạnh đầu ngực tôi, cảm thấy hơi đau. Tôi không thể giúp được. Với một âm thanh, anh ấy dừng cử động của tay, và tôi cũng dừng cử động của miệng mình. Tôi không để ý thì anh ta bất ngờ quay lại và đánh tôi. Anh ấn tôi xuống, lập tức dùng miệng ngậm lấy núm vú của tôi rồi đặt hai chân anh vào giữa hai chân tôi. Với một chút gắng sức, đùi của tôi trở thành hình chữ M, và sau đó tôi cảm thấy con cặc vốn đã cứng của anh ấy đang ép vào âm đạo của tôi qua quần lót.

Tôi bị sốc và sợ hãi, nhưng ngực tôi lại cho tôi cảm giác thoải mái, khiến tôi cảm thấy yếu đuối và không biết có nên chống cự hay không.

Nhưng đã quá muộn. Con trai tôi đã đẩy quần lót của tôi xuống bằng một tay. Tôi trở nên lo lắng và giữ chặt bằng cả hai tay để ngăn anh ta cởi nó ra. Sau khi thử mấy lần mà không được, anh ấy còn đẩy quần lót của tôi sang một bên và dùng ngón tay che môi âm hộ của tôi rồi muốn đưa ngón tay vào. 

Tôi liên tục rút tay ra khỏi người anh ấy, vặn mấy cái thì anh ấy lại đổi phương pháp, ấn tay tôi dưới mông tôi, giữ dương vật của anh ấy cố gắng đẩy vào. Anh ấy đánh mấy phát nhưng không nhắm vào lỗ. Tôi đột nhiên tỉnh dậy, tôi không thể để anh ấy vào được! 

Khi anh ấy không chú ý, tôi đưa một tay ra và nắm lấy con cặc của anh ấy. Sau đó tôi ngồi dậy và nhìn anh ấy với ánh mắt nghiêm khắc. Anh nhìn tôi, ánh mắt họ chạm nhau. Hào quang của anh đột nhiên biến mất, và con cặc của anh nhanh chóng mềm ra. 

Tôi thấy anh ấy có vẻ hơi đáng thương, ánh mắt tôi dịu đi một chút, tôi nói với anh ấy, hôm nay chỉ có cách này thôi, lần sau nếu thi tốt tôi sẽ thưởng cho anh. Anh đồng ý và nói sẽ dốc toàn lực và không nghĩ đến việc thi lại nữa.

Sau đó, tôi thổi kèn cho anh ấy như thường lệ. Vào giây phút cuối cùng, tôi nằm trên cơ thể anh, hôn núm vú anh và giật ra. Trong lúc bị đánh, anh ta đã xuất ra hết tinh chất. Hai người mệt mỏi ôm nhau ngủ thiếp đi.

Kể từ đó, mối quan hệ mẹ con của chúng tôi đã trải qua những thay đổi tinh tế. Chúng tôi nói chuyện thoải mái hơn và anh ấy không thường xuyên gọi tôi là mẹ. Khi tôi gọi anh ấy là Đồng chí Xiaomi và Bạn cùng lớp Xiaomi, tôi không gọi anh ấy là Xiaoyang nữa. Thay vào đó, tôi gọi anh ta là đồ hôi hám hoặc đồ thối tha.

Trong thời gian này, anh ấy học rất chăm chỉ và chủ động, thậm chí còn quên cả bài tập về nhà và nhờ tôi phục vụ anh ấy mỗi tuần một lần.

Tôi cũng rất nhạy cảm và cố gắng không ở nhà làm phiền anh ấy. Anh ấy về mỗi tối và sau khi sắp xếp cho anh ấy, tôi ra ngoài đi dạo. Tình cờ tôi lại được biết đến Vũ Thanh Hương. Nếu không, hai mẹ con mỗi ngày ở bên nhau sẽ cảm thấy mệt mỏi, khó tránh khỏi nảy sinh tia lửa điện lần nữa. 

Chẳng bao lâu nữa, lần khám chẩn đoán cuối cùng sẽ lại đến, con trai tôi cũng đang chăm chỉ học tập. Ngoài việc lo hậu cần cho anh ấy, tôi còn hứa với anh ấy rằng nếu anh ấy thi tốt, tôi sẽ thưởng lại cho anh ấy thật tốt.

Chẳng mấy chốc kết quả kiểm tra đã có. Lần này anh ấy đã tiến bộ gần 100 bậc và quay trở lại hơn 260 bậc. Thầy hiệu trưởng cũng dặn phải giữ nguyên như vậy. Không có vấn đề lớn trong lần trước. Tôi rất vui khi nghe điều đó. Nhưng khi trở về vào buổi tối, anh ta thậm chí còn không ăn thêm đồ ăn và bắt đầu đòi thưởng. Tôi ngăn anh lại và mời anh ăn trước. Tôi đã phải chuẩn bị nó.

Sau khi đưa anh ấy vào phòng, tôi bắt đầu chuẩn bị. Tôi tắm rửa đơn giản và mặc chiếc váy ống trên. Tôi cố tình không mặc áo ngực. Chuyện xảy ra vào đúng ngày rụng trứng của tôi. Ngực tôi sưng lên rất nhiều và có thể giữ được. Tuy nhiên, sau khi do dự một lúc lâu, tôi quyết định mặc đồ lót và một chiếc quần tất màu đen. Tôi vẫn không muốn vượt qua tuyến phòng thủ cuối cùng này.

Cuối cùng, khi tôi bước vào phòng anh, đi một đôi dép cao gót, ánh mắt anh nhìn thẳng khiến tôi có chút sợ hãi, mặt hơi nóng, miệng hơi khô. 

Tôi tưởng anh ấy sẽ bất ngờ lao vào tôi, nhưng không phải vậy. Anh ta vừa bật đèn pha trong phòng lại, đứng cách tôi hai ba mét, nhìn tôi một vòng. Mặt tôi chợt đỏ bừng và nóng bừng. Tôi đang đợi anh ấy thực hiện thêm động tác nào nữa thì anh ấy lại yêu cầu tôi đi đôi giày cao gót màu hồng mà trước đây anh ấy dùng để thủ dâm! 

Đàn ông đều có sở thích xấu giống nhau. 

Vì vậy, tôi bước ra khỏi phòng, đi đến phòng khách, tìm đôi giày, nhẹ nhàng xỏ vào, nhưng gót chân quả thực hơi cao, tôi hơi loạng choạng. Anh ấy đến đỡ tôi bước đi, đôi giày cao gót tạo nên tiếng nhạc chuyển động trên sàn. 

Anh ấy không quay lại phòng mình mà kéo tôi về phòng mình. Sau khi bật đèn, anh kéo tôi đến trước gương trang điểm. Rồi anh quỳ xuống, giữ lấy mông tôi, mặt anh áp sát vào tóc tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở nóng hổi từ miệng anh thổi vào môi âm hộ của tôi và đi sâu vào tim tôi. 

May mắn thay, tôi đang mặc quần lót và đi tất chân, nếu không có lẽ tôi đã thực sự mất kiểm soát. Vào thời điểm quan trọng nhất, tôi đã hứa sẽ cho anh ấy vào sau khi anh ấy thi xong đại học và tham gia khóa học đại học, đổi lại anh ấy chỉ làm gián đoạn lần này. 

Khi tôi ngồi xổm xuống và để anh ấy ôm đầu tôi, anh ấy thọc mạnh, không ngừng và sâu vào miệng và cổ họng tôi. Tôi ho mấy lần và cố gắng hết sức để kìm lại. Cuối cùng, anh để anh bắn sâu vào cổ họng tôi, khiến tôi nghẹn ngào rất lâu và khiến nước mắt chảy ra. 

May mắn thay, trước đây tôi đã từng trải qua cảm giác bị nhét vào cổ họng mấy lần, nếu không tôi thực sự lo lắng sẽ cắn anh ta. 

Đêm trước kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi đã lưỡng lự khi để anh đi nhưng tôi lại lo lắng điều đó sẽ ảnh hưởng đến kỳ thi của anh. Tôi quan sát anh ấy một cách cẩn thận, và anh ấy dường như đã chuẩn bị khá kỹ lưỡng. Anh ấy đi ngủ sau 9 giờ, sau đó có tiếng thở đều đều. 

Trái tim đang treo lơ lửng của tôi bỗng nhiên rơi xuống đất, tôi vội vàng chìm vào giấc ngủ. 

Nửa đêm, tôi choáng váng, cảm giác như có ai đó đang làm gì đó sau lưng mình. Tôi chợt tỉnh dậy. Thì ra con trai tôi đã lẻn vào và lột quần lót của tôi. Anh ấy còn cởi quần áo và liên tục chạm vào tôi từ phía sau. Tôi lập tức ngồi dậy bật đèn, chỉ thấy anh miễn cưỡng nói không ngủ được.

Sau đó anh ấy lại ấn tôi xuống, tôi phải chụm hai chân lại nên anh ấy không thể lọt vào mà dương vật của anh ấy đã thọc vào giữa hai chân tôi dọc theo sợi tóc. Tôi kiên trì và cho phép anh ta đẩy. 

Tôi chỉ cảm thấy ngứa ngáy đến mức mấy lần bỏ cuộc, dang rộng chân cho anh ấy vào, nhưng anh ấy có vẻ không vội bước vào nên tôi không làm vậy. Tôi chỉ ôm chặt cặc anh, nhẹ nhàng cởi cúc áo ngủ của mình. Tôi không có áo ngực bên trong, để anh hôn lên ngực mình, khiến tôi gần như mất hết phòng thủ. Sau đó anh nhanh chóng di chuyển vài lần và xuất tinh.

Anh thực sự mệt mỏi. Tôi xoa lưng anh ấy và anh ấy nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, kỳ thi diễn ra tốt đẹp. Đến tối, tôi lo anh sẽ lặp lại thói quen cũ nên đã sớm nói với anh rằng ngày mai anh thi xong, tôi sẽ đối xử tốt với anh và không như đêm qua nữa. 

Đêm đó thực sự yên bình nhưng sau khi thi xong, cậu ấy đi mua sắm với các bạn cùng lớp và nói muốn chơi cả đêm. Tôi cũng rất vui khi làm điều này. Tôi sẽ không nuông chiều anh ấy như thế này nữa trong tương lai. Tôi mong anh ấy sẽ quên đi mối quan hệ tồi tệ này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Cùng Phong Vân Nữ Đi Bộ

Tôi tên Vũ Thanh Hương, tôi đến từ văn phòng XX của chính quyền quận, vừa được thăng chức phó giám đốc. Điều tôi muốn kể là câu chuyện giữa tôi và một cô gái trẻ xinh đẹp. Cô gái trẻ tên là Mi Hồng Mỹ. Cô ấy là trưởng phòng của Cục XX.

Thực ra, tôi đã biết cô gái này nhiều năm rồi. Cô ấy hơn tôi 7 tuổi, là bông hoa trong sân nơi làm việc của tôi. Lần đầu tiên tôi gặp cô ấy, cô ấy mới 28 tuổi, đó là thời điểm thú vị nhất đối với một người phụ nữ. Ngoài ra, trang phục của cô cũng đẹp và cách phối đồ đơn giản của cô luôn khiến người nhìn cảm thấy tươi sáng. Đặc biệt là mái tóc dài thẳng đen trải qua hàng ngàn năm không thay đổi của cô luôn mang một khí chất độc đáo. 

Văn phòng của cô ấy ở tầng hai, còn tôi ở tầng bốn. Bình thường rất khó để tiếp xúc nghề nghiệp, nhưng vì thích cô ấy nên tôi thường đến văn phòng của cô ấy với những lý do hư cấu, và cô ấy luôn nở nụ cười lịch sự với tôi; thông thường khi gặp nhau trên đường, chúng tôi chỉ gật đầu, rồi thay đổi khuôn mặt của cô ấy, với vẻ lạnh lùng hoặc thờ ơ đặc trưng của cô ấy, rồi ngẩng cao đầu bước đi. Cô ấy có tính khí lạnh lùng, có thể nhìn từ xa nhưng không chơi đùa. 

Qua sự hỏi thăm vô tình của các đồng nghiệp, tôi đại khái đã có được mọi thông tin về cô ấy. Tôi được biết chồng cô ấy là nhân viên của một đơn vị có thế lực và sống trong một khu công chức ở quận Trung Nam Hải của chúng tôi. Có vẻ như anh ta đã ly hôn và dường như có chuyện gì đó đang xảy ra với giám đốc của họ. Tôi biết vợ giám đốc, hình như họ đã cãi nhau một thời gian nhưng cuối cùng chẳng có chuyện gì xảy ra. 

Thế là tôi vô tình hay cố ý đi ngang qua nhà cô ấy, cố tạo điều kiện cho một cuộc gặp gỡ tình cờ. 

Nhưng mọi thứ đều vô ích. Không biết có bao nhiêu người đàn ông muốn hôn một mỹ nhân lạnh lùng như vậy, nhưng làm sao họ có thể nhớ đến một đứa trẻ ngốc nghếch như tôi? 

(Sau này, sau khi chúng tôi trở thành người yêu, tôi hỏi cô ấy trước đây có ấn tượng gì với tôi không, cô ấy nghiêm túc trả lời là không. Mười năm đi đi lại lại trong cùng một tòa nhà thực ra không để lại ấn tượng gì với cô ấy cả.)

Mọi chuyện xoay chuyển sau một năm tôi lấy chồng, khi tôi được thăng chức phó giám đốc, một phần công việc kinh doanh tình cờ lại có quan hệ mật thiết với cô ấy. Khi nhận được sự phân công lao động, tôi thầm vui mừng, tưởng rằng có một tia hy vọng. Nhưng thực ra tôi đã nghĩ nhiều hơn về điều đó. Phòng của cô ấy trao đổi thư từ với nhiều giám đốc phòng ban, và tôi chỉ là một thành viên bình thường trong số họ. Sự tương tác của chúng tôi trong hơn một năm chỉ ở cấp độ kinh doanh. Chúng tôi đã ăn cùng nhau vài bữa tại nơi làm việc, điều đó không gây ấn tượng gì nhiều với cô ấy cả. 

Nhưng cơ hội sẽ đến với những người có sự chuẩn bị, và thậm chí nhiều hơn với những người táo bạo và cẩn thận.

Một ngày nọ, tôi đến văn phòng bên dưới để nói chuyện về công việc và tình cờ gặp một trưởng bộ phận mà tôi phụ trách đang nói về công việc trong một nhóm làm việc. Tôi có một ý tưởng, đây không phải là thời điểm tốt để thêm cô ấy sao?

Vì vậy, tôi đã tìm thấy QQ của cô ấy, đánh dấu tên mình là XXX và đăng ký thành công để được thêm làm bạn bè. 

Rồi tôi rơi vào trạng thái chờ đợi lo lắng. Cuối cùng, khoảng một giờ sau, quá trình xác minh đã được thông qua. 

Sau này, cô ấy nói rằng cô ấy có thể nói ra suy nghĩ của tôi ngay từ khi tôi đăng ký làm bạn với cô ấy, và cô ấy chỉ đồng ý thêm tôi làm bạn vì cô ấy nghĩ tôi chưa đủ phiền phức. 

Cô ấy có rất ít bạn bè QQ và về cơ bản họ chỉ nói chuyện về công việc. 

Một người thông minh như băng và người kia đang đói, nhưng cuối cùng một tia lửa cũng xuất hiện. 

Một ngày cuối tuần, cô ấy rủ tôi chơi mạt chược và tôi vui vẻ tham gia. 

Với tư cách là người tổ chức trò chơi, cô đã làm quen với mọi người trong bàn. Tuy nhiên, kỹ năng chơi mạt chược của tôi rất kém, cộng thêm tâm trạng bất an, ngày hôm đó tôi đã trở thành kẻ thua cuộc lớn. 

Cuối tuần sau đó, tôi rủ cô ấy đi chơi lại trước, cô ấy đồng ý và nói rằng chúng tôi sẽ bàn bạc về thời gian ở cùng địa điểm như thường lệ. 

Kết quả là cô ấy đã bỏ cuộc. Khi gần hết giờ, tôi gửi tin nhắn cho cô ấy hỏi chuyện gì đang xảy ra. Cô chỉ trả lời rằng đứa trẻ ở nhà bị ốm phải nhập viện, cô không có tâm trạng. Từ giọng nói của cô ấy có thể thấy rằng cô ấy đang có tâm trạng rất thấp. 

Nhưng tôi không quan tâm đến nó. Tôi chỉ cố gắng thuyết phục tôi đừng coi trọng chuyện đó quá. Bọn trẻ đã học trung học cơ sở nên đó không phải là vấn đề lớn. Họ sẽ ổn nếu được nghỉ ngơi nhiều hơn.

Sau đó chúng tôi trò chuyện qua tin nhắn trên điện thoại di động rất lâu. Đó đều là những lời an ủi. Trên thực tế, chúng rất bình thường và không có gì mơ hồ cả.

(Nhưng sự thật là sau này cô ấy nói rằng tôi là người ngoài hiếm hoi quan tâm đến cô ấy trong nhiều năm như vậy. Tóm lại, khoảng cách giữa hai chúng tôi vô tình đã trở nên gần gũi hơn rất nhiều. Nhưng lúc đó, tôi rất ngạc nhiên tại sao chồng cô ấy lại không giúp đỡ hay lo lắng.)

Tiếp theo, chúng tôi trò chuyện một cách thờ ơ. Thời gian trò chuyện rất ngắn và tần suất không nhiều. Lúc này, tôi không dám hy vọng một ngày nào đó chúng tôi có thể trở thành tình nhân.

Một đêm nọ, khi đang trực, tôi tình cờ trò chuyện với cô ấy vài câu. Có vẻ như hôm đó cô ấy ở nhà một mình. Khi chúng tôi đang nói chuyện, cô ấy vô tình đề cập rằng cô ấy muốn lái xe cùng tôi đến vùng núi của một danh lam thắng cảnh ở quận chúng tôi để đi dạo.

Tất nhiên là tôi đồng ý ngay lập tức và cuối cùng đã có cơ hội liên lạc cá nhân với cô ấy.

Thế là tôi lái xe đến trước cửa nhà cô ấy nhưng không biết lối ra nào. Tôi đã đợi rất lâu rồi nhưng không đợi được. Tôi muốn gọi điện, nhưng tôi nhận ra rằng mình đang vội vã rời đi. Tôi không mang theo điện thoại có số điện thoại của cô ấy, điện thoại trên tay tôi cũng không có số điện thoại của cô ấy. Lúc đó tôi lo lắng và bất lực, tôi cảm thấy như mình lại bỏ lỡ lần nữa, như đánh mất đi tình yêu trong lòng.

Tôi nóng lòng chờ đợi và không thể liên lạc được nên tôi quay xe lái xe về đơn vị. Đến cổng khu nhà, tôi nảy ra ý tưởng và dùng điện thoại di động mở QQ để xem. Cô ấy thực sự đã trả lời tin nhắn của tôi và chỉ nói: "Đó là lỗi của tôi ..." Tôi liền xin lại điện thoại và nói sẽ chạy tới ngay. Cuối cùng, cô ấy lên xe của tôi, lợi dụng lúc trăng tối và gió lớn như đã hứa sẽ từ từ dạo bộ quanh con đường núi. 

Tôi không thể nhớ chính xác những gì cô ấy nói. Tôi chỉ nhớ cô ấy đặc biệt gội đầu, có mùi dầu gội thơm, quần áo cô ấy là đồ mặc ở nhà, vừa trang nghiêm lại vừa dịu dàng. Tôi sẽ không bao giờ quên cảm giác hạnh phúc và mãn nguyện lần đầu tiên chúng tôi cảm nhận được cùng nhau. 

Hơn một tháng sau đó, chúng tôi đi chơi như vậy nhiều lần. Chỉ có một lần tôi nhẹ nhàng nắm lấy tay cô ấy nhưng cô ấy lại nhẹ nhàng rút ra. Sau đó tôi không dám tiến thêm bước nào nữa, sợ hành động của mình sẽ khiến cô ấy chán ghét và không còn cơ hội cho tôi nữa.

Vào ngày cuối cùng của kỳ nghỉ lễ tháng Năm, tôi rủ cô ấy ra ngoài đi dạo trong ngày. Cô ấy đồng ý và đồng ý đến một địa điểm trong vòng hai mươi phút nữa. 

Tôi không biết tại sao, hoặc có lẽ tôi muốn cô ấy quá nhiều. Trong cơn bốc đồng, tôi đến khách sạn đặt phòng trước, chuẩn bị. Nếu cô ấy đồng ý, chúng tôi sẽ thân mật trong phòng. Nếu cô ấy không đồng ý thì thật lãng phí. 

Sau khi đưa cô ấy đi dạo như đã hứa, tôi đỗ xe trước cửa khách sạn và nói với cô ấy ý tưởng của mình. Lúc đầu cô ấy không đồng ý nhưng cô ấy không thể chịu được những lời nói cứng rắn của tôi. Cuối cùng cô ấy cũng đồng ý đi lên và nói sẽ chỉ ở lại một lúc.

(Sau đó, cô ấy nói rằng cô ấy chỉ đi lên vì không muốn làm tôi thất vọng quá nhiều và cô ấy tự tin rằng mình có thể trở về an toàn.)

Trong phòng, tôi vô cùng phấn khích. Tôi ôm cô ấy và muốn hôn cô ấy nhưng cô ấy không đồng ý. Tôi cũng chống cự quyết liệt khi muốn chạm vào cô ấy. Tôi muốn dùng vũ lực nhưng thân hình của cô ấy được coi là cao so với các cô gái khác. Cô cũng thường xuyên tập thể dục nên vẫn còn chút sức lực. Tôi đã cố gắng rất lâu và cuối cùng đã bỏ cuộc. Tôi chỉ nói là không nhịn được nữa mà muốn ôm cô ấy thủ dâm một lần.

Cô ấy đồng ý nên tôi thủ dâm một lần trong vòng tay cô ấy rồi rời khỏi khách sạn. 

Đêm đó chúng tôi trò chuyện, cô ấy không trách tôi, cô ấy chỉ nói nhẹ nhàng rằng sau khi những chuyện này xảy ra, tôi là người mà cô ấy sẽ không bao giờ quên. 

Ngày đầu tiên đi làm sau kỳ nghỉ, tôi kết thúc cuộc họp khá sớm và mời cô ấy ăn trưa tại khách sạn như ngày hôm qua.

Thực sự, tôi rất thất vọng vì ngày hôm qua mình đã không thành công. Tôi thậm chí còn không nghĩ rằng cô ấy sẽ đồng ý, nhưng cô ấy bất ngờ đồng ý và lại vào phòng với tôi. 

Nhưng vào phòng, cô ấy vẫn không cho tôi tiếp quản. Hai chúng tôi chỉ ôm nhau nhẹ nhàng rồi nghỉ ngơi. 

Sau sự việc này, tôi cảm thấy giữa tôi và cô ấy có một chút tình cảm nhưng nó quá xa vời, khó có thể nhận ra.

Một ngày nọ, tôi hỏi lại cô ấy và nói rằng tôi rất muốn ngủ trong vòng tay cô ấy. Cô ấy không biết chuyện gì đang xảy ra nên lại đồng ý một cách khác thường.

Nơi này được bố trí trong một căn hộ nhỏ của tôi. Tôi đã chuẩn bị một ít đồ ăn ở nhà và muốn ăn tối cùng nhau. Sau bữa ăn, chúng ta có thể ôm nhau. Nếu cô ấy đồng ý, có lẽ chúng tôi thậm chí có thể hôn nhau.

Tôi đã chuẩn bị mọi thứ với cảm xúc tuyệt vời. Cô ấy đang mặc loại váy cô ấy mặc đi làm ngày hôm đó. Mặc dù nó rất bình thường nhưng nó vẫn rất hấp dẫn đối với tôi. Chúng tôi kết thúc bữa tối trong yên bình. Tôi muốn tranh thủ cơ hội ngồi cạnh cô ấy nhưng cô ấy từ chối. Cô ấy lịch sự từ chối và nhờ tôi rửa bát.

Tôi rất thất vọng nên phải im lặng lau chùi trong khi cô ấy đi quanh phòng xem xét. 

Khi tôi rửa bát xong bước ra và muốn ôm cô ấy lần nữa, cô ấy vẫn từ chối và yêu cầu tôi đưa cô ấy về nhà. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chở cô ấy về nhà trong tuyệt vọng. Trên đường đi, tôi cố nắm lấy tay cô ấy nhưng cô ấy vẫn giật ra. 

Sau đó tôi trở về căn hộ vừa rồi, lặng lẽ nhớ lại mọi chuyện xảy ra nửa giờ trước. Giống như một giấc mơ nhưng tôi nhanh chóng tỉnh dậy và cảm thấy lạc lõng. Vì vậy, tôi đã gửi cho cô ấy một tin nhắn để bày tỏ mong muốn nhớ cô ấy. Trong quá trình kéo liên tục, thời gian gần như trôi qua một giờ. Cô ấy đột nhiên gọi điện cho tôi và nói rằng vừa rồi cô ấy để quên đồ ở nhà tôi và nhờ tôi đi tìm. 

Không biết tại sao, tôi gần như đã tìm khắp nhà nhưng không thấy. Tôi gọi cho cô ấy và hỏi cô ấy. Cô ấy bảo hãy nhìn lên tầng hai của chiếc bàn cạnh giường ngủ. Tôi mở nó ra và cảm thấy huyết áp của mình tăng lên ngay lập tức. Hóa ra cô ấy vừa cởi quần lót và đặt lên bàn cạnh giường ngủ trong khi tôi đang rửa bát. 

Đó là một chiếc quần lót cotton màu đỏ rất bình thường nhưng theo tôi, đây là món quà tuyệt vời nhất trên đời. 

Tôi hỏi ý cô ấy là gì, nhưng cô ấy không nói gì cả. Cô ấy chỉ nói muốn qua và nhờ tôi đến đón cô ấy nhanh. 

Tôi chạy một mạch, tim đập liên hồi và đã bế được cô ấy thành công. 

Lúc này cô đã thay một chiếc váy màu đỏ nhạt, thân trên kiểu áo sơ mi và váy ôm sát ở thân dưới. Cô ấy đi đôi tất đen trên cặp đùi thon thả của mình, sau đó đi một đôi giày cao gót khảm màu đỏ và đen có gót cao ít nhất mười centimet. Khi cô ấy hơi vặn eo và bước về phía tôi, huyết áp của tôi lại đạt đến đỉnh điểm. 

Sau khi lên xe, tôi không nhớ mình đã lái xe về nhà như thế nào. Niềm hạnh phúc mà tôi cảm thấy không thể diễn tả bằng lời.

Về đến nhà, tôi lập tức ôm cô ấy, nhưng cô ấy lại đẩy tôi ra, sau đó bước vào phòng, lấy chiếc quần lót vừa rồi giơ lên ​​trước mặt tôi, nhẹ nhàng vén chiếc váy lên, để lộ vùng nóng bỏng mà tôi mong đợi nhất, nhẹ nhàng nói, tôi cho anh năm phút, sau đó tôi sẽ mặc quần lót rồi về nhà. Vừa rồi rời khỏi cộng đồng, tôi đi bộ mà không mặc quần áo, ở dưới đó lạnh quá...

Tôi nhìn kỹ và phát hiện ra rằng chiếc tất cô ấy đang mang là loại tất sọc. Khe hở dưới lông mu đen lại khiến tôi cảm thấy choáng váng. Sau khi nghe những gì cô ấy nói trong năm phút, tôi không thể kìm được. Tôi cởi trần nhanh nhất có thể, ném cô ấy xuống, đỡ em trai cô ấy và đưa nó vào bằng một chuyển động đột ngột. Cảm giác thật chặt chẽ! 

Cảm giác được bao bọc còn tuyệt vời hơn cả trinh nữ. 

Tôi chỉ tập trung vào việc thúc đẩy, nhưng cô ấy không biết mình đã cởi cúc áo từ lúc nào. Hôm đó cô không mặc áo lót, có một cặp vú to trắng nõn, núm vú vẫn hồng hồng, nhô lên x xuống. 

Nhưng vẻ mặt của cô ấy có vẻ không thoải mái, và cô ấy thường cau mày mỗi khi tôi thâm nhập vào cô ấy, nhưng tôi không quan tâm. Tôi vùi đầu vào rãnh sâu trong ngực cô ấy, mút lấy núm vú hồng hào của cô ấy trong khi đẩy mạnh, cảm giác như muốn giải tỏa hết nỗi nhớ gần nửa năm nay chỉ trong một lần. 

Cuối cùng, cô ấy khẽ ậm ừ và hét lên. Tôi có thể cảm nhận được, tiếng hét rất bị đè nén, nhưng trong tai tôi lại là một âm thanh cổ vũ khác, vì vậy tôi lại tăng tốc độ, đạt ba lần mỗi giây! ! ! 

Cuối cùng nó cũng xuất hiện.

Khi cảm thấy tôi đã xuất tinh, cô ấy dùng đùi kẹp chặt eo tôi, sau đó dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi, tay còn lại vô thức chạm vào mông tôi và tìm thấy bi của tôi. Cô nhẹ nhàng đặt hai quả bóng vào tay và xoa xoa. Tôi vẫn bất động, vùi đầu vào ngực cô ấy và thở dốc. 

Toàn bộ quá trình chắc chắn mất ít hơn 5 phút. 

Nhẹ nhàng một lúc lâu, cô ấy bóp dương vật của tôi từ bên dưới ra, rồi nói với tôi, em đổ mồ hôi khắp người, đi rửa sạch đi. 

Tôi thực sự rất mệt mỏi, thứ nhất là vì lần này tôi đã bộc lộ sự oán giận và không sẵn lòng mà tôi đã cảm thấy ít nhất nửa năm nay, thứ hai là vì tôi đã dùng hết sức lực của mình trong mỗi lần thúc đẩy. Lúc xuất tinh, tôi cảm thấy hơi kiệt sức. Tuy nhiên, dưới sự vuốt ve của cô, tôi vẫn rất ngoan ngoãn vào phòng tắm tắm rửa một lát. 

(Sau này chúng tôi nhớ lại lần đầu tiên ở bên nhau. Cô ấy nói lần đầu tiên cô ấy thực sự không thoải mái chút nào. Cô ấy đã không quan hệ trong một thời gian dài nên rất chặt chẽ. Cô ấy nói sẽ cho tôi năm phút. Tuy trông cô ấy có vẻ nghiêm túc nhưng thực ra đó chỉ là một trò đùa. Cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ thiếu kiên nhẫn đến mức sẽ thâm nhập mà không có màn dạo đầu. Thật sự rất đau đớn, nhưng cô ấy thấy tôi giống như một con thú hoang và không nỡ ngắt lời. Cô ấy chỉ hợp tác và để tôi cưỡi lên người cô ấy. Sau khi tôi xuất tinh, cô ấy nằm im không cử động cũng là do áp lực khiến cô ấy hơi khó thở nên cô ấy an ủi tôi và để tôi tắm rửa cho cô ấy, sau đó cô ấy sẵn sàng cho tôi tập lần thứ hai.)

Lúc tôi đang tắm rửa trong phòng tắm thì cửa đột nhiên bị cô mở ra. Cô vẫn như vậy, có lẽ vừa rồi cô hơi mệt, đi lại có chút không vững nên bước đi run rẩy bước vào. 

Tôi đứng đối diện với cô ấy từ một bên, không biết cô ấy muốn làm gì. Sau đó cô ấy mở cửa kính phòng tắm và yêu cầu tôi quay lại đối mặt với cô ấy. Sau đó tôi muốn ngồi xổm xuống nhưng váy quá chật nên tôi vén nó lên, lại để lộ hình tam giác đầy quyến rũ và đôi tất sọc gợi cảm. Cô ấy bước xuống, nắm lấy em trai tôi và nói muốn giặt cho tôi. Cô ấy dùng một ít sữa tắm và gội sạch cho tôi một cách nghiêm túc. Dần dần, em trai tôi dần trở nên cứng cáp và dài ra trong tay cô. Sau khi rửa sạch bằng nước, cô ấy đột nhiên mở miệng ôm lấy em trai tôi. 

Bạn có thể tưởng tượng ra một cảnh tượng cảm động: một thiếu nữ xinh đẹp và đoan trang bình thường, đi đôi tất cao gót gợi cảm, áo rộng thùng thình, nghiêm túc nuốt chửng em trai tôi. 

Cảnh tượng này gợi tình đến mức tôi cảm thấy phấn khích mỗi khi nhớ lại nhiều năm sau đó. 

Sau khi màn dạo đầu kết thúc, chúng tôi trở về phòng. Cô ấy lau cơ thể tôi rất nhẹ nhàng. Núm vú màu hồng của cô ấy đã cương cứng và thỉnh thoảng chạm vào da tôi. Một cảm giác như điện giật lan khắp cơ thể tôi. 

Sau đó cô ấy bảo tôi nằm trên giường, có chút khêu gợi, còn nói vừa rồi là anh động đậy, bây giờ đến lượt tôi động tĩnh.

Tôi muốn cô ấy cởi váy nhưng cô ấy không đồng ý. Cô lại vén váy lên, đôi mắt quyến rũ như lụa, nói sẽ không ảnh hưởng gì đến cô. Sau đó, cô ấy còn xòe áo ra xa hơn, để lộ bộ ngực to trắng nõn, mềm mại và cương cứng trước mắt tôi. Cô ấy lắc nhẹ chúng khiến tôi mất tập trung, còn em trai tôi thì cảm thấy như sắp sưng lên! 

Thực ra lúc đó tôi đã ngoài ba mươi và đã không chiến đấu liên tục trong một thời gian dài. Nhưng ngày hôm đó, tôi đã bình phục trong gần mười phút, đó được gọi là một điều kỳ diệu. 

Cô nghĩ trời quá sáng nên tắt đèn pha. Dưới ánh đèn đỏ mờ ảo ở đầu giường, làn da của cô càng trắng trẻo và thanh tú hơn. Sau đó cô ấy leo lên giường, quỳ trước chân tôi và hôn em trai tôi một cách nghiêm túc. 

Dương vật của tôi thực sự rất sưng, cứng và nóng, nhưng nhiệt độ ở miệng cô ấy có vẻ hơi thấp nên dương vật cũng giảm sưng tấy. Tuy có chút răng rắc nhưng trong lòng lại cảm thấy thỏa mãn khó tả. 

Cô ấy hôn tôi rất nghiêm túc, và theo một cách không quen thuộc, cô ấy hôn hai hòn bi của tôi, rồi tiến lên hôn núm vú của tôi. Sau đó, cô ấy dùng miệng che miệng tôi khỏi mặt tôi và thọc chiếc lưỡi nhỏ bé của mình vào miệng tôi. Tôi lập tức liếm lưỡi cô ấy một cách tham lam và đáp lại cô ấy một cách nhiệt tình. 

Có thể bạn không tin nhưng nụ hôn đầu tiên của chúng tôi đã diễn ra như thế này, và nó thật nồng nàn. 

Sau đó, trong khi hôn tôi, cô ấy thay đổi tư thế và cuối cùng ngồi lên trên tôi. 

Em trai tôi vốn đã rất cương cứng, tinh dịch vừa xuất ra bên trong đóng vai trò như một chất bôi trơn. Tôi trượt nó vào mà không cần dùng tay, và sau đó cô ấy bắt đầu tác động lên xuống trên tôi. Dần dần, hơi thở của cô trở nên nhanh hơn rõ ràng và tiếng hét của cô trở nên dài hơn và nhẹ nhàng hơn. Ngay khi tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh, cô ấy đột nhiên dừng lại và hỏi tôi tại sao sau kỳ kinh tôi không thấy mệt, rồi cô ấy nằm bất động trên người tôi. 

Tôi muốn lật mặt, chủ động nhưng cô ấy không đồng ý. Cô ấy không cho tôi lật người nên tôi phải đẩy cô ấy từ bên dưới. 

Một lúc sau, cô ấy dường như đã hít một hơi và bắt đầu di chuyển lên xuống. Lần này cô ấy bền bỉ hơn. Cuối cùng tôi không nhịn được muốn nắm lấy ngực cô ấy, nhưng cô ấy né được. Tôi lại nắm lấy tay cô ấy, nhưng sợ làm cô ấy trầy xước quá mạnh nên tôi mò mẫm xuống dưới, nắm lấy gót dài đôi giày cao gót gợi cảm của cô ấy rồi đẩy mạnh về phía sau. Cuối cùng, chúng tôi đã xuất tinh một lần nữa cho hàng nghìn đứa con trai và cháu trai của mình một cách dữ dội như vậy! ! 

Cô ấy cũng mệt mỏi và nằm bất động trên người tôi. Hơi thở của cô dần dần dịu lại, cô chìm vào giấc ngủ, ngủ ngon lành.

Nhiều ngày sau đó, tôi đắm chìm trong sự tác động của niềm hạnh phúc này. Tôi gặp cô ấy vài lần trong ngày nhưng ánh mắt phấn khích của tôi đã bị đẩy lùi bởi thái độ điềm tĩnh và thờ ơ như một người bình thường của cô ấy.

Ban đầu, tôi nghĩ rằng chúng tôi sẽ sớm kết nối lại, nhưng hóa ra sự chờ đợi kéo dài nhiều ngày. Điều quan trọng là khi tôi nhìn thấy cô ấy vào ban ngày, cô ấy đã được đối xử bằng nụ cười chính thức giống nhau từ Bên A đến Bên B.

Cuối cùng, một đêm nọ, như thường lệ, cô ấy lại rủ tôi tranh thủ buổi tối đi dạo một vòng quanh danh lam thắng cảnh trên núi. 

Vừa trò chuyện, chúng tôi vừa đi dạo quanh núi, nghe những bản nhạc êm dịu. Khi chúng tôi đến chỗ vắng người, cô ấy bảo đỗ xe. 

Thế là chúng tôi tìm một nơi yên tĩnh để dừng lại. 

Nói chuyện được một lúc, cô ấy đột nhiên chạm vào em trai tôi, bởi vì vừa rồi em trai tôi chỉ cứng rắn khi nhìn thấy cô ấy, bây giờ đã chậm lại. Nó không khó như cô tưởng tượng. Cô ấy có vẻ hơi tức giận và nói: Tôi không có bùa gì sao? 

Không có sự phản ánh nào cả. 

Sau đó cô ấy kéo tay tôi lại và chạm vào ngực cô ấy. Hóa ra cô ấy không mặc áo ngực và núm vú của cô ấy đã rất cứng rồi. 

Tôi chỉ nhìn cô ấy một cách nghiêm túc, cô ấy vẫn gội đầu, có mùi thơm đặc trưng và mặc một chiếc váy dài bằng lụa bông. Ngực cô rất thấp, chạm tới khe ngực. Lúc lên xe tôi không để ý, bây giờ tôi mới phát hiện hai núm vú của cô ấy đã nhô ra như hai nụ hoa đang chờ nở. 

Sau đó cô chủ động vén váy lên, để trần hai chân bên dưới, thậm chí còn không mặc nội y. Tôi chợt hưng phấn trở lại, em trai tôi cứng và nóng đến mức đẩy quần tôi lên cao. 

Sau đó cô ấy nhẹ nhàng mở khóa quần của tôi và giải thoát đứa em trai đang bị trói. Sau đó, cô quay người sang bên hành khách và ngậm em trai vào miệng. Cô ấy ngoan ngoãn phục vụ tôi. Tôi rất thích dịch vụ của cô ấy khi chạm vào ngực cô ấy. Không khí mơ hồ tràn ngập toàn bộ quần và toàn bộ ngọn núi! 

Sau đó, một cách tự nhiên, chúng tôi ra ghế sau và bắt đầu cú sốc ô tô đầu tiên của mình! 

Có lẽ đã lâu quá rồi tôi không nhớ nổi, có lẽ tôi đã ngất đi và chuyện đó giống như một giấc mơ. 

Tóm lại, tôi không thể nhớ chi tiết về khoảnh khắc đó dù có cố gắng thế nào, và dù có muốn bù đắp đến đâu, tôi cũng cảm thấy mình không thể bắt đầu được. 

Tóm lại, chúng tôi liên tục thay đổi vị trí trong không gian chật hẹp ở ghế sau xe mà không cởi quần áo, cuối cùng cũng hoàn thành việc giao hàng với người phụ nữ ngồi trên. 

(Sau này tôi hỏi tại sao phải mặc quần áo để quan hệ với tôi. Cô ấy không nói rõ. Cô ấy chỉ nhẹ nhàng nói rằng cô ấy sẵn sàng hiến thân cho tôi vì muốn cho tôi mặt đẹp nhất. Thực ra, tôi biết lý do vì sau này chúng tôi quen nhau và chúng tôi vẫn khỏa thân gặp nhau. Đúng vậy, nhưng vết sẹo ở bụng dưới của cô ấy sau cuộc phẫu thuật quá rõ ràng, và tôi cảm thấy buồn khi nhìn thấy chúng: Meiyu rốt cuộc có một khuyết điểm nhỏ, nhưng cô ấy đã đánh giá thấp tôi. Tôi nghĩ đây là sự hy sinh của một người mẹ vĩ đại, và tôi chưa bao giờ nghĩ điều đó có gì xấu xa cả.)

Đây là hai lần đầu tiên của chúng tôi. Đó là một cuộc ân ái hoàn hảo, vượt xa sự mong đợi của tôi. Nó đạt đến đỉnh điểm mà không có bất kỳ điềm báo trước nào. 

Đồng thời, cô ấy cho tôi cảm giác như được đặt trên đỉnh Phú Sĩ. Đôi khi là cái lạnh buốt giá của ngọn núi, đôi khi lại giống như dung nham rực lửa của một vụ phun trào núi lửa. 

Không quá lời khi miêu tả cảm giác mà nó mang lại cho tôi như Cửu Thiên Băng Hỏa. 

Không có gì hối tiếc khi có một trải nghiệm như vậy trong cuộc sống. 

Nhưng rồi, chúng tôi không còn hình thành thói quen gặp nhau thường xuyên nữa mà lại quay về trạng thái xa lạ quen thuộc nhất trước đây.

Ngày Quốc Khánh sắp đến mà chúng tôi chưa hề hẹn trước. Ngày cuối cùng của ngày Quốc Khánh, cô ấy lại rủ tôi đi mua sắm. Tôi tưởng đó là một cuộc gặp gỡ lãng mạn khác, nhưng hóa ra không phải vậy.

Hôm đó tâm trạng cô rất tệ. Chúng tôi đến một khu công nghiệp có ít người. Chúng tôi xuống xe và nắm tay nhau đi dạo một lúc trên đường. Sau đó cô ấy nói với tôi hôm nay là sinh nhật cô ấy. Trên thực tế, cô đã ly hôn. Trước khi ly hôn, chồng cũ của cô đã xa nhà vài năm với lý do xa xứ. Cô ấy rất vui khi được ở bên tôi nhưng con cô ấy sắp bước vào kỳ thi tuyển sinh đại học. Cô ấy dự định đợi con vào đại học nên muốn chia tay tôi rồi nghiêm túc tìm người kết hôn.

Cô ấy rất thích tôi, nhưng số mệnh của chúng tôi là không thể ở bên nhau. Cô ấy đang có tâm trạng tồi tệ khi suy nghĩ quá nhiều. Cuối cùng tôi cũng an ủi cô ấy, và tâm trạng của cô ấy cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

Lúc đó, tôi nhận ra rằng mình thật may mắn khi được thưởng thức những món ăn trái cây đẹp nhất thế giới, nhưng tôi đã làm được một số điều đặc biệt vào những thời điểm đặc biệt. Số phận luôn tuyệt vời nhưng không thể sao chép được. 

Chỉ là lúc đó tôi chưa hiểu được sự quý giá này mà thôi. Tôi đắm chìm trong niềm hạnh phúc đó và tưởng rằng nó sẽ kéo dài mãi mãi.

Trên thực tế, có quá nhiều sự trùng hợp trong mọi việc. Với tính cách của cô ấy, nếu không phải ly hôn, tôi sẽ không bao giờ có thể hôn được Fangze.

Khi tôi cảm thấy rằng một ngày nào đó mọi thứ sẽ kết thúc, tôi càng trở nên bạo dạn hơn. Tôi dám gọi cho cô ấy vào ban ngày và lẻn vào văn phòng của cô ấy vào buổi trưa. Cô ấy cũng chiều chuộng tôi rất nhiều. Chúng tôi quan hệ tình dục trong văn phòng, nơi hoang dã và trong xe hơi. Chúng tôi đổi chỗ để quan hệ tình dục. Nó không bao giờ là đủ và chúng tôi không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với nó. 

Nhưng đối với tôi như vậy vẫn chưa đủ nên tôi còn đòi đến nhà cô ấy để gặp cô ấy. 

Cuối cùng cô ấy đã có động thái và nói với tôi rằng cô ấy muốn trang trí lại ngôi nhà và dọn dẹp trước khi chào đón tôi đến đó. 

Tất nhiên, tôi không đợi cho đến khi việc cải tạo hoàn thành. Tôi kéo cô ấy vào phòng tắm ở khu sửa chữa nhà, yêu cầu cô ấy nhấc một chân lên bồn cầu, để tôi thâm nhập từ phía sau và thả cô ấy ra một lần. 

Sau khi sửa sang nhà xong, cô long trọng đưa cho tôi chìa khóa. Dù cô ấy đã nhanh chóng lấy lại chìa khóa nhưng tôi không hề hối hận. Bí Kinh đã đưa cho tôi chiếc chìa khóa trái tim cô ấy.

Sau đó chúng tôi đã trải qua khoảng thời gian hạnh phúc. Cả hai chúng tôi đều thay đổi cách để làm hài lòng nhau, thường chuẩn bị đồ ăn theo kiểu gọi món, chẳng hạn như mấy giờ, mặc quần áo gì, sử dụng tư thế nào, v.v. Đôi khi cô ấy cũng gửi cho tôi một số liên kết Taobao, trong đó có nhiều loại đồ chơi tình dục. Sau khi chọn chúng, chúng tôi đã đặt hàng và thống nhất ngày sử dụng.

Tóm lại, một người phụ nữ hoàn toàn đầu hàng bản thân, thế là đủ. 

Tôi tưởng loại hạnh phúc này có thể là vĩnh cửu, nhưng hạnh phúc thì luôn ngắn ngủi. Sau khi các con vào đại học, dưới sự chăm sóc của bố mẹ, cô cũng phải đối mặt với vấn đề tái hôn. Trong thời gian đó, cô đã hôn rất nhiều lần nhưng đều thất bại.

Tôi chỉ nhớ có một lần, cô ấy đi hẹn hò mù quáng và ăn mặc đầy hy vọng. Cô ấy không thích người kia nên giận dữ gọi điện cho tôi và nhờ tôi đến đón. Đến lúc đó tôi mới nhận ra cô ấy thực chất là một người nghiện làm đẹp.

Giấc mơ cuối cùng đã thức dậy vào một ngày nào đó. Một trong những người cầu hôn cô, cũng là bạn cùng lớp, đã liên lạc với cô thông qua buổi họp lớp. Sau đó, họ ăn tối cùng nhau vài lần, cô ấy mất cảnh giác vì một câu nói đùa: "Anh có thể mang theo giấy ly hôn, nếu không chúng ta sẽ không nói chuyện đó." 

Đúng như dự đoán, người bạn cùng lớp đó đã sớm ly hôn, cầm theo giấy ly hôn và bước vào cuộc đời cô. 

Trong thời gian đó, thực ra chúng tôi đã nói chuyện về mọi chuyện, nhưng tôi cảm thấy cô ấy hơi buồn cho tôi, nhưng danh tính, gia đình và giới hạn độ tuổi của chúng tôi quá hạn chế nên tôi không thể đưa ra quyết định tương tự. 

Trong thời gian đó, tôi rất chán nản. Bất cứ khi nào cô ấy nói về sự tiến bộ của họ, tôi cảm thấy nỗi đau như bị dao cứa vào tim. 

Trong lúc đó, cô ấy cũng cảm nhận được nỗi buồn của tôi và đã mấy lần an ủi tôi. Chúng tôi đến tỉnh lỵ, đặt phòng trong một khách sạn tình yêu và hẹn hò với cô ấy... Nhưng một ngày nọ, cuối cùng tôi đã mất cảnh giác. Khi tôi cố tình đi ngang qua cửa nhà cô ấy, tôi tình cờ thấy cô ấy đang đi ra ngoài cùng các bạn cùng lớp. Cô ấy vẫn bước đi một cách nghiêm túc, nhưng các bạn cùng lớp của cô ấy rõ ràng đang nở một nụ cười hài lòng…

Tôi không dám hỏi, cũng không muốn thừa nhận thân thể đẹp nhất vẫn bị người khác chiếm hữu, nhưng chỉ những người từng trải qua mới biết được nỗi đau. 

Sau vài tháng, họ chia tay vì cô cảm thấy bạn cùng lớp thiếu động lực và quá lười biếng. 

Vì vậy, chúng tôi đã nối lại mối quan hệ của mình, và sau trải nghiệm này, tôi càng trở nên tham lam hơn, lần nào cũng tận hưởng từng tấc da thịt của cô ấy.

Vào tháng 11, tôi và cô ấy đều tham gia một khóa huấn luyện. Khóa đào tạo được tổ chức tại một trang trại gần hồ. Sau bữa tối, chúng tôi cùng nhau đi dạo dọc bờ hồ. Dù cố ý hay không, cô ấy nói rằng gần đây cô ấy đã gặp một người trong một buổi hẹn hò mù quáng. Sau khi chúng tôi gặp nhau, tôi lập tức cảm thấy như mình đang gặp nguy hiểm. Mặc dù cô ấy trấn an tôi rằng đây mới chỉ là sự khởi đầu, mối quan hệ vẫn chưa được xác nhận và tôi cũng chưa thực sự thích anh ấy… Nhưng tôi biết rằng vì cô ấy đã nói điều này với tôi nên có nghĩa là cô ấy đã sẵn sàng chấp nhận. 

Khi chúng tôi trở về trang trại, tôi nhắn tin cho cô ấy rằng tôi rất buồn. Cô ấy cảm thấy rất thông cảm và muốn hẹn hò lại với tôi ngay, để cho tôi chút thoải mái nơi hoang dã, nhưng cô ấy có quá nhiều người quen nên không thể thực hiện chuyến đi. 

Trong buổi họp huấn luyện ngày hôm sau, cô ấy nói rằng bạn cùng phòng của cô ấy có vẻ đang học tập rất nghiêm túc và nhờ tôi theo cô ấy về phòng và dịu dàng với tôi một chút để bù đắp cho những gì cô ấy đã nói ngày hôm qua. 

Tôi bước vào phòng cô ấy một cách suôn sẻ. Vì thời gian eo hẹp và rủi ro cao nên cô ấy đã chủ động vén váy, cởi quần tất và quần lót, nằm xuống giường và bảo tôi nhanh lên. 

Thời gian rất eo hẹp nên tôi phải hôn em gái của cô ấy, bôi một ít nước bọt lên người cô ấy rồi đưa cô ấy vào. 

Sau chưa đầy một trăm cú đẩy, tôi đã ra ngoài. Cô ấy cười nhạo màn trình diễn kém cỏi của tôi. Tôi chỉ nhớ rõ hôm đó tôi đi đôi bốt cao gót màu đen, cặp mông trần trắng nõn và mềm mại. Nó rất gợi cảm khi thu hút tôi thâm nhập vào cô ấy theo từng cú xoay người, vì vậy lần đó tôi thực sự là một tay bắn nhanh. 

Sau ngày hôm đó, chuyện tình của họ tiến triển nhanh chóng. Để an ủi tôi, cô ấy đã sắp xếp thời gian và đến thăm tôi vài lần tại nhà cô ấy, sau đó trịnh trọng nói rằng mọi chuyện đã kết thúc.

Tôi rất buồn nhưng không thể làm gì được. Tôi chỉ đang hành động như một kẻ lừa đảo: Bạn đã hứa với tôi rằng bạn sẽ đối xử với tôi bằng sao (có thể là quan hệ tình dục bằng ngón tay hoặc miệng), nhưng nếu bạn không thỏa mãn tôi, tôi sẽ không làm điều đó! ! 

Nhưng tình hình luôn thay đổi nhanh chóng. Tôi chỉ nhớ rằng cuộc hẹn cuối cùng của chúng tôi là ở nhà tôi. 

Gia đình tôi đi du lịch nên tôi đã bí mật đưa cô ấy về nhà mình. Chúng tôi đã làm điều đó ba lần vào ngày hôm đó và đã dọn sạch hết hàng tồn kho của tôi. 

Rồi lễ hội mùa xuân đến, nhưng mối quan hệ của chúng tôi lại trở nên tồi tệ hơn. Cô ấy ngừng gọi điện cho tôi mỗi ngày. 

Với mối quan hệ và sự quen thuộc của chúng tôi cũng như sự hiểu biết của tôi về tính cách của cô ấy. 

Tôi đoán vậy, người đàn ông đã thành công. 

Nhưng lần này tôi đã kìm lại và không làm phiền cô ấy với lý do không đạt được sự đãi ngộ như sao. Bí Kinh đã đề nghị chia tay từ lâu và đã an ủi tôi rất nhiều trong khoảng thời gian này. Sau đó,

Không còn nữa... Lễ hội mùa xuân đó là năm 2018. Mặc dù chúng tôi cũng sẽ nói chuyện qua điện thoại và nói về việc cô ấy nghiện ma túy trong cuộc hôn nhân mới. Nhưng sau đó, chúng tôi thực sự không còn liên lạc thân thiết nữa. 

Tuy nhiên, cuộc hôn nhân của cô không kéo dài được lâu. Vào dịp lễ hội mùa xuân năm 2021, cô lại ly hôn. Như thường lệ, cô ấy nói với tôi rằng vấn đề tái hôn của gia đình rất phức tạp. Tôi nhân cơ hội nối lại quan hệ nhưng bị cô ấy chỉ trích nặng nề, cho rằng trong đầu tôi chỉ quan hệ tình dục chứ không hiểu được mong muốn cấp thiết của người phụ nữ về một gia đình ấm áp. 

Tôi không nói nên lời và không nói nên lời. 

Dù chúng tôi đã ở bên nhau được sáu năm nhưng tôi thực sự không thể cho cô ấy địa vị mà cô ấy mong muốn. 

Từ năm 2021 đến năm nay, do nguy cơ đóng cửa cộng đồng do dịch bệnh rất cao nên chúng tôi đã hẹn nhau đi chơi nhưng chẳng có lần nào xảy ra. Gần thành công nhất là khi tôi ôm cô ấy và đưa tay chạm vào ngực cô ấy nhưng tôi vẫn chưa hoàn thành bước cuối cùng. 

Bây giờ tôi mới hiểu lời cô ấy nói khi lần đầu tiên cùng tôi đến khách sạn: Chỉ cần cô ấy không muốn thì không ai có thể ép buộc cô ấy! 

Và sở dĩ tôi thành công là vì cô ấy sẵn sàng cho tôi một cơ hội. 

-----------------


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Tái hôn là một mớ hỗn độn

Dù tình cờ gặp nhau nhưng chúng tôi vẫn chung sống hòa bình gần một năm. Vì con gái cô sắp thi đại học nên chúng tôi chuyển về nhà anh cùng bố mẹ và con gái anh. Chúng tôi về sống trong một ngôi nhà ba người có năm người, vẫn hơi đông đúc. 

Vì tôi không giỏi việc nhà và thường xuyên bận rộn ở cơ quan nên bố mẹ anh ấy có cảm giác như họ đang dành sự quan tâm mới cho tôi. Tôi cố gắng hết sức để thể hiện bằng cách thỉnh thoảng mua một ít trái cây và thịt và thường chỉ ăn tối. Tuy nhiên, anh ấy luôn cảm thấy mình đã bị tổn thất lớn và thỉnh thoảng lại yêu cầu tôi trả tiền sửa chữa. Tôi cũng đã chi 20.000 nhân dân tệ để thay chiếc xe. Tôi không lái xe nhưng thỉnh thoảng sử dụng nên anh ấy trở thành tài xế. 

Nhưng sau đó anh ấy lại nghiêm túc hơn, cố gắng thuyết phục tôi giúp anh ấy nuôi con gái và nói trước mặt con gái tôi rằng khi cháu được nhận vào đại học: “Dì Mí sẽ thưởng cho con 20.000 nhân dân tệ…”. 

Tôi rất không vui sau khi nghe điều này. Hai chúng tôi đã đồng ý chia tay về mặt tài chính. Tôi không muốn tiền của anh ấy, vậy tại sao anh ấy vẫn muốn tiền của tôi với tư cách là phụ nữ? 

Nhưng tôi không thể hiện điều đó trước mặt con gái mình. Tôi chỉ nói riêng với anh ấy rằng nếu con gái tôi đỗ vào một trường đại học tốt, với tư cách là người lớn thì bày tỏ cũng được, nhưng tôi phải bằng lòng. 

Vào thời điểm này, con trai tôi lại bị bệnh và sốt kéo dài cả tuần. Ban đầu tôi muốn anh ấy lái xe đi du lịch nhưng anh ấy rất bận và nói sẽ đi vào cuối tuần. Tôi không hỏi lại anh nữa nên xin nghỉ phép. Tôi bắt đường sắt cao tốc và đến gặp con trai tôi. Tôi ở lại với anh ấy trong hai ngày. Tranh thủ cuối tuần, tôi xin phép con nghỉ phép rồi đưa con về. 

Sau khi con trai tôi về, tôi đã chăm sóc nó chu đáo vài ngày. Anh ấy chỉ đến thăm tôi một lần, nói rằng anh ấy hãy nghỉ ngơi thật tốt rồi rời đi. Khi con trai tôi chuẩn bị đi học lại, ban đầu tôi muốn nó đưa cho tôi, nhưng con trai tôi thì thầm: Chú Lưu có vẻ không thích cháu lắm...

Tôi thực sự cảm thấy Lưu Quốc Cường đối với con trai tôi thực sự rất tầm thường, kém tốt hơn nhiều so với tôi đối với con gái nó, nên tôi vẫn cho con trai đi đường sắt cao tốc đến trường. 

Sau đó tôi không bao giờ ở lại nhà anh nữa. 

Anh ấy dường như đã cảm nhận được điều gì đó và cố gắng thuyết phục tôi nhiều lần. Tôi chỉ nói sống ở đó không thoải mái vì đông đúc quá, ở nhà riêng của mình sẽ thoải mái hơn. 

Chẳng mấy chốc, lễ hội mùa xuân đã đến, và sau khi con trai tôi đi nghỉ về, tôi tình cờ ở lại nhà tôi với lý do chăm sóc nó. 

Trong chuyến đi anh ấy có ghé qua vài lần nhưng tôi không nhìn kỹ nên anh ấy lại phải rời đi mà không ở lại qua đêm. 

Có lẽ anh ấy đã cảm nhận được điều gì đó nên đã nhờ chị gái hỏi xem tôi nghĩ gì. Tôi cũng bày tỏ suy nghĩ của mình: Hai người tuy đã kết hôn nhưng vẫn sống chung. Họ chắc chắn sẽ không sinh thêm con nữa, tốt hơn hết là bạn nên tự lập về tài chính. 

Chị gái cô cũng hiểu nhưng nói rằng tốt nhất cả hai nên mỗi tháng rút ra một ít tiền chi tiêu cho gia đình, còn lại thì tự mình sử dụng. 

Dù không đồng tình nhưng tôi mới kết hôn được hơn một năm và thực sự không muốn ly hôn nên cũng không phản đối quá nhiều. Tôi đã hẹn cả nhà cùng ăn tối hồi lớp 2 cấp 2 và bàn bạc kế hoạch cụ thể. 

Nhưng thật không may, dịch bệnh lại ập đến. 

Trong dịp Tết Nguyên đán, tôi và con trai về cơ bản ở nhà. Sau khi hoàn thành công việc được giao, tôi và Lưu Quốc Cường lần lượt nhận nhiệm vụ mới. Cho đến đầu tháng 3, về cơ bản chúng tôi đã không nói chuyện với nhau hơn hai tháng. Chúng tôi chỉ gọi hai lần và không quan tâm đến tôi chút nào. 

Ngược lại, Vũ Thanh Hương rất quan tâm đến tôi và thậm chí còn tặng tôi một túi khẩu trang. 

Cuối cùng ngày quyết đấu cũng đến. Tháng năm, thời tiết đã trở nên ấm áp. Lưu Quốc Cường gọi điện cho tôi vào buổi tối và hỏi tôi có ở nhà không. Khi tôi nói có, anh ấy nói anh ấy sẽ lên. 

Tôi biết anh ấy sẽ nói gì và tôi sẵn sàng nói về điều đó giữa hai chúng tôi. 

Kết quả là anh ta uống hơi nhiều, mặt đỏ bừng và người nồng nặc mùi rượu. Anh ấy bước tới và nhìn thấy tôi và con trai tôi ở cùng nhau, nhưng anh ấy không nói gì mà chỉ ngồi trên ghế sofa. 

Sau khi con trai tôi rót cho anh ly nước, anh cố ý quay về phòng nhưng hai người đều im lặng rất lâu. Vốn tưởng rằng em gái anh ấy đã làm rất tốt cho anh ấy và chúng tôi đã thống nhất về cách sống sau này, nhưng hóa ra anh ấy say đến mức rõ ràng là không thành thật. 

Anh ngồi trên ghế sofa gần một tiếng đồng hồ. Để bớt xấu hổ, tôi gọi con trai ra ngoài, bảo nó xuống nhà và để nó tự về nhà. 

Tin vừa đến miệng chị gái anh ấy, tôi và con trai tôi đã muốn đuổi anh ấy đi. Cuối cùng cả hai không còn gì để nói và chia tay hoàn toàn. 

Sau đó là vấn đề ly hôn giữa hai người. Họ tranh cãi trong vài tháng và kéo dài cho đến Tết Nguyên đán năm sau. Ông ấy thực sự muốn một số tiền bồi thường, nói rằng ông ấy đã góp phần trang trí nhà cửa và đã đi làm cho con trai mình nhiều lần. Dù không có quà cưới nhưng tiệc và du lịch vẫn tốn rất nhiều tiền, ai cũng nhận được quà... Dù sao thì danh sách cũng khá lớn. 

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và cuối cùng đã đưa cho anh ấy 20.000 nhân dân tệ trước khi tôi rời đi thành công. 

Trong thời gian đó, tôi thực sự hốc hác và cảm thấy như mình đang bị bán dâm chẳng vì mục đích gì.

Trong vài năm qua, tôi đã cặp kè với một số người đàn ông, tất cả đều hào phóng trong vấn đề vật chất. Cuối cùng tôi đã chọn được một người để kết hôn nhưng cuối cùng tôi lại thua chồng rất nhiều tiền, ngủ không ngon.

Trong những ngày khó khăn này, tôi thường không có ai để nói chuyện, tôi chỉ liên lạc đôi chút với Vũ Thanh Hương. Khi biết tin tôi cuối cùng cũng ly hôn, anh ấy có chút vui mừng và nói sẽ đến tiếp quản và chăm sóc tôi...

Mặc dù tôi thấy nhẹ nhõm hơn một chút nhưng tôi cũng rất khó chịu. Tôi có cảm giác như anh ấy chỉ quan hệ tình dục với tôi. Tôi rất tức giận với anh ấy và phớt lờ anh ấy trong một hoặc hai tháng nữa. 

Trong thời gian đó, cổ phiếu tăng khá tốt. Vũ Thanh Hương và tôi đều có cổ phiếu tăng gấp ba lần trong nửa năm, và hai chúng tôi lại trò chuyện sôi nổi.

Hai người vui mừng và hẹn nhau đi xem phim. Rạp chiếu phim tình cờ đang chiếu bộ phim "Case of Fury" của Nicholas Tse. Hai người hẹn nhau đi xem phim, nhưng cả hai đều không có tâm trạng đi xem phim.

Tay anh đặt lên đùi tôi, từ từ di chuyển lên trên, tay tôi thỉnh thoảng cảm nhận được sự cứng rắn của anh…

Tuy nhiên, dịch bệnh vẫn rất bất tiện trong thời gian đó. Bạn chắc chắn không được phép đến khách sạn hoặc cộng đồng. Thỉnh thoảng sẽ có những đợt cách ly. Hai người vẫn còn rất chán nản nhưng vẫn thường xuyên đi lại trên xe và ôm hôn nhau.

Ban đầu dự định đi nghỉ cuối tuần nhưng cậu con trai lại bị ốm và bỏ lỡ cơ hội. Sau đó hai người đều bận rộn, anh cũng đi công tác. Không ai ngờ rằng hai người lại liên lạc với nhau, phải chờ hơn một năm.

-----------------


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16: Một mùa xuân nữa lại đến

Vì cuộc ly hôn kéo dài gần một năm nên tôi cảm thấy rất mệt mỏi, sau đó tôi muốn nghỉ ngơi thật tốt. Người thân, bạn bè, đồng nghiệp đã giới thiệu tôi với tôi, đa số chỉ nhìn ảnh mà không hề có hứng thú tình dục. Về cơ bản chúng tôi đã không gặp nhau. Nhưng theo họ, người kia thích tôi sau khi xem ảnh của tôi. 

Mặc dù một cuộc hôn nhân thất bại khác đã khiến tôi rõ ràng già đi. 

Tôi trò chuyện với Vũ Thanh Hương một cách bình thường, nhưng dịch bệnh bất tiện, tôi không có nhiều hứng thú tình dục. Tôi thực sự đã không quan hệ tình dục hơn một năm và tôi cảm thấy mình không cần đàn ông chút nào. 

Sau khi con trai tôi tốt nghiệp, ban đầu nó muốn thi công chức, nhưng nó không học hành chăm chỉ. Anh ấy đã chi hơn 30.000 nhân dân tệ tiền học phí nên đã bỏ cuộc khi gặp khó khăn. Sau đó, anh ấy muốn tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học, tiêu tốn hơn 20.000 nhân dân tệ tiền đào tạo, nhưng anh ấy đã trượt kỳ thi hai lần. Tôi không biết anh ấy muốn làm gì, nhưng về cơ bản tôi đã trang trải chi phí sinh hoạt, điều này gây áp lực tài chính rất lớn cho tôi. Cuối cùng, anh cũng tìm được việc làm ở thủ phủ của tỉnh. Tôi không muốn quan tâm đến anh ấy nữa. Tôi chỉ muốn anh ấy tự mình thử và xem việc kiếm tiền khó khăn như thế nào.

Sau khi dịch bệnh kết thúc, con trai tôi không còn ở bên cạnh nữa, tôi cảm thấy cuối cùng mình cũng có thời gian để suy nghĩ về việc riêng của mình. Một người bạn tình cờ giới thiệu tôi với một người đàn ông tên Diệp Vi Đông, một ông chủ kỹ thuật nhỏ. Tôi nhìn ảnh và thấy anh ấy thực sự không hề gợi cảm chút nào: anh ấy béo hơn, đen hơn một chút và có một nốt ruồi trên mặt. Anh ta cũng mặc quần áo rất nhờn, trên tay đeo một chiếc vòng cổ bằng vàng và một sợi dây. Ông ấy là một ông chủ địa phương điển hình.

Ban đầu tôi không muốn gặp anh ấy nhưng người giới thiệu đã khoe khoang rất hay. Anh ta có hai căn hộ ở tỉnh lỵ, một biệt thự trên núi và một căn hộ lớn ở huyện. Anh ấy cũng có một công việc kinh doanh lớn và rất hào phóng với người khác. Anh ấy có thể nghĩ về con trai mình ngay cả khi anh ấy không nghĩ về bản thân mình... Tôi thực sự không thể đặt nó xuống, vì vậy tôi đã đồng ý gặp mặt. 

Chúng tôi gặp nhau ở bờ sông. Người này quả thực không phải là người hỗn tạp, nhưng lại rất nói nhiều. Tôi nghe anh ta khoe khoang một lúc: Anh ta đã làm dự án này, anh ta đã xây một cây cầu như vậy… Cuộc họp không kéo dài lâu, chỉ có nửa giờ.

Tôi muốn rút lui nên xin quay lại văn phòng và làm thêm giờ. 

Anh ấy đề nghị tiễn tôi nên tôi lên xe của anh ấy. 

Tôi không nhận ra xe của anh ấy, nhưng tôi có cảm giác nó hơi cao cấp. Sau này tôi mới biết đó là một chiếc Porsche cayenne. Khi chúng tôi uống trà, tôi thấy anh ấy rất giản dị, nhưng nhìn anh ấy lái xe, tôi có cảm giác tự tin. 

Tuy nhiên, tôi là người xinh đẹp nên thực sự tôi không có hứng thú tình dục với anh ấy.

Trong vài ngày tiếp theo, anh ấy chào tôi mỗi ngày. Thỉnh thoảng vào buổi tối khi tôi đang chơi mạt chược ở ngoài, anh ấy sẽ đỗ xe gần đó, đi dạo uống trà và đưa tôi về nhà sau khi chơi xong.

Tôi chưa bao giờ được ai quan tâm đến mình như vậy và tôi hơi cảm động. Tuy nhiên, tôi chỉ cảm thấy thể trạng của người này khá tốt, nhưng hình ảnh lại có chút sai lệch.

Đã gần một tháng trước. Một ngày cuối tuần, anh ấy rủ tôi ra ngoài thăm và nói rằng những quả anh đào ở đó sắp trưởng thành và anh ấy có thể đi xem và hái lại một ít. 

Chuyến đi chỉ kéo dài khoảng hai giờ và anh ấy hỏi tôi cảm thấy thế nào về anh ấy sau khi chúng tôi quen nhau được một tháng. Tôi không thể nói sự thật mà chỉ nói rằng tôi nghĩ anh ấy là một người tốt và rất ổn định.

Rồi anh kể sơ qua trải nghiệm của mình, có lẽ sau khi ly hôn anh cũng nói chuyện với vài bạn trẻ, hỏi cái này cái nọ, tìm bạn đồng hành. Đôi khi anh rất bận công việc, không thể đi cùng anh được nữa nên anh vẫn cảm thấy tìm người ở cùng sẽ tốt hơn. Rồi anh ấy khoe thân, anh ấy chỉ hơn tôi hơn một tuổi, anh ấy tập thể dục hàng ngày, thân hình rất tốt, khả năng tình dục cũng ổn...

Thực sự, tôi có chút không vui sau khi nghe điều này.

Tôi đã trở nên “sống” như vậy, chẳng phải đồng nghĩa với “rẻ tiền”, nghe như tôi tiêu ít tiền hơn một cô gái trẻ, và điều đó chẳng đáng chút nào; vậy thì nếu khả năng tình dục của tôi ổn thì sao bạn không hỏi tôi có ham muốn tình dục không? Nếu muốn tình dục, tôi cũng có thể đến gặp Vũ Thanh Hương, ít nhất anh ấy vẫn còn trẻ và khỏe. 

Hai người khoác lác lên xe và chẳng mấy chốc đã đến nơi. Bạn bè của anh ấy đã ở đó và một bữa tiệc tối đã được chuẩn bị. Có khoảng bốn hoặc năm người. Chúng tôi đến đúng cùng một bàn.

Trò chơi anh ấy ăn là trò chơi, nhưng tôi không thích lắm. Trong bữa tối, bạn của anh ấy hỏi anh ấy liệu tối nay anh ấy có quay lại không.

Anh ấy không hỏi tôi, anh ấy chỉ nói không cần quay lại.

Sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy hơi tức giận. Anh ấy không hỏi ý kiến ​​tôi trước mà còn muốn lên giường với tôi. Nó rất thiếu tôn trọng tôi. Tôi ngay lập tức bày tỏ quan điểm của mình. Ăn tối xong tôi vẫn phải về vì ở nhà có chuyện. 

Anh ấy cũng không uống rượu, không khí của bữa tiệc có chút buồn tẻ.

Trên đường về, anh nhẹ nhàng nói, tưởng hai người quen nhau được một tháng, đều đã trưởng thành. Anh tưởng chuyện gì đó sẽ xảy ra một cách tự nhiên, nhưng anh không ngờ điều này...

Tôi lại bày tỏ quan điểm của mình, nói rằng tôi không phải là người tầm thường, ở độ tuổi này, nếu muốn tìm người giải quyết nhu cầu vật chất của mình thì đừng tìm tôi. 

Thực ra, tôi tự nhủ, tôi chẳng có chút tình cảm nào với anh cả. Nếu hai người muốn ngủ cùng nhau hoặc quan hệ tình dục cùng nhau thì ít nhất họ phải dẫn đường, ôm nhau, hôn nhau, v.v. Hãy cứ thong thả, sao bạn lại vội vàng như vậy. 

Sau đó, chúng tôi không nói nên lời suốt chặng đường. Sau khi chúng tôi về đến nhà, rõ ràng anh ấy đã mất đi sự nhiệt tình trước đây. Tôi nghĩ mọi chuyện đã kết thúc nên tôi đã chặn anh ấy vào khoảng ngày thứ ba. 

Trong khoảng thời gian này, mỗi khi trò chuyện và uống trà với Diệp Vi Đông, tôi không thể không trò chuyện với Vũ Thanh Hương trên WeChat, nếu không thì tôi luôn cảm thấy mình hụt hẫng. 

Mặc dù tôi cảm thấy Diệp Vệ Đông không có gì khó chịu, anh ấy tôn trọng tôi và không chạm vào tôi, nhưng tôi thực sự cảm thấy mình không thể hôn anh ấy, và tôi cảm thấy dù có nhắm mắt cũng không thể hôn anh ấy. 

Tuy nhiên, khi nghĩ đến Vũ Thanh Hương, tôi lại cảm thấy dễ chịu hơn. 

Tôi lại yêu cầu thứ Sáu, người giới thiệu gọi lại cho tôi và nói rằng tôi đã chặn Diệp Vi Đông và anh ấy muốn quay lại lần nữa. Anh ấy nói rằng hai chúng ta có thể lại ở cùng một nơi. Anh ấy nói rằng quả thực anh ấy đã hành động quá vội vàng, coi tôi như một người phụ nữ tầm thường và dễ dàng ngủ với tôi… Sau đó anh ấy lại khoe khoang rằng nếu không nghĩ đến bản thân thì cũng có thể nghĩ đến con trai mình. Nếu một người đàn ông có thể giúp đỡ thì con trai anh ta cũng có thể cần nó trong công việc tương lai. 

Sau đó tôi đã thêm anh ấy trở lại. Anh bày tỏ lời xin lỗi và hai người vẫn như trước. Sau hai ngày và một tuần, họ cảm thấy ổn. Tôi thậm chí còn hẹn đến nhà anh ấy ăn tối vào cuối tuần. Anh ấy sẽ nấu ăn và để tôi thử tài nấu nướng của anh ấy.

Lần đầu tiên đến nhà anh, tôi đã chuẩn bị từ sáng sớm và mặc một chiếc váy mới vừa vặn và một đôi sandal cao gót màu đen. Khoảng mười một giờ, anh đón tôi đúng giờ và chẳng mấy chốc đã đến cộng đồng nơi anh ở. Chiếc xe không được đậu dưới lòng đất. Chúng tôi bước vào cộng đồng cạnh nhau. Tôi cảm thấy mình cao hơn anh ấy một chút.

Sau khi vào phòng, tôi chưa kịp nhìn kỹ nhà anh thì anh bất ngờ ôm tôi vào tường. Miệng anh nhếch lên và anh muốn hôn tôi. Anh ấy dùng một tay vươn tới đùi tôi, vén váy tôi lên và chạm vào phía trên đùi tôi.

Mặc dù tôi đã chuẩn bị kỹ càng trước khi đến nhà anh nhưng dự định là dùng bữa, tùy theo tình hình mà hai chúng tôi sẽ ngồi trên ghế sofa trò chuyện, ôm hôn nhau từ từ, rồi tùy theo hoàn cảnh và cảm giác mà quyết định. 

Vì thế tôi tuyệt vọng chống cự, dùng tay bịt miệng anh lại để ngăn anh hôn tôi, ngăn không cho tay anh thò vào quần lót của tôi. Thời tiết đã hơi nóng và chẳng mấy chốc cả hai chúng tôi đều đổ mồ hôi đầm đìa. 

Tôi nghiêm khắc nói, nếu anh còn tái phạm, tôi sẽ rất tức giận, tôi sẽ bỏ đi…

Anh ấy có thể nhận ra tôi không có ý đó và mềm lòng hơn, nhưng thực tế là tôi không còn chút sức lực nào nữa. Nếu anh kiên quyết hơn, có lẽ tôi đành phải vâng lời và bị anh cưỡng hiếp. 

Sau khi đặt tôi xuống, anh ấy chỉ nhẹ nhàng nói xin lỗi. Anh ấy quá bốc đồng và quá thích tôi nên đeo tạp dề vào bếp bắt đầu nấu ăn. 

Tôi cũng đã đến thăm nhà anh ấy. Trang trí rất sang trọng và hoành tráng. Phòng khách hướng ra sông, dãy núi xa xa in bóng trước mặt tôi. Có hai phòng và một phòng học. Trang trí rất ấm áp, nhưng lại làm cho ta cảm giác như trong nhà đã có tình nhân, trong lòng hiện lên một tia không vui. 

Sau khi bữa ăn đã sẵn sàng, tôi cảm thấy rất vui. Anh ấy rất coi trọng nó. Mặc dù chỉ có hai chúng tôi nhưng anh ấy đã nấu năm món ăn phù hợp với khẩu vị của tôi hơn. 

Ăn xong tôi định giúp anh dọn dẹp nhưng anh không cho tôi cử động nên tôi phải ngồi trên sofa nghịch điện thoại. 

Sau khi dọn dẹp xong, anh cũng ngồi lại và hai chúng tôi trò chuyện. Tôi cũng kể về những thăng trầm của hai cuộc hôn nhân và việc một mình chăm sóc con trai đã khó khăn như thế nào. Khi thấy tôi nói những điều không vui, anh ấy vòng tay ôm lấy tôi. Tôi không chống cự. Một lúc lâu sau, anh kéo tôi vào phòng anh. 

Tôi hiểu ý anh ấy, nhưng tôi cảm thấy mình vẫn chưa sẵn sàng. Tôi cảm thấy mình vẫn không thể nói gì với anh ấy, nhưng tôi cũng không biết phải từ chối thế nào vào lúc này. 

Khi chúng tôi về đến phòng, anh ấy nhanh chóng ấn tôi xuống giường và đưa tay lên xuống. Anh ấy chạm vào ngực tôi nhưng tay anh ấy không thể lọt vào được. Tôi hướng dẫn anh ấy cởi khóa nách tôi và cởi khuy áo ngực màu trắng cho phù hợp. 

Vào buổi sáng, tôi thực sự đã chuẩn bị một chút và thậm chí còn thoa một ít kem dưỡng thể. Những ngày này ngực của tôi rất cương cứng và sưng lên, tôi cảm thấy rất dễ chịu. Khi anh đặt tay lên ngực tôi, chúng có cảm giác hơi thô ráp, núm vú hồng hào đột nhiên dựng lên. Anh ấy ngậm một ngụm vào miệng và nhẹ nhàng giữ núm vú còn lại của tôi bằng một tay. Dần dần tôi cũng cảm thấy có chút xúc động. 

Nói đến đây anh nhẹ nhàng kéo váy tôi lên, để lộ chiếc quần lót ren màu tím của tôi. Tôi cảm thấy phía dưới có chút ươn ướt, nhưng đầu óc chợt tỉnh táo: tôi vẫn không thể chịu đựng được, không thể buông ra và vẫn không muốn quan hệ tình dục với anh ta. 

Tôi cảm thấy thật tệ khi từ chối anh ấy một lần nữa vào lúc này, và trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ nên tôi ngăn anh ấy cởi quần lót của tôi và hỏi anh ấy có bao cao su không. 

Điều anh đang nghĩ là có lẽ ở nhà anh không có gì nên anh có lý do để từ chối. 

Kết quả, anh nhanh chóng xuống giường, mở tủ đầu giường, lấy ra một chiếc hộp. Sau khi mở ra, anh chỉ lấy ra ba chiếc bao cao su. Đột nhiên tôi cảm thấy tồi tệ. Hóa ra anh ấy cũng đang hẹn hò với những người phụ nữ khác! 

Vẻ mặt của tôi có lẽ đã thay đổi ngay lập tức nên tôi lạnh lùng hỏi anh: Không phải anh nói anh đã hơn một năm không quan hệ với phụ nữ sao? 

Chuyện gì đang xảy ra với bộ này vậy? 

Sau đó tôi bắt đầu sắp xếp quần áo của mình. 

Anh không thể trả lời, không biết phải nói gì và cảm thấy như bị lạc lối. 

Cả hai chúng tôi đều không còn hứng thú với tình dục nữa. Buổi chiều tôi có hẹn chơi mạt chược, sắp hết giờ nên tôi nhờ anh đưa tôi đến quán trà. 

Đêm đó, sau khi chơi bài và ăn tối, tôi không nhờ anh đến đón. Tôi đã liên lạc với Vũ Thanh Hương. 

Trong thời gian này, tôi kể cho anh ấy nghe về trải nghiệm của tôi với Diệp Vi Đông và nhờ anh ấy giúp tôi đưa ra lời khuyên. 

Anh ấy thực sự nói rằng đã đến lúc tôi phải tìm ai đó và nắm bắt cơ hội cuối cùng. Nếu không, nếu tôi già đi, tôi sẽ phải tìm một ông già. 

Trên xe có Ngô Thanh Tường, hai chúng tôi đang trò chuyện. Tay anh không thành thật, còn muốn cởi quần áo tôi, hôn ngực tôi như thường lệ. Tuy nhiên hôm nay tôi đã để Diệp Vệ Đông hôn mình rồi nên không muốn anh hôn nữa nên tôi ngoan ngoãn mở rộng chân ra, để tay anh vuốt ve hạt đậu nhỏ của tôi để giải tỏa căng thẳng ngày hôm nay. Khi yêu nhau say đắm, hai đứa ngồi ở ghế sau. Như thường lệ, chúng tôi bị rung xe trước khi hài lòng trở về nhà. 

Trong thời gian đó, trò chơi của tôi là giữa hai người đàn ông. Khi tôi và Lưu Quốc Cường yêu nhau cũng vậy. Vũ Thanh Hương giống như người bạn thân nhất của tôi. Anh ấy có thể tâm sự với tôi mọi chuyện và dễ dàng hòa hợp, nhưng anh ấy không thể ly hôn nên cũng ủng hộ tôi tiếp tục ở bên Diệp Vi Đông. 

Những ngày tiếp theo, hầu như tuần nào tôi cũng đến nhà Diệp Vi Đông ăn tối sau giờ làm việc, nhưng hai chúng tôi chỉ ôm nhau và để anh chạm vào đùi cô ấy. Không có tình dục hay hôn nhau nhưng tôi cảm thấy sự kiên nhẫn của anh ấy sắp cạn kiệt. 

Cuối cùng, tôi sẵn sàng mời anh đến nhà mình, trao trọn bản thân mình cho anh và mang đến cho anh cảm giác hoàn toàn khác với những người phụ nữ khác. 

Tôi đã suy nghĩ toàn bộ quá trình trên giường, chuẩn bị sử dụng những phương pháp đã học trước đây để cho anh ấy cảm nhận. 

Tình cờ máy điều hòa nhà tôi hướng ra giường nên tôi mua một cái quạt gió. Tôi không giỏi cài đặt nên đã hẹn Diệp Vi Đông để giúp tôi cài đặt. 

Như thường lệ, lúc này anh đang đi dạo bên bờ sông. Tôi định đưa anh ấy về nhà và lái xe tới đó, việc này sẽ mất ít nhất bốn mươi đến năm mươi phút. Gọi điện xong, tôi tắm nhanh, mặc một chiếc áo phông rộng thùng thình, không mặc quần lót hay áo lót. Tôi chuẩn bị trang điểm nhẹ, mặc chiếc váy mới mua, đi dép cao gót và đợi anh đến. 

Sau đó để anh ta lắp kính chắn gió trước, sau đó từ từ phục vụ anh ta một lần. 

Kết quả là tôi vừa tắm xong, đang sấy tóc thì anh ấy gọi đến và hỏi mã cửa. Không biết sao hôm nay nhanh thế. Tôi không có thời gian để chuẩn bị. Tôi vừa thổi tóc thật nhanh, tóc còn chưa khô thì anh đã gõ cửa rồi! 

Tôi không còn cách nào khác ngoài mở cửa cho anh ấy, chỉ thấy anh ấy mặc chiếc áo phông, quần đùi và đi một đôi xăng đan như thường lệ. Sau vài câu chào hỏi, anh ấy đến phòng tôi và ném tôi lên giường mà không cho tôi thời gian để nói về kính chắn gió. Tôi muốn chống cự, nhưng tôi không thể sánh được với anh ta. Anh ấy đã quỳ trước chân tôi và tôi vẫn chưa mặc quần lót! 

Anh ấy không cho tôi thời gian để phản ứng. Anh dùng chân đá quần, dùng tay xòe môi âm hộ của tôi rồi đưa tôi vào. 

Tôi biết có chống cự cũng vô ích nên chỉ khẽ hét lên và để anh ấy muốn làm gì thì làm. 

Tôi chỉ cảm thấy anh ấy tiếp tục đẩy, và tay anh ấy véo ngực tôi qua lớp áo phông. Có lẽ hơi vướng nên anh ấy muốn cởi áo phông của tôi. Tôi ngoan ngoãn giơ tay lên, cuối cùng tôi cũng trần truồng. 

Sau đó tôi không nhịn được mà cởi áo thun của anh ra, hai thi thể quấn lấy nhau trên giường. 

Chẳng bao lâu sau, anh sắp xuất tinh và hỏi tôi có muốn xuất tinh không. Tôi nghe xong liền siết chặt đùi vào eo anh và nói, xuất tinh, xuất tinh vào. Tôi biết em đã chờ đợi rất lâu rồi...

Cuối cùng, trong một đợt thúc đẩy dữ dội, anh ấy lao ra, rồi nằm đè lên người tôi, thở hồng hộc, nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi tệ hơn một chút. 

Sau khi hai người thu dọn đồ đạc, anh ấy chỉ mất vài phút để giúp tôi lắp kính chắn gió. Tôi bảo anh đợi rồi đưa tôi đi mua thuốc tránh thai khẩn cấp. Anh ấy đang đợi tôi trên ghế sofa. 

Khi tôi trang điểm, mặc váy mới và đi dép cao gót như dự định rồi bước ra ngoài, đôi mắt anh ấy mở to. 

Xe đã đến gần nhà anh. Mua thuốc xong tôi nói sẽ đến nhà anh lấy thuốc. 

Vừa rồi tôi không vui, phải chủ động hành động theo kế hoạch ban đầu.

Sau khi vào cộng đoàn, tôi nài nỉ anh ấy đi cùng tôi lên cầu thang. Đi được nửa đường, tôi chợt dừng lại, chủ động ôm anh, hôn anh rồi đưa lưỡi vào miệng anh. Tay tôi không rảnh rỗi mà nắm lấy cặc anh. 

Chúng tôi hôn nhau như thế này, và tay tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cặc anh ấy nhanh chóng lấy lại sức sống. Sau đó tôi ngồi xổm xuống và sử dụng tất cả những gì tôi đã học được trong đời để phục vụ anh ấy thật tốt. Một lúc lâu sau, tôi mới đứng dậy, vịn vào lan can, nhấc mông lên để anh ta xâm nhập từ phía sau. Hai chúng tôi làm tình một cách hồi hộp ở cầu thang. 

Có lẽ là do anh ấy mới xuất tinh một lần. Sau một thời gian dài làm việc đó, anh ấy vẫn không xuất tinh. Tôi đang đi giày cao gót và cảm thấy mệt mỏi. Hai chúng tôi trở lại nhà anh. Vào cửa, tôi định thay một đôi dép lê nhưng đã muộn, anh bế tôi ném lên giường. Hai chúng tôi bắt đầu quan hệ tình dục một cách say mê. 

Anh ấy đặc biệt thích từ phía sau tiến vào, thích dùng tay nắm lấy gót giày của tôi. Khi đối mặt với nhau, anh ấy muốn hai chân tôi kẹp chặt eo cô ấy, sau đó anh ấy dùng ngón tay véo và xoa xoa núm vú của tôi đồng thời đẩy ra vào. 

Chúng tôi thay đổi nhiều tư thế cho đến khi cả hai đều kiệt sức rồi mới kết thúc. 

Gót chân của tôi đã chạm vào anh ấy nhiều lần và anh ấy không để ý. 

Chỉ là đã lâu rồi tôi không quan hệ tình dục nghiêm túc và cuối cùng tôi không có cảm giác mình đạt cực khoái. 

Kể từ khi chúng tôi có mối quan hệ với Diệp Vi Đông, mối quan hệ giữa hai người rõ ràng đã tăng lên. Anh ấy thường mời tôi đến nhà anh ấy ăn tối. Mặc dù đồ ăn là tự nấu, nhưng vì Sầm Phong không bao giờ nấu nướng và kỹ năng nấu nướng của tôi cũng không tốt nên đồ ăn vẫn tương đối mịn, thực sự có thể mang đến cho người ta cảm giác ấm áp như ở nhà. 

Thực ra việc nấu nướng vẫn còn rất vất vả. Nấu một, hai giờ, chỉ mất năm phút để ăn và nửa giờ để chăm sóc. Nó thực sự không hiệu quả về mặt chi phí như mang đi. 

Anh ấy còn có thể chăm sóc tôi và thậm chí còn không để tôi rửa bát sau bữa tối, điều này thực sự khiến tôi cảm động. 

Ngoài việc hơi xấu xí, người này còn khá tốt trong vai trò một người bạn đời trong các khía cạnh khác.

Sau bữa tối, thỉnh thoảng chúng tôi lái xe ra sông đi dạo. Thỉnh thoảng anh cũng muốn làm nhưng tôi vẫn có chút phản kháng. Dù anh ấy rất tốt nhưng tôi vẫn không thể hoàn toàn thoải mái và chấp nhận anh ấy. Tôi luôn cảm thấy có chút không muốn. Tôi không thể tưởng tượng liệu mình có thể chung sống lâu dài với một người đàn ông xấu xí như vậy hay không. 

Nếu tôi khoe với người thân, bạn bè, họ có coi thường tôi và cho rằng tôi chỉ chạy theo tiền của anh ta không? 

Nhiều lần, tôi hơi bối rối vì anh ấy và muốn một thứ gì đó nhưng tôi vẫn không đưa cho anh ấy. 

Sau khi rời nhà, anh liên lạc với Vũ Thanh Hương và đến hang ổ để giải tỏa. 

Đặc biệt, dù tôi và anh ấy đã quan hệ nhiều lần nhưng chúng tôi vẫn chưa hôn nhau. Tôi còn cảm thấy khó chịu hơn khi miệng chạm vào hàm răng to màu vàng của anh ấy hơn là khi cặc anh ấy đút vào lỗ của tôi. 

Cuộc sống như vậy trôi qua như vậy gần hai ba tháng. 

Trong khoảng thời gian này, Diệp Vi Đông cũng giúp con trai mình giới thiệu một chức vụ trong công viên, anh ấy đã tốn rất nhiều công sức. Kết quả là con trai ông không đánh giá cao điều đó và không chú ý đến cuộc phỏng vấn. Công ty không muốn làm tổn thương mặt mũi của Diệp Vi Đông nên đã giao cho con trai ông vị trí bán hàng. 

Con trai tôi không chịu đi nên tôi lên tỉnh gặp và cùng nhau ăn tối nhưng vẫn không thuyết phục được nó quay lại.

Thực sự tôi không nghĩ vị trí bán hàng này là tốt. Cái chính là tôi mong con trai tôi sẽ về và không cần phải vay tiền online hàng chục nghìn vào một ngày nào đó.

Sau bữa trưa, tôi lại đến căn nhà thuê của anh. Nó vẫn còn là một mớ hỗn độn. Tôi không thích nó khi tôi nhìn thấy nó. Hai mẹ con lại bắt đầu cãi nhau.

Trong khi con trai tôi đang ở trong phòng tắm, tôi kiểm tra lại căn phòng, chủ yếu là để xem có bao cao su hay thứ gì tương tự không. Tôi muốn biết liệu con trai tôi và bạn gái nó có thực sự chia tay hay không, và tôi đã tìm thấy nửa hộp.

Đúng lúc đó, con trai tôi bước vào phòng, trông rất tức giận, trách tôi lục lọi đồ đạc của nó. Cuộc cãi vã giữa hai mẹ con biến thành xô xát. Khi anh ấy chặn tay tôi, anh ấy vô tình nắm lấy ngực tôi và đẩy tôi xuống giường. Khi tôi chống cự, anh ấy không chịu để tôi đứng dậy. Một lúc sau, cả hai chúng tôi đều thở dốc.

Tôi sợ sẽ gây ồn ào và những người ở chung nhà với tôi sẽ phản đối nên tôi không chuyển đi. Anh ấy vẫn ôm tôi thật chặt, rồi anh ấy thực sự đã khóc. Tôi có thể nói rằng anh ấy chỉ không muốn quay lại thị trấn nhỏ và không muốn từ bỏ bạn gái của mình ở thủ phủ tỉnh. Tôi thấy anh ấy cảm thấy không thoải mái nên tôi vỗ nhẹ vào lưng anh ấy, giống như anh ấy vẫn làm khi còn nhỏ.

Bầu không khí lại trở nên mơ hồ, tay anh chuẩn bị cử động, nhẹ nhàng bóp ngực tôi, tay còn lại ôm tôi. Anh ép toàn bộ cơ thể mình xuống và vùi mặt vào vai tôi.

Cặp đùi trần của tôi cảm nhận rõ ràng dương vật của anh ấy rất cứng. Mặc dù điều đó đã từng xảy ra với chúng tôi trước đây, nhưng vào lúc này, tôi không còn tâm trạng cũng như dũng khí. Tôi càng sợ nếu tiếp tục sẽ ảnh hưởng đến tương lai của con trai tôi. Khi anh ấy không chú ý, tôi ngồi dậy và nhìn anh ấy một cách nghiêm túc.

Động lực của tôi lại đè nén anh ta, anh ta lại rụt rè nhìn tôi. Tôi không tiếp tục trách móc anh mà nhẹ nhàng lau nước mắt cho anh, rồi chậm rãi thuyết phục anh về nhà, lấy vợ sinh con ở huyện, để không làm mẹ anh lo lắng. 

Với sự thuyết phục của tôi, anh ấy dần dần bình tĩnh lại. Tôi sợ nếu tôi tiếp tục ở lại đây, anh ta sẽ lại có động thái khác và tìm lý do để trốn thoát. 

Nhưng trên đường phố, tôi không thể ngừng khóc. Tôi thực sự bất lực và không biết phải làm gì. 

Sau khi ngồi trên ghế trên đường một lúc lâu, tôi cảm thấy hơi choáng váng khi có gió lạnh thổi qua. 

Trời tối dần nên tôi bắt tàu điện ngầm về lại quận lỵ. 

Sau khi trở về, tôi vẫn cảm thấy mình chẳng có nơi nào để đi. Do được thông báo sớm nên hôm nay Diệp Vi Đông không liên lạc với tôi để ăn tối. Tôi thấy đã đến giờ ăn tối nên đi thẳng đến nhà anh mà không chào hỏi. 

Gõ cửa, ông ngạc nhiên hỏi: "Bà không lên tỉnh lỵ để ăn tối với con trai sao? Sao về sớm thế?" 

Sau đó anh ấy hỏi tôi đã ăn gì chưa. Tôi chưa ăn, nhưng tôi nói tôi đã ăn gì đó. Tôi thấy anh ấy thực sự đang ăn. Nó đơn giản hơn nhiều so với việc mời tôi ăn. Chỉ có một miếng khoai tây chiên và một nồi súp. Thấy tâm trạng tôi không tốt, anh lại mời tôi đi ăn. Nếu cần thiết, anh ấy sẽ ra ngoài mua một ít đồ ăn và quay lại. Tôi không cho anh ta mua nó. Tôi chỉ nói đơn giản là uống chút súp thôi. 

Mùi vẫn quen thuộc. Tôi thấy anh ấy uống rượu, trong lòng cảm thấy không vui nên uống một ngụm lớn từ cốc của anh ấy. Tôi nghẹn ngào ho khan, mặt đỏ bừng, nước mắt trào ra khó chịu. 

Anh ấy hỏi có chuyện gì nhưng tôi không nói gì. Tôi chỉ lắc đầu nhẹ và nói có lẽ gió lớn quá và tôi hơi cảm lạnh. 

Anh ấy chạm vào trán tôi và nói rằng nó thực sự hơi nóng. Anh ấy muốn mang theo một ít nước cho tôi và tắm thật tốt. 

Nói xong tôi đi vào nhà tắm đổ nước vào, không có tâm trạng ăn uống nữa nên đợi anh qua cùng dọn bàn. 

Nước được đưa vào nhanh chóng, anh ấy yêu cầu tôi ngâm mình trong bồn tắm trước, sau đó anh ấy sẽ massage và thư giãn cho tôi. 

Tôi vào phòng tắm và thấy một thùng nước đã gần đầy một nửa, có thêm một ít sữa hoặc thứ gì đó. Tôi đã kiểm tra nhiệt độ nước và nó vừa phải. Tôi thực sự mệt mỏi nên cởi quần áo và chuẩn bị ngâm mình. 

Tôi vừa cởi quần áo thì anh bước vào, ôm tôi nhẹ nhàng rồi lấy mũ tắm đội cho tôi, bảo tôi ngâm vào trước rồi đến xoa bóp cho tôi. 

Tôi nằm trong bồn tắm, nhìn lên trần nhà, tâm trạng dần dần bình tĩnh lại. Tôi ngừng suy nghĩ về những điều không vui và nhắm mắt lại để tận hưởng sự yên bình của khoảnh khắc này. 

Chẳng mấy chốc, mồ hôi toát ra trên đầu tôi. Tôi lờ nó đi và để mồ hôi chảy xuống. 

Hơn mười phút, có lẽ anh ấy đã dọn dẹp xong nhà bếp, cởi áo sơ mi, mặc một chiếc quần rộng rồi bước vào. Anh ấy còn mang một nồi nước và một lon Red Bull đưa cho tôi. Quả thực tôi có hơi khát. Tôi uống một ngụm Red Bull và nó dường như không làm dịu cơn khát của tôi. Sau khi nghe điều này, anh ấy nói rằng anh ấy sẽ pha cho tôi một ít trà. 

Pha trà xong, anh quay lại phòng tắm, kiểm tra nhiệt độ nước rồi bảo tôi đứng dậy thêm chút nước sôi trước khi tiếp tục pha. 

Sau khi thêm nước sôi, tôi lại nằm vào bồn tắm, anh cởi quần ra. Dương vật của anh tuy không cương cứng nhưng vẫn là một quả bóng to, lông đen rất dày. 

Dù đã quan hệ với anh ấy vài lần nhưng đây là lần đầu tiên tôi được nhìn thấy cơ thể trần trụi của anh ấy gần gũi và tươi sáng đến vậy. Anh ta thực sự không có đặc điểm. Anh ta có dáng người xấu, vóc dáng thấp bé, bụng nhỏ và khuôn mặt khốn khổ. Nó không thể so sánh được với những người đàn ông mà tôi từng trải qua trước đây. 

Tuy nhiên, anh ấy lại cảm thấy rất chân thành và tốt bụng với tôi, mang lại cho tôi cảm giác rất chân thật và vững vàng. Đột nhiên tôi không còn ghét khuôn mặt này nữa. Tôi không còn phải nhắm mắt suy nghĩ chuyện khác khi quan hệ tình dục với anh ấy như trước đây nữa. 

Tôi cứ tưởng anh ấy đã cởi trần và muốn vào tắm cùng tôi, sau đó anh ấy đưa tay lên xuống như thường lệ, nhưng không, anh ấy mang ghế đẩu đến và nói hôm nay sẽ massage cho tôi thật tốt và để tôi tận hưởng. 

Tôi không trả lời và để anh ấy làm điều tôi muốn. 

Sau đó, anh đeo găng tay tắm vào tay, ngồi lên ghế, nắm lấy tay tôi và từ từ tắm cho tôi.

Đây là lần đầu tiên tôi được cọ xát trong bồn tắm. Cảm giác đó thật kỳ lạ và khó chịu. Tôi đã chịu đựng nó. Anh ấy dường như cảm thấy điều gì đó và hỏi tôi có nặng tay không. Tôi nói lực thì được, nhưng thế này thì thô quá. Anh nghe xong liền đổi bên kia, cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Tiếp theo, anh ấy xoa từ tay ra lưng tôi, rồi yêu cầu tôi nhấc từng chân lên và xoa toàn thân tôi một cách nghiêm túc. Tôi rất thích nó.

Sau khi xoa bóp chân tay và lưng tôi, anh nhẹ nhàng xoa cổ tôi, rồi từ từ xoa bóp ngực và ngực tôi. Anh dùng tay còn lại cẩn thận lau sạch hai núm vú của tôi, rồi từ từ đi xuống, xoa xoa bụng, tóc và cả đùi trong của tôi. 

Sau khi xoa bóp xong, anh ấy tháo găng tay, yêu cầu tôi dạng chân ra và cẩn thận lau chùi môi âm hộ, môi âm hộ và hậu môn của tôi như thể đang làm sạch núm vú của tôi. Tôi chỉ thấy ngứa và ấm chứ không còn ngượng ngùng như trước nữa. Tôi chỉ cảm thấy toàn thân ướt đẫm và mọi lỗ chân lông đều mở ra. Ngoài ra còn có một lớp da chết màu trắng nổi trong bồn tắm. Tôi nhìn nó và cảm thấy xấu hổ. Bình thường ngày nào tôi cũng tắm, sao hôm nay lại chà nhiều bùn thế?

Tắm xong, anh bảo tôi đứng dậy đổ nước vào trong khi bật vòi để xả bồn tắm. Sau khi thử nhiệt độ nước, anh hướng thẳng vào tôi từ trên xuống dưới, không bỏ sót chỗ nào. Khi nước chạm vào núm vú và núm vú của tôi, tôi cảm thấy giật mình và cơ thể mềm nhũn trở lại nên tôi phải ôm lấy anh.

Sau khi tắm xong, anh lấy khăn tắm ra, vắt một ít sữa tắm rồi xoa toàn thân tôi với một lực rất nhẹ. Chẳng bao lâu toàn bộ cơ thể tôi được bao phủ bởi lớp bọt mịn. Anh ấy còn mang sữa rửa mặt đến và giúp tôi làm sạch mặt một cách ngắn gọn. Sau đó anh ấy rửa sạch cho tôi bằng vòi phun một lần nữa. Khi anh ấy lấy khăn tắm giúp tôi lau khô toàn thân, tôi thực sự cảm thấy rất vui. Sống hơn bốn mươi năm, tôi mới có thể được chăm sóc như thế này.

Lau khô người cho tôi xong, anh dẫn tôi vào phòng với chiếc khăn tắm đang quấn trên người. Anh bảo tôi nằm xuống và đắp cho tôi một chiếc chăn bông mát lạnh. Anh ấy còn nói sẽ tắm rửa sạch sẽ cho tôi rồi xoa bóp cho tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy rất ấm áp và thoải mái, toàn thân mềm mại và tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Không biết đã qua bao lâu, tôi mở mắt ra và thấy anh ấy đang ngồi cạnh tôi, nhìn chằm chằm vào tôi, điều đó khiến tôi xấu hổ. Nhưng anh ấy nói rằng anh ấy sẽ tắm nhiều nhất là năm phút, và tôi đã ngủ quên khi anh ấy đến. Hơi thở của anh ấy rất sâu và dài, anh ấy không nỡ làm phiền tôi nên chỉ ở lại bên tôi và quan sát. 

Tôi hỏi anh ấy tôi đã ngủ được bao lâu, anh ấy nói không lâu, rồi lấy kem dưỡng ẩm ra và bắt đầu xoa bóp cho tôi.

Anh vẫn ngồi cạnh tôi. Đầu tiên anh ấy nhấc một tay của tôi lên và bôi một ít kem dưỡng da lên đó. Sau khi bôi khắp người, anh cẩn thận nhéo từng đốt ngón tay, từng khớp xương của tôi. Sau đó, anh ấy đan các ngón tay của tôi bằng một tay và giữ cánh tay tôi bằng tay kia và xoa lên xuống. Anh cảm thấy mọi cơ bắp trên cơ thể tôi đều được thư giãn. Anh ấy cũng làm như vậy với tay còn lại. 

Tiếp theo, anh ngồi lên phía bên kia chân tôi và đặt chân tôi lên đùi anh. Sau khi thoa kem dưỡng da, anh cẩn thận nhéo từng khớp. Vì thích đi giày cao gót nên lòng bàn chân hơi thô. Anh ấy cũng tập trung vào lòng bàn chân của tôi, như thể anh ấy đang chơi đùa với bàn chân của một người phụ nữ. Anh ấy chơi với chúng một cách cẩn thận. Tôi chỉ cảm thấy da thịt trên tay anh rất dày và ấm. 

Sau khi bóp chân, anh nhấc một chân khác lên, bôi kem dưỡng rồi từ từ trượt từ dưới lên trên. Giống như việc cạo cát trong thẩm mỹ viện nhưng anh ấy lại dùng tay. Khi tay anh ấy di chuyển lên phía trên đùi tôi, tôi thậm chí còn mong chờ bàn tay anh ấy xoa bóp môi âm hộ và đậu Hà Lan của tôi...

Nhưng anh ấy đã không làm thế. Sau khi xoa một bên, anh đổi bên còn lại rồi bảo tôi nằm xuống, thoa lại kem dưỡng. Từ trên xuống dưới, anh cẩn thận vuốt ve, ấn vào từng tấc da thịt của tôi, đồng thời nâng làn da dọc theo lưng tôi lên. Kỹ thuật tuy không chuyên nghiệp nhưng rất kiên nhẫn và thoải mái. 

Sau khi xoa bóp lưng cho tôi, anh lại tập trung vào mông tôi. Anh ta đưa hai tay vào nhau, xoa hết bán cầu này đến bán cầu khác và kêu lên: “Trắng và tròn quá”. 

Tôi nghe mà bẽn lẽn, thích thú và cảm thấy tự hào. 

Đúng lúc tôi nâng mông lên, muốn anh vuốt ve âm đạo của tôi, anh cũng cảm nhận được nên dùng cả lòng bàn tay che kín âm đạo của tôi, ấn thật chặt rồi từ từ di chuyển theo vòng tròn. Ngón cái của anh ấy vừa trượt vào lỗ đít của tôi, có cảm giác như nó đang được nhét vào một chút. 

Tôi không thể kìm được, một cục chất lỏng trượt ra khỏi âm đạo của tôi và dính vào tay anh ấy. Anh ấy dừng lại và yêu cầu tôi quay lại. Anh ấy còn cho tôi xem quả bóng dính và kéo nó. Nó rất đàn hồi và hỏi tôi, bạn có muốn nó không? 

Tôi gật đầu rồi ngồi dậy ôm anh thật chặt. 

Nhưng anh ấy vẫn bảo tôi nằm và nói tốt nhất nên bôi kem dưỡng khắp người, nếu không da chết sẽ bị cọ xát và sẽ rất khô. 

Ngực của tôi cũng được bôi kem dưỡng da và núm vú đã rất cứng. Mỗi lần tay anh lướt qua, tôi không khỏi hét lên khe khẽ, nhưng tay anh không đặt trên ngực tôi được lâu mà trượt xuống bụng dưới của tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc dùng tay nhéo từng núm vú, giống như thỉnh thoảng thủ dâm và tận hưởng cảm giác sung sướng tột độ. 

Thấy tôi xúc động, anh ngồi giữa hai chân tôi, đặt đùi tôi lên đùi anh. Toàn bộ âm đạo của tôi lộ ra trước mặt anh. Tôi vẫn cảm thấy rất ngượng ngùng. Chúng tôi thường quan hệ vào ban đêm và tôi yêu cầu tắt đèn. 

Anh ấy không dùng kem dưỡng da và toàn bộ âm hộ của anh ấy ướt đẫm nước trái cây của tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy anh ấy từ từ véo vào môi âm hộ của tôi, bóp ra âm hộ nhỏ của tôi, nhấc mông tôi lên và dùng lưỡi liếm nó, như thể nó được truyền điện. Tôi cũng cố hết sức duỗi thẳng eo và đẩy âm hộ của mình vào miệng anh. 

Tay tôi không nhịn được mà nắm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của anh.

Lưỡi của anh ấy rất linh hoạt và mạnh mẽ. Anh ấy cứ trượt từ âm hộ đến hậu môn của tôi, thỉnh thoảng anh ấy lại dùng lưỡi thọc vào lỗ đít của tôi. Nó khiến tôi rùng mình vì thoải mái. Cuối cùng, toàn bộ miệng anh bao phủ quả đào của tôi và anh nhẹ nhàng mút chúng. Anh tiếp tục mút và liếm chúng bằng lưỡi. Tôi không thể kiểm soát được bản thân mình chút nào. Toàn thân tôi như đứng thẳng lên như một cây cầu, các cơ ở eo và lưng rất căng. Cuối cùng tôi không nhịn được nữa, nhẹ giọng nói: “Vào nhanh đi, tôi muốn.” Chắc anh ấy chưa nghe nên tôi nói lại. Anh ấy dừng lại một lúc rồi nhìn tôi chằm chằm và yêu cầu tôi nói lại. Tôi đành phải nói: “Anh ơi, em muốn, vào nhanh đi.” Nhưng anh hỏi, ở đâu?

Tôi chỉ cảm thấy mặt mình ngày càng đỏ và nóng hơn. Khi tôi trả lời: “Đưa nó vào cơ thể anh…”, anh ấy nghiêm túc nói: “Không phải vào cơ thể em mà là vào âm hộ của em”. Khi tôi nghe thấy từ "âm hộ" Ngay lúc đó, nước lại chảy ra. Thấy anh vẫn không nhúc nhích, tôi rất háo hức nên nói: “Em muốn anh đưa nó vào âm đạo của em. Ngứa quá, em rất muốn con cặc to của anh.” Sau đó anh ta tỏ ra vẻ kiêu hãnh, nằm xuống trên người tôi, nằm trên người tôi.

Tôi chủ động dang rộng hai chân, sẵn sàng đón nhận anh. Sau một chút xuất tinh, toàn bộ dương vật đã được đưa vào hoàn toàn và sau đó nó không cử động nữa. Tôi cảm thấy rất đầy đủ. 

Một lúc sau, anh bắt đầu di chuyển chậm, đôi khi nhanh hơn và đôi khi chậm hơn, đôi khi sâu hơn và đôi khi nông hơn, và đôi khi anh dừng lại và hôn tôi và ngực tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy rất trống rỗng và ngứa ngáy, mông tôi chủ động cử động. 

Cuối cùng, anh ấy ngừng trêu chọc tôi, tăng tốc độ và bắt đầu đâm nhanh. Chẳng mấy chốc tôi đã có mặt ở đó. Tôi cảm nhận rõ ràng âm đạo của mình liên tục co thắt và những dòng nhiệt tuôn ra từ âm đạo. Anh cũng ngừng động tác, nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi. 

Anh vẫn còn rất cứng và chưa xuất tinh. Chờ một lúc, anh lại chậm rãi di chuyển. Con cặc của anh tuy không dài nhưng lại rất dày. Nó cảm thấy thoải mái hơn một thời gian dài. Tất Kinh không ấn vào quá sâu sẽ cảm thấy đau. 

Lần này anh không lao tới mà chỉ tiến sâu vào, ấn chặt tóc vào tóc tôi rồi từ từ xoay tròn. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng kết cấu ma sát giữa các sợi tóc. Đậu Đậu vốn đã rất nhạy cảm, nó khiến toàn thân tôi tê dại. Niềm vui lại dâng trào. Tôi hét lên, lại đẩy mạnh vào mông để anh có thể xâm nhập vào sâu nhất và nghiền nát thuận tiện nhất.

Anh lại tăng tốc độ và nhéo núm vú tôi bằng cả hai tay. Mắt tôi như bị nhiễm điện. Dòng điện được truyền từ núm vú của tôi đến Xiaodoudou, rồi đến sâu trong âm đạo của tôi. Đỉnh điểm của tôi lại đến...

Sau hai lần đạt cực khoái, tôi thực sự không muốn cử động nữa. Đã lâu rồi tôi không cảm thấy thoải mái và hạnh phúc như vậy.

Nhưng anh chưa xuất tinh, chắc anh mệt nên rút ra. Tôi nghe thấy tiếng anh ấy thở hổn hển và cảm thấy anh ấy vỗ nhẹ vào mông tôi. Tôi hiểu ý anh nên ngoan ngoãn xoay người nằm xuống chờ anh xâm nhập vào mình lần nữa. Anh quỳ xuống ôm lấy eo tôi, tốc độ đâm rất nhanh trong chốc lát. Những góc quay khác nhau thú vị đến mức tôi thậm chí không thể nằm xuống. Thân trên của tôi hoàn toàn bị đè lên giường. Bạn cũng ép cơ thể về phía tôi và tiếp tục đẩy. Bàn tay của bạn đưa ra phía sau ngực tôi và tiếp tục chơi đùa với núm vú của tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy toàn thân mình lúc này rất nhạy cảm, khoái cảm lại ập đến với tôi. Vì anh ấy cứ tiếp tục nên tôi không biết đó có phải là cực khoái hay không. Dù sao thì đó cũng là một cú va chạm liên tục và nhanh chóng. Cuối cùng, anh ấy dừng lại, tôi nằm hẳn trên giường nhưng anh ấy vẫn không xuất tinh, nói rằng anh ấy mệt và muốn tôi đến. 

Nói xong, anh rút ra và nằm xuống. 

Tôi thực sự bất lực, nhưng tôi nghĩ điều đó quá khó đối với anh ấy nên tôi cố gắng ngồi dậy, cưỡi lên anh ấy lần nữa và từ từ bắt đầu đụ anh ấy. Mặc dù tôi cũng muốn ngồi xổm xuống và tiếp tục ấn anh xuống, hoặc nhẹ nhàng ấn xuống xoa bóp, nhưng tôi mệt quá nên chỉ có thể từ từ di chuyển tới lui, đầu núm vú từ từ vẽ vòng tròn trên ngực anh. Điều tôi đang nghĩ trong đầu là cuối cùng tôi phải để anh ấy xuất tinh một cách cứng rắn và sạch sẽ. 

Sau khi làm việc đó được vài phút, anh ấy bình tĩnh lại, ngồi dậy và ôm tôi. Tôi liên tục di chuyển lên xuống, ôm chặt lấy cổ anh, trong khi anh đưa một bên núm vú của tôi vào miệng mút, véo và xoa xoa đầu vú còn lại rồi ấn mạnh vào phía dưới của tôi.

Tôi không thể chịu được chuyển động của người này. Tôi mất hết sức lực để di chuyển mông lên xuống và nó chuyển sang trạng thái nghiến tới lui. Tôi cảm thấy âm đạo của tôi rất ngứa và đậu của tôi cũng rất ngứa. Tư thế này đã chăm sóc tất cả các điểm nhạy cảm của tôi. Tiếng hét của tôi ngày càng to hơn, "Anh ơi, em muốn nó, nhanh lên..." Tôi nhắm mắt lại và tiếp tục nói một cách tục tĩu, nhưng tôi cũng nghe thấy tiếng thở gấp gáp và tiếng càu nhàu của anh. 

Một lúc sau, tôi lại lên đỉnh và hét lên "A-ah-ah" một tiếng dài. Mông tôi cuối cùng cũng ngừng cử động, và anh ấy thả núm vú tôi ra. Tôi chỉ cảm thấy mặt mình nóng bừng, tim đập thình thịch “dong dong dong…”. Tôi cảm thấy tim mình sắp vỡ tung. Tôi không thể kiểm soát được cảm xúc của mình chút nào và tôi thực sự bắt đầu khóc. Anh lúng túng chỉ vỗ nhẹ vào lưng tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy cuộc đời mình quá bất công. Chỉ đến khi ở độ tuổi bốn mươi, tôi mới thực sự trải nghiệm được sự chăm sóc của người khác và niềm vui thuần khiết khi được làm phụ nữ. Nó khiến tôi quên đi mọi khó chịu trước đây, sự bất tuân của con trai tôi và nỗi đau khi cha tôi rời bỏ chúng tôi…

Anh ấy cũng dừng lại, hôn tôi, an ủi tôi và nói rằng sau này anh ấy sẽ đối xử tốt với tôi. 

Tôi bình tĩnh lại, cảm thấy ấm áp và mỉm cười trở lại. 

Anh thấy tâm trạng tôi vui vẻ thì bảo anh vẫn chưa ra và bảo tôi nằm xuống. Anh ấy còn nói nếu tôi không muốn làm thì cứ nghỉ ngơi đi rồi anh ấy sẽ đáp chuyến bay sau. 

Tôi chịu không nổi nên chủ động nằm xuống. 

Tôi đã quan hệ tình dục vài lần, và tư thế yêu thích của anh ấy, hay tư thế mà tất cả những người đàn ông tôi từng trải qua đều thích, là để tôi nằm sấp và đụ tôi từ dưới lên trên. 

Sau khi anh ấy thâm nhập vào tôi, tôi cố gắng hết sức để nâng mông lên. Cuối cùng anh cũng có tâm trạng. Anh ta ngồi lên mông tôi, dùng tay nắm lấy vai tôi rồi đâm vào như một chiếc máy đóng cọc. Tiếng hét của tôi lại trở nên to hơn. Tôi ngơ ngác nghe anh nói lần này anh không đeo bao cao su. Tôi nên làm gì?

Tôi cũng không quan tâm lắm, chỉ bảo anh xuất tinh rồi mua thuốc sau. 

Nhưng anh ấy nói, uống thuốc không tốt. Tôi sẽ xuất tinh lên lưng bạn sau. Tôi đồng ý, nhưng vì lần này anh ấy đã làm việc rất chăm chỉ nên tôi sẽ lại để anh ấy xuất tinh vào miệng mình. 

Khi nghe nói muốn xuất tinh vào miệng tôi, anh lại tăng tốc rồi rút ra ngay lập tức. Tôi nhanh chóng quay lại và ngậm nó vào miệng, cảm nhận được nhịp đập cuồng nhiệt!

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra sau đó. Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã sáng rõ. Hai người ngủ quấn lấy nhau. Tôi gối lên cánh tay anh ấy, kẹp chân anh ấy bằng đùi mình và nhìn anh ấy. Anh vẫn chưa tỉnh dậy...

Những ngày sau đó, tôi cảm thấy phụ thuộc vào anh nhiều hơn. Những ngày tháng tiếp tục như thế. Anh vẫn báo cáo với tôi lịch trình hàng ngày và những việc anh đang làm, trong khi tôi yên tâm đi làm rồi đến nhà anh ăn tối. Sau bữa tối, tôi sẽ quan hệ tình dục một lần nếu muốn. Nếu tôi không muốn quan hệ tình dục, anh ấy sẽ ra ngoài đi dạo rồi đưa tôi về nhà. 

Nhưng đã lâu rồi anh không hề đề cập đến kế hoạch tiếp theo giữa chúng tôi. Một hôm, anh ấy làm tôi không vui vì tình cờ gặp mẹ anh ấy khi đang đi trên xe của anh ấy nên tôi gọi điện hỏi anh ấy là ai, nhưng anh ấy nói chỉ là một người bạn bình thường… Sau đó anh ấy thấy mặt tôi không ổn nên giải thích rằng nếu mẹ anh ấy biết chuyện thì bà ấy sẽ luôn đặt câu hỏi, phiền phức. 

Tuy nhiên, tôi cảm thấy anh ấy chỉ đùa giỡn với tôi và không hề quan tâm đến tôi. Nhưng chơi với một người phụ nữ gần năm mươi có ích gì? 

Tôi không ép buộc gì cả và tiếp tục sống như vậy, vì tôi cảm thấy nhiệm vụ quan trọng nhất của mình là tìm việc làm cho con trai và thuyết phục nó quay trở lại. Người bị chứng mất ngủ lâu ngày cũng rất hốc hác. 

Nhưng mặc dù tôi nghĩ công việc mà Diệp Vi Đông tìm được là tốt nhưng con trai tôi lại không muốn và phải chờ đợi. 

Sau đó, anh ấy tìm kiếm vị trí ở một số công ty nhưng tôi thấy không phù hợp nên không cho anh ấy tìm nữa. Tôi nghĩ sẽ tốt hơn cho con trai tôi tìm được việc gì đó ổn định hơn, bớt căng thẳng hơn. 

niềm đam mê tan biến

Những ngày trước ngày Quốc khánh, vì tôi và anh đều bận nên chúng tôi không đến nhà anh ăn tối hay đi dạo buổi tối. 

Một ngày nọ, đã gần 6 giờ. Vừa đi làm về, tôi nhận được điện thoại của anh, nói rằng anh chị em anh đã về, mẹ anh cũng đang ăn cơm gia đình, anh muốn mời tôi đến tham dự. 

Anh ấy đột nhiên yêu cầu tôi gặp gia đình anh ấy. Rõ ràng là anh ấy đã không chuẩn bị trước và đó chỉ là một quyết định nhất thời. Tôi có chút không vui và cảm thấy anh ấy không coi trọng tôi. Tuy nhiên, anh ấy gọi đi gọi lại cho tôi và kiên nhẫn giải thích rằng mẹ anh ấy rất muốn gặp tôi nhưng tôi thực sự không chịu nổi nên tôi đã đồng ý. 

Tôi không có sự chuẩn bị nào cả. Tôi vừa thay chiếc váy mặc đi làm và chọn một chiếc áo sơ mi trắng nhạt kết hợp với váy xếp li tối màu. Tôi đi một đôi tất đen và một đôi giày cao gót bảy centimet, trang điểm một chút trước khi ra ngoài. 

Địa điểm ở là nhà anh trai anh ấy, cách nhà tôi không xa nên chúng tôi đi bộ. Trên đường đi, tôi xấu hổ đến tay không nên mua một túi trái cây.

Sau khi vào nhà, trong nhà rất náo nhiệt. Anh giới thiệu tôi với từng thành viên trong gia đình. Anh trai anh đã đi làm xa nhà nhiều năm, gia đình chỉ về vào dịp Quốc khánh. Em gái anh làm việc ở quận, còn anh rể hình như là người của một đơn vị chính quyền nào đó chứ không phải người quận. Tôi không thể nghe rõ chi tiết. 

Không khí buổi tối rất sôi động. Anh chị của anh ấy đã chúc mừng tôi nhiều lần, thậm chí còn gọi tôi là "chị dâu", cảm giác như họ đã nhận ra tôi. Tuy nhiên, anh rể của anh ấy lại mỉm cười nhẹ, và tôi có cảm giác như mình đã từng gặp anh ấy trước đây. 

Vì uống rất ít nên mặt tôi nhanh chóng đỏ bừng, tôi vô thức tiến lại gần Diệp Vi Đông. Anh ấy cũng rất phấn khích, không kiềm chế đặt tay lên đùi tôi và liên tục chạm vào chúng. Tôi cẩn thận rút tay ra khỏi anh ấy nhiều lần, cuối cùng để anh ấy khám phá nơi bí mật của tôi qua tất và đồ lót. 

Đã nhiều ngày tôi không quan hệ, mặt tôi đỏ bừng, cảm giác như nước ở dưới đó gần như ướt đẫm quần lót của tôi. Bàn tay anh rất ấm. Dù nó chỉ nằm nhẹ trên đùi tôi nhưng cảnh ân ái trước đó cứ hiện lên trong đầu tôi. Lúc này, tay anh lại đưa vào giữa hai chân tôi. Trong lúc đó tôi cũng nhẹ nhàng dang rộng đùi ra để anh dễ dàng hơn. Kết quả là cách nhau hai tầng, tay anh đánh chính xác hạt đậu nhỏ của tôi. Tôi hơi run nên phải dùng hết sức siết chặt tay anh, nhưng trong lòng tôi lại hy vọng bữa tiệc sẽ sớm kết thúc và hai chúng tôi có thể làm tình thật vui vẻ! 

Cuối cùng bữa tối cũng kết thúc, họ không cho tôi giúp dọn dẹp nên tôi bảo Diệp Vi Đông đi cùng tôi. 

Nhưng vì anh ấy say rượu nên lái xe bất tiện, lại cách nhà anh ấy rất xa nên hai chúng tôi đi bộ về hướng nhà tôi. Dọc đường, tôi ôm chặt cánh tay anh, bước đi rất nhanh và rất nóng lòng muốn về nhà. 

Sau khi ra khỏi thang máy, tôi nhanh chóng kéo anh vào nhà. Sau khi đóng cửa lại, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi ôm anh thật chặt rồi đưa tay chạm vào cặc anh, quả thực rất cứng. 

Anh ấy cũng rất xúc động nên lè lưỡi. Toàn thân tôi mềm nhũn nên tôi cũng không né tránh, để cho lưỡi anh thè ra trơn tru, hai người cứ thế khuấy động đầu lưỡi. 

Khi chúng tôi hôn nhau, cả hai tay của chúng tôi đều được tự do. Tay anh cởi móc áo ngực của tôi, nắm lấy ngực và núm vú của tôi rồi bắt đầu xoa bóp. Tay tôi cũng mở khóa kéo của anh ấy, lấy con cặc của anh ấy ra và bắt đầu đụ nó. Tay anh lại buông ngực tôi ra, duỗi ra khỏi quần lót và đưa ngón tay vào âm đạo của tôi. Đồ lót và tất đều ướt sũng. 

Những ngón tay của anh ấy kéo tôi gần như đến mức tôi dựa vào anh ấy, và tay tôi tăng tốc. Anh ấy dừng việc đang làm, tháo thắt lưng và tôi ngồi xổm xuống. Tôi ngậm con cặc của anh ấy vào miệng và bắt đầu thổi kèn cho anh ấy. Tôi đã làm việc rất chăm chỉ và không sử dụng bất kỳ kỹ năng nào cả. Tôi liên tục bơm tay. 

Anh ấy rất thích thú nhưng nhanh chóng yêu cầu tôi dừng lại, nói rằng nếu anh ấy không dừng lại, anh ấy sẽ xuất tinh vào miệng tôi... Tôi đứng dậy thì anh ấy bế tôi lên. Tôi tưởng anh ấy định vào phòng, nhưng mới đi được vài bước, anh ấy đặt tôi lên ghế sofa, thô bạo xé toạc chiếc tất, đẩy chiếc quần lót sang một bên rồi nhét mình vào mà không hề phản kháng. 

Sau đó anh ấy điều chỉnh góc độ và đâm mạnh khiến tôi khó thở. Tôi phải nâng đùi lên thật cao, gần như áp sát vào ngực và nâng mông thật cao để anh có thể thâm nhập sâu hơn. Tôi đạt cực khoái trong vòng chưa đầy hai phút...

Khi thấy tôi đã lên đỉnh, anh từ từ ngừng cử động nhưng dương vật vẫn đưa vào. Anh ấy từ từ cởi quần và giày, sau đó cởi áo sơ mi và áo lót của tôi. Tôi đã bình phục và tôi muốn rút lui. Tôi muốn đi tắm nhưng anh ấy ngăn tôi lại. Anh đặt chân tôi sang một bên. Tôi tưởng anh ấy định thay đổi tư thế và bảo tôi nằm xuống, nhưng không, tôi nghiêng người sang một bên, anh ấy tiếp tục bơm chậm, tốc độ tăng dần;

Tôi cảm thấy xa lạ và có chút xa lạ ở góc độ này, nhưng niềm vui vẫn đập vào não tôi một cách không thể kiểm soát. Anh lại tăng tốc, một tay ôm eo tôi, tay kia tóm lấy hai gót chân tôi, gần như khống chế tôi. Sau đó anh ta đứng nửa người nửa ngồi bên cạnh ghế sofa và tiếp tục đẩy. Tôi không thể cưỡng lại được. Anh chỉ kẹp thật mạnh và kẹp bằng hết sức mình.

Tư thế này kéo dài trong vài phút. Khi tôi quay lại và nhìn thấy anh ấy, tôi cảm thấy anh ấy rất hung dữ. Những giọt mồ hôi lớn đã bắt đầu chảy xuống nhưng vẫn không dừng lại. Chẳng mấy chốc tôi lại lên đỉnh lần nữa...

Khi thấy tôi đã lên đỉnh, anh ấy cũng dừng lại rồi lại rút ra. Lòng tôi chợt cảm thấy trống rỗng, nhưng tôi lại cảm thấy anh ấy đang thở hổn hển nên tôi quay lại ôm anh ấy. Hai chúng tôi ngồi chen chúc trên ghế sofa một lúc lâu trước khi bình tĩnh lại.

Nhưng anh vẫn chưa xuất tinh. Tôi đang nghĩ đến lúc đi tắm rồi đi tiếp nên định cởi giày nhưng anh ấy không cho tôi cởi giày, nói rằng tôi mặc quần áo trông rất đẹp. Sau đó hai người vào phòng, anh nằm xuống giường trước. Dương vật của anh vẫn cương cứng và đập không ngừng. Anh ấy nói, bây giờ là lúc để tôi biểu diễn. Vốn dĩ tôi muốn cưỡi anh ấy, nhưng đi giày cao gót đi ngủ không tiện, nên tôi đứng dậy và thổi kèn cho anh ấy.

Quan hệ bằng miệng đã đi được hơn nửa chặng đường và tôi cảm thấy miệng mình tê cứng. Anh ấy vẫn chưa xuất tinh nên tôi dừng lại và nói rằng tốt hơn hết tôi nên lên và rút nó ra cho bạn. Tôi phớt lờ sự phản đối của anh ấy và cởi giày cao gót. Khi tôi chuẩn bị cởi tất và quần lót, anh ấy lại phản đối và yêu cầu tôi trực tiếp lên. Vì vậy, tôi phải vuốt thẳng quần lót của mình, ngồi lên người anh ấy và bắt đầu đụ anh ấy. 

Thực ra tôi có hơi mệt một chút. Lúc đầu tôi đã cố gắng rất nhiều, ngồi xổm xuống và đập mông xuống từng cái một, nhưng tôi không thể rút nó ra cho anh ấy. Tôi quá mệt nên sử dụng kỹ thuật tương tự như trước đây, từ từ rút nó ra, xoay một vòng rồi đeo lại. Nó chậm đến mức tôi cảm giác như mình có thể chết vì kiệt sức và không thể kéo nó ra được. 

Anh ấy dường như thấy tôi mệt muốn bán đứng nên ngồi dậy, ngậm một bên núm vú của tôi vào miệng, một tay nhéo một bên núm vú của tôi, tay kia giữ mông tôi. Anh ấy cũng nâng mông lên và liên tục đẩy lên. Tôi không thể chịu được sự kích thích và thậm chí không thể ngồi xổm được nữa. Mông tôi ngồi hoàn toàn trên người anh, không ngừng đẩy, xoa qua lại, càng lúc càng nhanh. Tôi hoàn toàn quên mất rằng vừa rồi tôi đang rất mệt mỏi. Chẳng bao lâu, dưới sự kích thích đa dạng này, tôi lại lên đỉnh và tôi cảm thấy rằng đây là lần đầu tiên sau hơn 40 năm tôi chủ động tìm được cực khoái cho riêng mình! !

Khi tôi nằm khập khiễng trên người anh, anh vẫn cứng ngắc và thỉnh thoảng lại đẩy vào tôi. Tôi hỏi anh ấy chuyện gì đã xảy ra hôm nay, nó thật tuyệt vời. Anh ấy mỉm cười và nói rằng anh ấy có một vũ khí bí mật. Tôi trả lời rằng không sao và tôi không có nhiều nhu cầu như vậy.

Sau đó, tôi thực sự kiệt sức nên đã yêu cầu anh ấy ra ngoài nhanh chóng. Anh ấy đồng ý và yêu cầu tôi lấy bao cao su. Sau khi mặc xong, anh ấy yêu cầu tôi đi giày cao gót và nằm trên giường. Anh thâm nhập vào tôi từ phía sau. Góc vừa phải để anh ấy có thể nhìn thấy chúng tôi trong gương trang điểm.

Anh nhanh lúc chậm, lúc thì ôm ngực tôi, lúc thì túm lấy gót chân tôi. Tôi nhìn vào gương, cảm giác thoải mái lại từ bên dưới truyền đến, nhưng tôi thực sự mệt mỏi nên nhắm mắt lại để anh chơi. 

Cuối cùng, anh không thể kiềm chế được nữa mà bò lên giường, ngồi xổm xuống và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. Tôi mở mắt ra và nhìn thấy trong gương cơ đùi của anh ấy săn chắc và bụng anh ấy cũng săn chắc. Anh ấy ôm chặt lấy eo tôi bằng cả hai tay và dùng hết sức lực đâm vào. Tôi không khỏi hét lên: "Ồ - ồ - "Ồ!" Âm thanh đan xen với tiếng đập mạnh. Anh ấy cũng tăng tốc độ lần nữa trong bản nhạc tuyệt vời này. Anh ấy vừa thở vừa gầm lên một tiếng, hoàn thành chuyến hàng. Anh ấy không ngừng đẩy mông tôi theo vòng tròn, không ngừng cọ xát trái tim tôi với đứa bé cứng rắn đó. Lúc này, tôi lại một lần nữa đạt đến đỉnh cao khoái cảm!

Cả hai chúng tôi đều mệt mỏi nên ôm nhau ngủ thiếp đi. Khi tôi tỉnh dậy vào lúc nào không rõ, hai chúng tôi đang rúc vào nhau. Tôi vẫn chưa cởi đồ lót, tất và một chiếc giày của mình. Vốn dĩ tôi muốn đứng dậy đi tắm, nhưng cơ thể anh ấy đã đè lên tôi một nửa, một tay vẫn đặt trên ngực tôi. Tôi sợ đánh thức anh, lại mệt quá nên lại ngủ quên. Khi tôi tỉnh lại lần nữa thì trời đã sáng rồi.

Sau đó, mối quan hệ của chúng tôi càng trở nên thân thiết hơn. Tôi luôn nghĩ về anh ấy ở nơi làm việc và tôi sẽ gọi cho anh ấy mỗi buổi trưa để nghe giọng nói của anh ấy.

Buổi chiều sau giờ làm, tôi chủ động đến nhà anh ấy và thường xuyên mua một ít đồ tạp hóa. 

Trong ngày Quốc Khánh, ngoại trừ hai ngày về thăm con trai, thời gian còn lại tôi dành cho con. Tôi bắt đầu mong chờ những ngày sau này hai chúng tôi sẽ ở bên nhau. Tôi thậm chí còn nghĩ đến điều anh ấy đã nói trước đó rằng một trong hai căn hộ của anh ấy ở tỉnh lỵ có thể được chuyển nhượng cho con trai tôi...

Tuy nhiên, chỉ hai, ba ngày sau kỳ nghỉ lễ Quốc khánh, tôi cảm thấy ánh mắt của anh ấy đã thay đổi và tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Anh ấy cũng vô tình nhắc đến việc anh rể của anh ấy đã từng gặp tôi trước đây. 

Tôi chỉ nhớ lại rằng lúc đó anh ấy cũng là một trong những người bạn của Trần Mi, và chắc chắn anh ấy đã tham gia vào những hoạt động đó khi đó. 

Tôi không rõ anh ấy đã nói gì với Diệp Vi Đông, nhưng thái độ của Diệp Vi Đông ngày càng thoải mái hơn, công việc của anh ấy dường như cũng bận rộn hơn. Anh ấy nói rằng anh ấy có công trường ở nơi khác và sẽ đi vắng một thời gian...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Trở lại miệng hổ

Để con trai yên tâm trở về huyện trấn, tôi đã nghĩ ra nhiều cách. Vì dịch bệnh, nhiều công ty đã sa thải nhân viên và rất khó tìm được người. Thực sự không còn cách nào khác nên tôi phải đi tìm Qunfang. 

Khi tôi đến văn phòng của cô ấy, tôi đã không gặp cô ấy gần trong nhiều năm. Tôi có cảm giác như cô ấy đã tăng cân, những nếp nhăn và vết nám trên mặt cô ấy hiện rõ. Sau đó tôi mới biết cô ấy đã kết hôn và con gái cô ấy đã hơn sáu tuổi. 

Tôi hỏi chồng cô ấy là ai, bạn bình tĩnh nói rằng bạn biết người lái xe cũ của Bộ trưởng Zhang, Tiểu Vũ, người hiện là người lái xe ban đầu của Trần Mi. Tất cả những điều này đã được sắp xếp trước khi Bộ trưởng Zhang rời đi. Phụ nữ suy cho cùng thì cũng phải tìm một mái ấm gia đình, nhưng giờ đây chúng tôi sống cuộc sống của riêng mình, không can thiệp lẫn nhau... Vừa nói, sắc mặt cô dần trở nên u ám, mất đi sự tự tin và ánh nắng ngày xưa. 

Tôi giải thích mục đích của mình thì cô ấy chỉ nói dù bây giờ cô ấy đã là tổng giám đốc nhưng công việc kinh doanh của cô ấy rất nhỏ nên cô ấy nên cố gắng hết sức. 

Sau đó tôi gửi cho cô ấy bản lý lịch của con trai tôi. Cô đọc kỹ và nói rằng công ty của cô thực sự không phù hợp. Đó có thể là bán hàng hoặc bảo trì ở một thị trấn xa xôi, nhưng cô có thể để anh thử. 

Tôi đã cố gắng hết sức nhưng con trai tôi không đánh giá cao điều đó. Đầu tiên anh ấy kiểm tra trực tuyến xem công ty làm gì, sau đó bắt taxi đi xem nơi làm việc. Anh ta rất bất đắc dĩ, luôn phàn nàn rằng mình đã đọc nhiều sách như vậy, cuối cùng mới đến nơi xa xôi đó để vặn vít. Anh ấy không sẵn lòng làm như vậy. 

Tuy nhiên, sau sự thuyết phục khó khăn của tôi, anh ấy vẫn đồng ý tham gia phỏng vấn và vẫn có hàng chục ứng viên trên trang tuyển dụng Bijing. 

Trước khi phỏng vấn, tôi yêu cầu anh ấy chuẩn bị kỹ càng và đưa trước cho anh ấy các câu hỏi. Nhưng trước mười giờ, anh ấy gọi cho tôi và lại phàn nàn: Tôi nghĩ có bao nhiêu người sẽ nộp đơn xin việc, nhưng anh ấy là người đầu tiên đi phỏng vấn, còn có một người đàn ông thấp bé và xấu xí nữa. Chỉ có hai người phỏng vấn. Tôi không nghĩ công việc này đáng tin cậy! 

Sau đó, dù tôi có thuyết phục thế nào thì anh ấy vẫn không chịu đi. 

Tôi đành phải đến thăm Qunfang lần nữa, mang cho cô ấy một bộ mỹ phẩm, xin lỗi, nói rằng sau này tôi sẽ có một vị trí tốt hơn và nhờ cô ấy để mắt tới cô ấy. 

Nhưng lúc này Qunfang cũng thẳng thắn nói rằng không sao cả. Đúng là ngôi chùa nhỏ không thể chứa được một đại nhân, nhưng bước tiếp theo nhóm sẽ tuyển vài người, tất cả đều sẽ làm việc trong thành phố. Chủ tịch là Bí thư Trần. Bạn biết đấy, bạn có thể nhờ anh ấy giúp đỡ. 

Thực ra tôi đã biết chuyện này từ lâu nhưng tôi chưa bao giờ muốn tìm lại anh ấy. Trước đây tôi có chút không vui nên giao cho Bộ trưởng Zhang. Tôi không biết anh ấy đã có được mối quan hệ như thế nào. Trong vài năm, anh đã trở thành thủ lĩnh của nhóm. 

Nếu tôi cầu xin anh ấy vào lúc này thì có lẽ không thể được. 

Hơn nữa, cho dù muốn đưa cho một vị lãnh đạo lớn như vậy, mấy vạn nhân dân tệ đối với hắn có lẽ vẫn là quá ít, cũng không biết hắn thiếu cái gì. 

Tôi bày tỏ nỗi lo lắng thầm kín của mình nhưng Qunfang lại không nghĩ vậy. Tiểu Ngũ là tài xế của anh ấy, hai vợ chồng có một số việc phải làm. Thư ký Trần hiện tại đang cố gắng leo lên, chỉ vì đứng đầu, cơ bản không nhận quà mà chỉ vui vẻ một chút. Giống như Bộ trưởng Zhang trước đây, ông thường đưa các lãnh đạo lớn lên chơi cùng mình. 

Bây giờ trông bạn khá ổn và mọi người đều quen thuộc với bạn, chẳng phải chỉ để cho vui thôi sao? 

Bạn, một người đã ngoài 40 tuổi, chưa từng chứng kiến ​​cơn bão nào mà vẫn sợ hãi? ? 

Nghe cô ấy nói xong, mặt tôi thực sự có chút nóng bừng. Sau chuyện xảy ra cách đây năm sáu năm, tôi thực sự đã bình tĩnh lại. Mặc dù tôi đã có vài mối quan hệ trong vài năm qua, tất cả đều là đời sống tình dục bình thường nhưng tôi thực sự chưa bao giờ tham gia vào những hoạt động lăng nhăng như vậy nữa. Bây giờ cô ấy nhắc đến chuyện đó, tôi thực sự cảm thấy trong lòng có chút mong chờ. 

Được sự thuyết phục của Qunfang, tôi đã đưa ra quyết định và nhờ Qunfang giúp anh ấy hẹn gặp, gặp mặt, chiêu đãi anh ấy một bữa ăn, v.v. 

Kết quả là Qunfang cho biết hiện tại anh rất bận. Nếu mời anh ấy đi ăn tối thì có khi cả tháng cũng không hẹn được. Hãy nghe lời cô ấy và đi thẳng đến văn phòng của cô ấy để tìm anh ấy. Sau đó cô ấy có thể liên lạc với anh ấy giúp tôi. 

Nhưng đồng thời, nàng cũng hàm ý nói: Không vào hang hổ thì không bắt được hổ con. Tôi nghe thấy ý của cô ấy và đặt tất cả hành lý xuống. Anh ấy vẫn có thể ăn thịt tôi chứ? 

Những cơn bão nào bạn chưa từng thấy? 

Gần đến ngày Quốc khánh, Qunfang liên lạc với tôi và gửi cho tôi đường dẫn tuyển dụng của nhóm, hỏi tôi xem có ai quan tâm không. Tôi bấm vào thì thấy có vị trí tài chính, vị trí quản lý ngân khố, vị trí văn phòng và vị trí cơ sở. Hơn 20 người đã được tuyển dụng cùng một lúc. Tôi cảm thấy rằng một vài trong số chúng sẽ phù hợp với con trai tôi. 

Đọc xong tôi quay lại Qunfang thì cô ấy nói, hôm nay tình cờ anh Chen đi làm. Bạn nên chuẩn bị sẵn sàng vào buổi chiều và đến gặp anh ấy ngay, tốt nhất là vào khoảng 3h30. Anh có cuộc họp lúc 2 giờ, cô đã liên lạc với lễ tân của tập đoàn. 

Tôi mơ hồ nghe thấy ý của cô ấy là "chuẩn bị sẵn sàng", và tôi cũng hiểu rằng việc đến đó lần này chắc chắn sẽ dẫn đến khó khăn, nhưng vì con trai tôi, tôi không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận. 

Vì vậy, tôi về nhà sau bữa trưa, tắm rửa cẩn thận, đắp mặt nạ và thoa một ít sữa dưỡng thể lên khắp cơ thể. 

Sau khi tháo mặt nạ ra, tôi cẩn thận trang điểm không quá đậm. Khi trang điểm, làm tóc và đứng trước gương, tôi sờ ngực và cảm thấy mình vẫn còn hấp dẫn. Tôi quên mất rằng mình đã ở tuổi bốn mươi và cảm thấy tự tin trở lại. 

Cô chọn áo ngực màu tím và quần lót ren màu hồng, mặc áo sơ mi đáy ren màu đen và mặc áo gió.

Tôi chọn một đôi tất chân màu xám rất mỏng, xỏ một đôi bốt ngắn rồi đi ra ngoài. Bộ trang phục này cũng giống như bộ đồ tôi thường đi làm nhưng khi cởi áo gió ra thì có gì đó mới mẻ. Tôi thậm chí còn thầm nghĩ, liệu sau này mình có thể nhanh chóng khơi dậy ham muốn tình dục của anh Trần không?

Khi tôi đến quầy lễ tân của tập đoàn thì đã đúng 3h30. Sau khi cô gái ở quầy lễ tân biết mục đích của tôi, cô ấy đưa tôi đến phòng khách của Tổng giám đốc Chen. Bên trong có rất nhiều người xếp hàng, trên tay đều cầm mệnh lệnh, yêu cầu Trần tổng giám đốc xem xét. 

Cô gái ở quầy lễ tân bảo tôi ngồi đợi và đưa cho tôi một cốc nước. 

Sau đó là sự chờ đợi lâu dài. Người đến người đi như dòng người vô tận. Tôi đã rất lo lắng. Tôi uống nhiều cốc nước và đi vệ sinh ba lần. Vẫn chưa đến lượt tôi. 

Khi cô gái ở quầy lễ tân dẫn tôi vào phòng làm việc của anh ấy thì đã hơn năm giờ, những người phía sau tôi cũng đã rời đi. 

Khi tôi bước vào, anh ấy bảo cô gái ở quầy lễ tân tan làm. Văn phòng ồn ào đột nhiên trở nên yên tĩnh. Tôi ngồi đối diện với anh ấy. Đã lâu lắm rồi tôi mới được nhìn thấy anh ấy ở khoảng cách gần như vậy. Có cảm giác như mấy năm gần đây anh ấy đã tăng cân và tóc bạc nhiều. Khuôn mặt hốc hác, quầng thâm dưới mắt hiện rõ, râu không có cảm giác sạch sẽ. Ngày xưa anh ấy trẻ hơn tôi vài tuổi nhưng bây giờ anh cảm thấy như mình đã 50 tuổi. 

Tôi nhìn anh ngả người ra sau, gần như nằm trên ghế văn phòng, không biết nói sao. Trong lúc đang suy nghĩ, anh ấy đứng dậy và muốn rót cho tôi một cốc nước. Tôi nhanh chóng nói không, không, tôi chỉ uống thôi… Anh ấy không quan tâm lắm mà pha cho tôi một tách mà anh ấy gọi là trà ngon, rồi bảo tôi đợi, nói muốn đi vệ sinh, rồi rời khỏi văn phòng.

Phải mất hơn mười phút. Tôi cảm thấy rất bất an và rơi vào trạng thái hồi hộp chờ đợi. Tôi liên tục lấy điện thoại ra xem giờ. Cuối cùng, anh trở lại văn phòng. Anh ấy trông rất mệt mỏi và ngồi trên ghế sofa. Tôi cũng đứng dậy ngồi xuống sofa cạnh anh. Tôi muốn nói, nhưng anh ấy đã nói trước, với giọng nghiêm túc và có vẻ kinh doanh. Anh ấy nói rằng có lẽ Qunfang đã nói với anh ấy về vấn đề này, nhưng việc tuyển dụng hiện tại đều dựa trên quy trình chứ không phải do một mình anh ấy quyết định. Tất cả đều là tuyển dụng mở... Nghe giọng điệu của anh ấy, tôi cảm thấy anh ấy không muốn giúp đỡ việc này hoặc đang cố trốn tránh, vì vậy tôi lấy trong túi ra 50.000 nhân dân tệ mà tôi đã chuẩn bị trước và đưa cho anh ấy.

Kết quả là anh ấy tỏ ra rất tức giận và kiên quyết từ chối tôi. Tôi lúng túng không biết phải nói gì nên phải xin lỗi trước và nói rằng chuyện xảy ra trước đó là tôi đã sai và ảnh hưởng đến anh ấy. Hôm nay tôi đặc biệt đến đây để xin lỗi nhưng tôi vẫn muốn anh ấy giúp đỡ công việc của con trai tôi.

Giọng điệu của anh cũng dịu lại. Tôi đưa sơ yếu lý lịch của mình cho anh ấy. Anh nhìn thoáng qua và cảm thấy hơi xấu hổ. Đúng là con trai tôi tuy học đại học nhưng chuyên ngành của cháu không phù hợp với quận. 

Tôi nhìn thấy vẻ mặt lơ đãng của mình, cảm thấy rất không có hứng thú, còn có vẻ mặt ra lệnh đuổi khách ra ngoài. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài dùng giọng cầu xin và nhờ anh ấy giúp đỡ. Tôi có thể yêu cầu bất cứ điều gì. 

Lúc này anh ấy không nói gì mà nhìn tôi bằng ánh mắt sắc bén khiến tôi xấu hổ, mặt nóng bừng. Tôi hiểu ý anh ấy và tôi thực sự đã chuẩn bị sẵn sàng. Tôi đứng dậy, khóa cửa văn phòng, cởi thắt lưng áo gió, để lộ áo lót, quần lót và tất chân bên trong. Sau đó, tôi cởi mở bước tới trước mặt anh ấy và hỏi anh ấy liệu anh ấy có còn tình cảm với tôi không.

Anh ta ngừng giả vờ, mở khóa kéo và lấy dương vật ra. Tôi ngoan ngoãn ngồi xổm giữa hai chân anh ấy và bắt đầu thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với anh ấy. 

Trong vài năm qua, tôi hiếm khi quan hệ tình dục bằng miệng với đàn ông, nhưng lần này đối với con trai tôi, tôi đã rất chăm chỉ và sử dụng những kỹ thuật mà Qunfang đã từng dạy tôi cho nó. Tuy nhiên, phản ứng của anh ấy rất chậm, đôi khi hơi cứng rắn, rồi lại mềm mại nhanh chóng. Miệng tôi hơi tê trước khi cứng lại một chút nên tôi muốn cởi quần lót ra. Tôi ngồi trên quần lót của mình và kéo chúng ra cho anh ấy, nhưng trước tiên tôi phải cởi tất ra. Khi tôi chuẩn bị xong, anh ta lấy một chiếc kéo, giật lấy chiếc quần lót của tôi, cắt bỏ phần dưới rồi thọc ngón tay vào một cách thô bạo. Không có nhiều nước và cảm giác hơi thô. Tôi đã cố gắng hết sức để thích nghi với nó. 

Nhưng khi tôi chuẩn bị ngồi lên người anh thì cặc anh lại mềm ra. Tôi cảm thấy rất chán nản và cảm thấy mình chưa hoàn thành nhiệm vụ và đã làm sai điều gì đó. 

Lúc này, anh ấy lên tiếng và nói rằng sẽ thuận tiện hơn nếu mặc tất hở hoặc tất sọc trước rồi mới đến quần lót. 

Tôi cảm thấy xấu hổ và bất lực, nhưng sau đó anh ấy nói: "Em hãy thay quần áo đi. Anh không cảm thấy như thế này..."

Nhưng tôi không chuẩn bị gì thêm. Tôi thực sự không biết phải làm gì nên chỉ nói, có thể hôm khác hãy quay lại. 

Anh ấy không đồng ý nên kéo tôi và mở cửa cạnh tôi. Sau khi bước vào, tôi nhận ra đó là phòng vệ sinh chỉ có một chiếc giường đơn và một chiếc ghế sofa. 

Có một tủ quần áo bên cạnh ghế sofa. 

Anh mở tủ, lấy ra một bộ quần áo và bảo tôi mặc vào. 

Khi nhìn vào, tôi nhận ra đó là đồng phục của công ty họ. Phần thân trên là áo sơ mi trắng và vest, phần thân dưới là váy bó sát. Tôi cũng lấy ra một đôi giày đen có gót thon ít nhất 12 cm. 

Tôi không từ chối nên cởi áo gió và áo lót ra, định mặc áo vào. Anh ấy yêu cầu tôi cởi áo lót lần nữa và tôi phải vâng lời anh ấy. 

Sau khi mặc quần áo, tôi cảm thấy quần áo hơi rộng, lại không mặc áo ngực. Ngực tôi mềm và xệ xuống hai bên. Chiếc váy bên trong cũng quá rộng, tôi lại không có đồ lót nên cảm thấy lạnh. 

Đôi giày cao gót thực sự quá cao. Sau khi mặc chúng, tôi không thể đứng vững được. 

Toàn bộ cảm giác giống như một cô bán hàng hoặc một nhân viên bán hàng trong cửa hàng trang sức. Tôi cảm thấy ông Trần, một vị lãnh đạo lớn như vậy, vẫn có gu thẩm mỹ mộc mạc như vậy? 

Khi tôi vặn người lại và thổi kèn cho anh ấy một lần nữa, tôi rõ ràng cảm thấy anh ấy đang phản ứng một chút nên tôi cởi cúc áo và để anh ấy chạm vào ngực mình. Anh cũng tóm lấy chúng. Bây giờ anh ấy nắm lấy chúng bằng hai tay, rồi anh ấy giữ một bên ngực của tôi giữa hai tay và xoa bóp chúng. Thỉnh thoảng anh ấy nhéo núm vú của tôi và lắc ngực tôi từ bên này sang bên kia. Tôi cũng trở nên xúc động một chút và cảm thấy hơi sốt ở dưới đó. 

Con cặc cuối cùng đã đủ cứng trong miệng tôi và nó không thể chịu đựng được nữa. Anh ấy lấy chất bôi trơn trên bàn đầu giường ra, vắt một ít chất bôi trơn bôi lên quy đầu rồi bảo tôi ngồi lên. Tôi ngoan ngoãn ngồi lên đó, quỳ trên ghế sofa, cầm con cặc và đưa nó vào âm đạo của mình. Độ cứng vẫn chưa đủ nên tôi ấn nhẹ một lúc mới có thể nhét vào hoàn toàn. 

Đúng lúc tôi đang tăng tốc, cố gắng giải quyết nhanh chóng cuộc cãi vã thì điện thoại của anh reo lên, con cặc của anh nhanh chóng mềm ra và ra khỏi âm đạo của tôi.

Anh ra hiệu cho tôi im lặng. Cuộc điện thoại dường như nói rằng có người muốn báo cáo một công việc và việc này rất khẩn cấp. 

Anh ta không còn cách nào khác ngoài đồng ý và yêu cầu tài xế đưa người đàn ông vào văn phòng. 

Sau khi cúp điện thoại, anh bảo tôi đợi anh trong phòng cho đến khi anh làm xong việc rồi mới tiếp tục. 

Sau đó tôi thu dọn quần áo và đi ra ngoài. 

Nhưng tôi chỉ có một mình. Tôi đã thu dọn quần áo và không còn cách nào khác là ngồi trên ghế sofa và chờ đợi. 

Tôi lặng lẽ lắng nghe những gì bên ngoài nói một lúc lâu. Nó thực sự cảm thấy như một năm. Chiều nay tôi đã chờ đợi quá lâu. Cuối cùng, họ dường như đã giải quyết xong vấn đề và thấp giọng thảo luận điều gì đó. 

Lúc này cửa mở, có ba người bước vào. Ngoài anh Trần và tài xế Tiểu Vũ, còn có một nam thanh niên. Anh ấy cao và to lớn. Nhìn thoáng qua tôi đã nhận ra anh ta là con trai của Vương Dung. Mặc dù chúng tôi đã không ăn hay gặp nhau trong nhiều năm và con người đó đã thay đổi nhưng anh ấy thực sự là một người rất quen thuộc. Tôi choáng váng.

Nhưng hình như anh ấy không nhận ra tôi. Sau khi ba người bước vào, ông Trần vẫn ngồi trên sô pha nói: “Các ngươi chơi trước cho vui đi.”

Tiểu Vũ nghe xong liền lấy dương vật của mình ra, ngồi lên giường. Anh ta kéo tôi và yêu cầu tôi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta. Anh ấy còn mời Tiểu Quân ngồi cạnh mình. Tôi không còn cách nào khác ngoài vừa thổi kèn cho Tiểu Vũ vừa nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của Tiểu Quân. 

Con cặc của Xiaojun vốn đã cứng lắm rồi. Nó thực sự to, dày và dài. Các mạch máu trên đó hiện rõ. Tôi cảm thấy như có một thanh sắt nóng hổi trong tay. Tôi đột nhiên có chút lo sợ nếu sau này nhét vào sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng lúc này lại không có biện pháp nào. 

Thực ra sau này tôi cũng muốn cho Tiểu Quân một trận, nhưng anh ấy nhanh chóng nhịn không được. Anh ấy lật tôi lại và giữ chặt con cặc của tôi trước khi đưa nó vào. Dù đã đầy dịch nhưng tôi vẫn cảm thấy đau xé, theo sau là một cú đẩy dữ dội. 

Tiểu Vũ lúc này cũng leo lên giường đút con cặc của nó vào miệng tôi, tôi ngoan ngoãn bú cặc cho nó. 

Tôi cứ tưởng một chàng trai trẻ như Xiaojun sẽ sớm được thả ra, nhưng không, cơ thể trẻ trung đã mang đến cho tôi một khí chất khác, và Xiaojun chính là người mà tôi đã nhìn thấy khi còn nhỏ. Mặc dù hiếm khi vào đại học nhưng tôi vẫn cảm thấy xấu hổ khi bị một chàng trai trẻ như vậy chơi đùa. Đồng thời, Xiaojun và Xiaoyang bằng tuổi nhau, những ký ức trong quá khứ của tôi và con trai cứ hiện lên trong đầu tôi, và cảm giác ngứa âm đạo lại tăng lên.

Tốc độ đâm của Tiểu Quân rất nhanh. Cảm giác đó hoàn toàn khác với cảm giác của những ông già. Nó giống như một khẩu súng máy không ngừng thở. Dưới tác động này, đầu óc tôi trở nên trống rỗng. Tôi chỉ có thể kẹp chặt chân mình quanh eo anh và nhấc anh lên thật mạnh. Tôi muốn anh thâm nhập vào tôi sâu hơn. Dù miệng tôi đã bị con cặc của Tiểu Vũ chặn lại nhưng miệng tôi vẫn phát ra tiếng vo ve. Trong khi đụ tôi, Tiểu Quân còn kéo cúc áo sơ mi của tôi. Sau khi hai bộ ngực lớn lộ ra, anh bắt đầu mút chúng bằng miệng. 

Vị trí này đã bị Xiaojun làm hỏng trong hơn mười phút. Tôi đã cố gắng hết sức để hợp tác và muốn đạt được cao trào nhưng tôi luôn cảm thấy điều đó gần như không thể và tôi có chút hoảng sợ. Tiểu Quân cũng có thể cảm thấy tư thế này có chút mệt mỏi, liền kéo tay tôi ôm lấy cổ hắn. Tôi hiểu ý anh ấy. Anh muốn đón tôi. Tôi ngoan ngoãn ôm anh, anh cứ thế chen vào và bế tôi lên. 

Sau đó, anh ấy lại điều chỉnh, đưa tay xuống dưới đùi tôi, giữ mông tôi, bế tôi lên, uốn cong đầu gối một chút và đụ tôi thật mạnh. Cú va chạm khiến tôi nghiến răng, nhất là vì cặc của anh quá dài, mỗi lần anh phải rút ra rất nhiều, rồi anh ôm tôi thật chặt và kéo tôi lại. Đồng thời dùng thắt lưng đẩy mông về phía trước, phát ra một tiếng “bốp, bốp” cực lớn. Nó làm tôi choáng váng. Liếc qua khóe mắt, tôi thấy anh Chen và Tiểu Vũ đang giật mình, cặc của họ cương cứng.

Xiaojun rất khỏe mạnh và có sức chịu đựng tốt. Anh ta giữ tôi ở tư thế này và đánh tôi rất lâu. Có cảm giác như nó kéo dài ít nhất năm phút. Cuối cùng anh ấy cảm thấy hơi mệt và chậm lại. Lúc này Tiểu Vũ lại tiến tới đẩy vào lỗ đít của tôi, nhưng tôi không nhịn được lâu. Tôi đã giao hợp qua đường hậu môn mà không sử dụng phích cắm hậu môn. Tôi cảm thấy có chút kháng cự và đau đớn, mông tôi cứ vặn vẹo. Tôi không muốn anh ấy vào nên anh ấy phải lấy chất bôi trơn ra, bôi lên quy đầu, đồng thời bôi một ít vào lỗ đít của tôi rồi lại đẩy lên. 

Tiểu Quân cũng ngừng cử động, ôm chặt lấy tôi, khống chế mông tôi. Cuối cùng, dương vật của Tiểu Vũ từ từ được đưa vào, nhưng vẫn có chút đau.

Hai con cặc ở trong người tôi và chúng ép tôi vào nhau. Núm vú của tôi vốn đã rất cứng và chúng cứ cọ xát vào áo của Tiểu Quân. Chúng tê dại, toàn thân tôi tê dại... Nhưng mông tôi thực sự hơi đau nên tôi phải ôm chặt Tiểu Quân để Tiểu Vũ không thể đẩy vào hoàn toàn. Tuy nhiên, tôi cảm thấy rằng Xiaowu không thể lúc nào cũng cố gắng hết sức. Lần nào anh ấy cũng phải nhảy lên một chút và tôi cũng bị đẩy lên trên.

Bị kẹp như thế thêm mấy phút nữa, Tiểu Quân cuối cùng cũng sắp xuất tinh. Anh ta phát ra một âm thanh khó nghe "hehehehe" từ miệng mình. Lần nào anh ấy cũng nhét nó xuống tận đáy và ấn nó vào phần sâu nhất của tôi. Trong âm đạo có cảm giác đau nhói và anh ấy xuất tinh vào trong. Cùng lúc đó, Xiaowu cũng xuất tinh vào lỗ đít của tôi.

Xiaojun rút cặc của mình ra và từ từ đặt tôi xuống. Con cặc của Tiểu Vũ cũng tuột ra ngoài. Tôi không thể đứng yên được, nhưng anh Trần đã yêu cầu tôi nhanh chóng kéo nó ra cho anh ấy. Tiểu Quân đỡ tôi và tôi cưỡi cặc của ông Trần. Vừa rồi tôi bị con cặc lớn của Xiaojun xâm nhập, nó được bôi trơn bởi tinh dịch nên được đưa vào cùng một lúc. Tôi cũng mệt nên nằm lên người anh Trần và di chuyển mông lên xuống. Sau vài động tác, anh ôm chặt mông tôi và xuất tinh.

Cuối cùng tôi cũng có thể nghỉ ngơi và nằm trên người anh ấy để suy ngẫm về mọi chuyện vừa xảy ra. Dù đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị ba người đụ, trong đó có con trai của bạn tốt.

Nghĩ đến đây tôi lại đỏ mặt nên đành nhắm mắt giả vờ ngủ.

Chỉ trong vài phút, tôi thực sự đã ngủ thiếp đi. Khi ông Trần đánh thức tôi, tôi không biết mình đã ngủ được bao lâu. Sau đó anh ấy bảo tôi dọn dẹp rồi xuống nhà ăn. 

Ban đầu tôi muốn thay lại quần áo của mình, nhưng dường như họ có việc phải làm nên tôi phải thu dọn đồng phục công ty của họ, thay giày của mình rồi cùng họ đi xuống cầu thang. 

Trong nhóm ăn tối, bốn người chúng tôi ở trong phòng riêng. Tiểu Quân và Tiểu Vũ chuẩn bị bữa ăn cho tôi và anh Trần. Tôi thực sự đói nên tôi bắt đầu ăn. Họ vẫn đang nói về công việc và rằng họ sẽ có một sự kiện xã hội sau này. 

Khi nghe màn giải trí, tôi tưởng họ sẽ đụ tôi lần nữa, tôi cảm thấy lo lắng nhưng hóa ra tôi đã suy nghĩ quá nhiều. Ăn tối xong cũng đã muộn, ông Trần thu xếp để Tiểu Quân đưa tôi về nhà, ông ấy và Tiểu Vũ cũng rời đi. 

Lúc này tôi mới nghĩ rằng việc kinh doanh ngày hôm nay vẫn chưa được quyết định. Ông Trần chưa hứa với con trai nhưng đã quá muộn.

Trên xe về nhà, tôi và Tiểu Quân đều im lặng. Anh ấy đã đến cửa cộng đồng của tôi một cách khéo léo. Tôi không muốn nói chuyện và định xuống xe thì anh ấy lại lên tiếng, gọi tôi là dì Mi và yêu cầu tôi đừng kể cho mẹ anh ấy chuyện hôm nay. 

Tôi nhất định sẽ không nói gì, chỉ trả lời anh ấy, mọi người nên quên chuyện hôm nay đi.

Trong vài ngày tiếp theo, ngày nào tôi cũng chờ đợi câu trả lời của ông Chen và hỏi Qunfang về tình hình. Qunfang chỉ trả lời rằng việc tuyển dụng vào nhóm hiện tại rất phổ biến và đã có hàng trăm người đăng ký. 

Mặc dù tôi cũng cảm thấy hàng trăm người này có thể không có thật nhưng cũng không chắc chắn lắm nên chỉ nhờ con trai đăng ký trực tuyến và loay hoay chờ đợi mấy ngày. 

Hôm đó là thứ sáu mà vẫn không có kết quả nên tôi phải gọi điện cho anh Trần.

Khi trả lời điện thoại, anh ấy hoàn toàn không đề cập đến chuyện xảy ra ngày hôm đó mà vẫn nói với giọng điệu trang trọng. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để anh ấy đưa ra yêu cầu. Anh ta nghi ngờ, nói tối nay tình cờ có văn phòng, có doanh nghiệp trung ương tới bàn chuyện hợp tác. Nếu bạn sẵn lòng, bạn cũng có thể tham gia. Nếu bạn thể hiện tốt hơn thì mọi chuyện sẽ diễn ra suôn sẻ, chuyện của con trai bạn cũng sẽ dễ dàng giải quyết hơn. Nếu bạn nghĩ về điều đó, hãy liên hệ với Xiaojun và nhờ anh ấy đến đón bạn.

Tôi đã mong đợi từ lâu rằng mọi chuyện sẽ không đơn giản và dễ dàng như vậy. Có lẽ anh Trần vẫn còn ác cảm với tôi và chưa buông tha.

Buổi chiều, tôi lo việc ở chỗ làm và xin về nhà. Sau khi chuẩn bị xong, tôi thậm chí còn không buồn trang điểm. Tôi bấm số điện thoại của Xiaojun và thông báo cho ông Chen về sự sắp xếp của ông.

Xiaojun nói rằng anh ấy vẫn còn việc phải làm và nhờ tôi đợi anh ấy ở nhà và liên lạc với anh ấy sau. 

Tôi không có thời gian để xem điện thoại ở nhà. Ngày hôm đó tôi đã bị Tiểu Vũ đụ vào lỗ đít. Nó vẫn còn hơi đau và phía trước sưng đỏ. Hôm nay nó đã hoàn toàn lành hẳn. Tôi cũng biết tối nay chắc chắn tôi sẽ lại bị vài người đụ. Dù tôi đã quyết tâm rất nhiều để trở lại cuộc sống bình thường nhưng lần này là vì con trai tôi.

Sau đó tôi trần truồng nằm trên giường, nhớ lại cảnh Tiểu Quân ôm tôi và đụ tôi ngày hôm đó. Tôi không thể không muốn nó. Một lần nữa, tôi bắt chéo tay và véo núm vú, kẹp chặt hai chân và tưởng tượng mình sẽ bị đụ giữa hai người, bế lên và ấn vào. 

Niềm vui đến nhanh chóng, khi tôi sắp lên đến đỉnh thì chuông cửa reo lên. Tôi nghĩ món đồ mang đi tôi mua đã đến.

Tôi không còn cách nào khác ngoài mặc một chiếc áo phông rộng rãi và vội vàng mở cửa, nhưng hóa ra là Xiaojun. Anh đến quá nhanh và quá sớm. Mặt tôi chợt đỏ bừng và tôi thấy anh ấy đang nhìn tôi chăm chú. Tôi cảm thấy như mình sắp bùng cháy. Ban đầu, tôi muốn thuyết giảng với tư cách là trưởng lão, nhưng tôi lại không thể nói được điều gì. Một phút trước, tôi đang thèm muốn con cặc của Xiaojun.

Hai người đứng im hàng chục giây. Anh cũng đỏ mặt không biết phải nói gì.

Cuối cùng anh ấy không thể chịu đựng được nữa nên đưa tay ra ôm lấy tôi. Tôi không biết có nên từ chối hay không. Anh cúi xuống bịt miệng tôi lại rồi thọc lưỡi vào miệng tôi. Tôi muốn chống cự nhưng anh vừa quay người lại đã ép tôi vào tường. Sức đẩy của tôi ngày càng yếu đi. Cuối cùng, tôi từ bỏ mọi kháng cự và yếu ớt vòng tay qua cổ anh.

Hai người hôn nhau say đắm. Một lúc lâu sau, anh ấy mới cầm chiếc áo phông của tôi lên bằng một bàn tay to lớn. Tôi ngoan ngoãn giơ tay lên và khỏa thân trước mặt anh. Tôi ngượng ngùng vùi mặt vào ngực anh, tham lam hít lấy mùi mồ hôi đặc trưng của thanh niên.

Tại đây, Xiaojun cũng cởi áo khoác và áo phông, để lộ bộ ngực sang trọng. 

Mặc dù ngày hôm đó tôi đã bị anh ấy đụ rất lâu nhưng hôm nay tôi mới nhìn thấy phần thân trên trần trụi của anh ấy: anh ấy là một kiểu người hoàn toàn khác với con trai tôi, với thân hình rất cường tráng, tám múi lộ rõ, lông trên ngực kéo dài đến dưới rốn. Tay tôi vô thức nắm lấy con cặc to lớn vốn đã căng cứng của anh. 

Lúc này, anh đã bế tôi lên và bế tôi lên cao như một nàng công chúa. Đã lâu rồi tôi không được ôm như thế này. Tôi cảm thấy rất an toàn. Anh ấy ôm tôi và hôn tôi khi đang đi dạo nhưng lại vô tình bước vào phòng con trai mình.

Sau khi đặt tôi lên giường, anh lập tức cởi trần rồi lên giường. 

Hai bàn tay to khỏe của anh lần lượt nắm lấy hai mắt cá chân của tôi, sau khi tách ra, anh ấn chúng lên. Anh ta cũng có thể nhìn thấy nút cắm ở mông. Anh ấy cũng bốc đồng và thì thầm: "Thật gợi cảm". Tôi xấu hổ, nhưng lại sợ không chịu nổi khi con cặc to lớn của anh lập tức xông vào, nên tôi trầm giọng ngăn anh lại và yêu cầu anh nằm xuống. Tôi ngồi cạnh anh, nhẹ nhàng cầm miếng thịt nóng hổi đang đập, cẩn thận quan sát.

Dương vật rất dày và dài, không có đặc điểm nào khác. Không giống như con trai tôi có quy đầu to và lưng mỏng. Quy đầu của nó không to, nhọn nhưng phần gốc dày hơn một chút. Khi tôi dùng tay nắm lấy phần dưới, tôi có cảm giác mình chỉ cầm được 2/3. Nó thực sự là quá dày.

Lông cũng rất dày, có lông đen dài từ ngực đến cặc, cho tôi cảm giác như một con thú. Tôi nhịn không được hôn lên miệng anh, dùng kỹ năng đã thành thạo, từ từ trêu chọc anh, hy vọng có thể để anh xuất tinh vào miệng mình. Tôi muốn bảo vệ âm đạo của mình, nhưng lại cảm thấy ban đêm còn có trận chiến lớn nên không thể bị thương trước. Đồng thời, tôi cũng háo hức muốn biết tinh dịch của anh ấy sẽ có cảm giác như thế nào khi xuất tinh vào miệng tôi.

Trong khi thổi kèn cho anh ấy, tôi dùng tay chạm vào núm vú của anh ấy và đôi khi dùng tay xoa xoa bi của anh ấy. Chúng rất to, to hơn bất cứ thứ gì tôi từng gặp trước đây... Một lúc sau, tôi cảm nhận được nhịp đập bất thường của cặc anh. Tôi cứ tưởng anh ấy sắp xuất tinh, tôi lại càng báng bổ hơn. Anh mút thật mạnh, nhưng dường như anh lại chậm lại. Anh lật tôi thật mạnh, ấn tôi xuống và dùng đùi anh dang rộng đùi tôi. Tôi biết mình không thể trốn thoát nên đã dùng tay nắm lấy con cặc của anh ấy và đưa nó vào lỗ âm đạo của mình. Anh ta thở hổn hển và nói, "Chậm lại, chậm lại."

Anh cũng rất ngoan ngoãn, đưa vào từ từ, rút ​​ra, rồi từ từ đưa vào sâu hơn. Cuối cùng, anh nhét hết vào và ngừng di chuyển. Cả hai chúng tôi đều thở hổn hển. Anh chỉ nhẹ nhàng nói: "Thật chặt, thật chặt." Sau khi nghe điều này, tôi vô thức co rúm lại nhiều lần. 

Sau đó anh ta bắt đầu di chuyển từ từ, không có bất kỳ thủ thuật nào khác, chỉ là lực đẩy quá dày. Tôi nhanh chóng bị choáng ngợp bởi khoái cảm và hét lớn “A, a, a” át đi tiếng hai cơ thể va vào nhau. Hơn nữa, hậu môn còn chứa đầy thứ gì đó, khiến hắn ấn xuống có chút khó chịu. Tôi phải nhấc mông lên thì con cặc to càng tiến sâu hơn, anh ta cũng thốt ra những lời lẽ tục tĩu. Nó phát ra, "Tôi nhớ tôi rất nhiều, tôi nhớ tôi rất nhiều, chết tiệt, chết tiệt, tôi đụ bạn đến chết ..." Tôi không nhịn được mà không ngừng hét lên, "Nhanh lên, nhanh lên, vào đi ..." Trong bản giao hưởng này, tôi nhìn đồ đạc trong phòng con trai mình và mơ hồ cảm thấy con trai tôi đang quan sát từ bên cạnh. Có nhiều nước hơn và tiếng la hét to hơn. Cuối cùng tôi hét lên “Yeah--Yeah--”, đầu óc tôi trống rỗng, tôi ở đây!

Anh không dừng lại mà tiếp tục đẩy mạnh. Tôi cảm thấy như mình sắp mất kiểm soát việc đi tiểu của mình. Tôi yêu cầu anh ta dừng lại, nhưng anh ta không dừng lại. Anh ta cứ nói, "Dừng lại đi, địt em cho đến khi em nổ tung..." Tôi không thể kìm được và mất kiểm soát nước tiểu của mình. Nước phun ra, làm ướt lông anh và phủ kín ga trải giường khắp nơi. Anh ta cũng giật mình và rút ra.

Tôi hoàn toàn yếu ớt, thở hổn hển, tim đập rất nhanh và cứ đập thình thịch.

Anh chỉ chạm nhẹ vào tôi, chạm vào toàn bộ cơ thể tôi và véo vào núm vú của tôi. Tôi không thể chống cự và để anh ấy đi.

Hồi lâu sau, tôi cuối cùng cũng lấy lại được hơi thở và không muốn cử động chút nào. 

Nhưng trước khi xuất tinh, anh ấy đã cầu xin tôi và nói: "Dì Mi, con muốn. Con muốn lắm. Con đã muốn nó từ rất nhiều năm trước rồi..." Nghe xong, tôi thấy ấm lòng nên nằm xuống, nâng mông lên để anh thâm nhập từ phía sau. Anh ấy đưa tôi vào một cách trơn tru và điều chỉnh tư thế. Anh đứng trên mặt đất, kéo tôi đến bên giường, ôm lấy eo tôi rồi lại bắt đầu đẩy mạnh.

Tôi khép hai chân lại để sự thâm nhập không quá sâu ở tư thế này nhưng khoái cảm không thể cưỡng lại được. Tôi lại mềm nhũn ra, nửa thân trên nằm hoàn toàn trên giường, để anh hưng phấn thâm nhập vào tôi. Trong một thời gian dài, anh ấy đã lấp đầy âm hộ của tôi bằng tinh chất của mình. 

Xuất tinh xong, cả hai cùng lên giường, tôi nằm trong vòng tay anh như một người phụ nữ nhỏ bé, áp mặt vào bộ ngực sang trọng của anh, cảm nhận làn da ấm áp và săn chắc.

Anh ấy nói với tôi rằng nhiều năm trước, khi anh ấy nhìn thấy tôi, tôi chính là đối tượng ham muốn của anh ấy. Anh ghen tị với Tiểu Dương vì có một người mẹ xinh đẹp như vậy. Đó cũng là một niềm vui khi nhìn tôi.

Vừa rồi con thú nhỏ này có thể nói bất cứ điều gì khi đụ tôi, bây giờ nó lại bắt đầu nói những điều vô nghĩa. Tôi không trả lời lời nói của anh ấy. Tôi chỉ đơn giản nói rằng tôi muốn Xiaoyang gia nhập công ty này. Hiện tại, ông Chen vẫn chưa mủi lòng và hỏi ông có thể làm được gì không. 

Anh kể, khi vào công ty, chính bố anh là người đã tìm được những người tài về vào công ty. Theo lời kể của cha anh, ông thậm chí còn trả cho ông Chen một món quà lớn và yêu cầu ông làm tốt công việc.

Tuy nhiên, ông cũng cho biết ông Chen vẫn là người đáng tin cậy và thường sẽ làm những gì ông hứa. Nếu Tiểu Dương tranh thủ, hẳn là có thể vào được. Nếu hắn vào được, hắn cũng sẽ giúp Tiểu Dương. 

Sau đó, tôi hỏi về việc sắp xếp tối nay thì anh ấy nói hình như lãnh đạo tỉnh đã cùng một giám đốc điều hành doanh nghiệp trung ương đến bàn việc hợp tác, mọi chuyện đã thu xếp xong. Anh Trần đã thuê vài cô gái trong công ty đến ăn tối với anh, còn tôi cũng chỉ đi ăn thôi nên cũng không phải lo lắng quá.

Không biết điều đó có đúng hay không, cả hai tiếp tục trò chuyện về triển vọng của công ty cũng như những bước đi tiếp theo của Xiaoyang. 

Vô tình, con cặc của anh lại cương cứng, anh chạm vào môi âm hộ và nút hậu môn của tôi một cách không trung thực. Đột nhiên anh ta ngẩng đầu lên và nói rằng anh ta cũng muốn đột nhập vào cửa sau của tôi.

Tôi từ chối, nói rằng cặc của anh ấy quá to và không thể hoạt động ở cửa sau. Cửa trước cũng hơi đau nên cũng không dùng được. Cùng lắm thì tôi có thể hôn anh ấy và giật anh ấy ra ngoài. 

Anh ta không chịu làm, cứ làm nũng, muốn có thì cặc của anh ta thọc vào môi âm hộ và đáy chậu của tôi. Tôi không thể cưỡng lại anh ấy nên đành phải đồng ý. Anh hưng phấn quay đầu lại, nhẹ nhàng xoay vòng rồi rút phích cắm mông ra. Tôi đột nhiên cảm thấy trống rỗng và có vẻ hơi mong chờ cảm giác được nhét con cặc to lớn đó vào sẽ như thế nào.

Tuy nhiên, của anh dày quá, tôi không nhét vào được chút nào, đành phải đứng dậy, kéo anh vào phòng, lấy chất bôi trơn ra, bóp một ít bôi lên quy đầu của anh, bóp thêm một ít vào tay, bôi vào lỗ đít của anh, nằm xuống mép giường, mở lỗ đít ra chờ anh nhét vào. 

Chẳng mấy chốc, vật thể lạ dày đặc cuối cùng đã được đưa vào hoàn toàn. Vì không có nhiều thời gian nên tôi bảo anh ấy nhanh lên, anh ấy ngoan ngoãn tăng tốc. Tôi kẹp chặt anh ấy, và trong một lần làm tình mãnh liệt, anh ấy lại xuất tinh vào lỗ đít của tôi. 

Tôi không làm việc gì nghiêm túc vào buổi chiều, nhưng tôi đã bị đánh hai lần. Tôi mệt mỏi và không muốn làm điều đó nữa, nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác. Tôi vẫn lê thân hình mệt mỏi mặc đồng phục công ty theo yêu cầu của Tiểu Quân. Tôi chọn một đôi giày cao gót và đi ra ngoài. Tôi cảm thấy mặt mình đỏ bừng. 

Ngược lại, Xiaojun dường như tràn đầy năng lượng. Các bạn trẻ thật tuyệt vời. 

Khi đến khách sạn nơi chúng tôi dùng bữa tối, chúng tôi đã muộn nhưng may mắn là sếp lớn vẫn chưa đến. Bên trong, ông Trần đang nói chuyện với hai người đẹp. Khi anh Trần thấy tôi đến, anh ấy cũng gọi tôi lại và nói có chuyện cần giải thích. 

Tốt hơn hết là bạn nên thư giãn một chút, khiến lãnh đạo vui vẻ, uống nhiều hơn và cố gắng hoàn thành dự án ngay hôm nay. 

Trong quá trình này, tôi đã cẩn thận quan sát hai người đẹp. Họ thực sự trẻ và xinh đẹp. Họ cao gần 170cm. Họ có vòng eo to và đôi chân dài. Quần áo của họ vừa vặn và ôm chặt lấy cơ thể mềm mại của họ. Hơn nữa, hai người họ có phần giống nhau về hình dáng và ngoại hình. Họ trông rất giống một cặp song sinh. Khi so sánh với chính mình, tôi cảm thấy mình hoàn toàn thua kém. 

Anh Chen dường như đã nhận ra suy nghĩ của tôi nên kéo tôi sang phía bên kia và nói rằng ban đầu anh ấy không muốn tôi tham gia hôm nay, nhưng anh ấy nghe nói Phó chủ tịch Chen có vẻ thích một người trưởng thành hơn nên mời tôi đến và yêu cầu tôi tập trung vào anh ấy. Sau đó, sẽ không có vấn đề gì nếu con trai tôi gia nhập công ty. 

Tôi lắng nghe, khẽ gật đầu rồi vào phòng tắm trang điểm. 

Chẳng bao lâu sau, khách đã đến, nhưng thật ngạc nhiên, người đứng đầu lại chính là ông Hoàng. Mặc dù tôi đã không gặp ông ấy bảy tám năm và ông ấy đã già nhưng tôi chỉ nhìn thoáng qua đã nhận ra ông ấy. Anh ấy cũng nhận ra tôi. Anh ấy khẽ gật đầu và chào những người khác. Đức An Trần đến từ một viện thiết kế nào đó và chịu trách nhiệm lập kế hoạch cho dự án này. 

Đến lúc dọn món, ông Hoàng chỉ đơn giản bày tỏ thái độ, nói rằng điều kiện ở quận chúng tôi vẫn tốt, nhưng tập đoàn có đầu tư hay không vẫn cần phải xem xét mọi khía cạnh của điều kiện. Đức An Trần sẽ lập kế hoạch cụ thể cho việc này và hy vọng sự hợp tác này có thể thành công. 

Ông Trần rất khiêm tốn và cho biết nếu có thiếu sót thì ông sẽ tích cực chấn chỉnh. 

Phó chủ tịch Chen hơi mọt sách. Anh ấy không nói gì to tát mà chỉ chỉ ra một số vấn đề nhỏ. 

Không khí của bữa tối rất vui vẻ, đặc biệt là hai cô gái. Họ đã rất hạnh phúc. Tôi thực sự không biết ông Chen đã tìm thấy chúng ở đâu. Họ cao hơn một cấp so với những năm trước. Đặc biệt sau khi uống chút rượu, họ lại càng quyến rũ hơn. Ông Huang mang theo một ít. Tất cả các nhân viên đều nhìn thẳng vào mắt. Ngay cả ông Huang và phó chủ tịch Chen cũng ngồi thẳng, người đẹp muốn ngồi vào lòng họ khi nướng bánh nhưng họ không đồng ý. Họ liên tục nói "ngồi xuống, ngồi xuống". Tôi nghĩ nó hơi buồn cười và cảm thấy hơi dư thừa. 

Nhưng anh Trần luôn gợi ý cho tôi, tôi chủ động nâng cốc chúc mừng hai ông chủ, cả hai đều lịch sự. 

Thực ra tôi có chút lo lắng mình không thể hoàn thành nhiệm vụ, nhưng tôi mơ hồ cảm thấy mối quan hệ của tôi và Hoàng tiên sinh chắc chắn không có vấn đề gì. 

Sau bữa tối lại là một KTV khác như thường lệ. Hai người đẹp vui đùa nên cởi áo vest khi bước vào. Chiếc áo sơ mi trắng không thể che đi được thân hình đáng kinh ngạc của họ, bầu không khí ngày càng dâm dục. Phó chủ tịch Chen được nhìn thấy đang quan sát một nhóm thanh niên gây rắc rối khi thưởng thức. 

Nhưng tôi đã thua lỗ. Tôi muốn tán tỉnh anh ấy, nhưng tôi thấy anh Huang dường như có chuyện gì đó trong đầu nên cuối cùng tôi lại nói chuyện với anh Huang. 

Ông Huang cũng có thể cảm thấy bầu không khí này không phù hợp với ông nên nhờ tôi đỡ một cây gậy và nói rằng chúng tôi sẽ cùng nhau lái xe vòng quanh để xem những thay đổi mới của quận. 

Trên xe, hai người không nói nên lời. Sự thân thiết giữa hai người đã không còn như xưa nữa. 

Trò chuyện một lúc, ông Huang lên tiếng và cho biết hiện tại Bộ trưởng Zhang đã trở về quê hương. Anh ta ngoại tình với một người trong quận của chúng tôi và vợ anh ta đã phát hiện ra chuyện đó. Anh đã tốn rất nhiều công sức để an ủi cậu. 

Lão Trương nói rằng ban đầu anh không thích người phụ nữ đó, nhưng vì sự phản bội của tôi, tôi đã khiến trái tim anh tan nát, vô tình để cô ấy quan hệ và ngỏ lời cầu hôn. 

Cuối cùng, tôi tốn rất nhiều tiền và nhờ tài xế xách túi, thế là xong. Nhưng người khác có thể không bao giờ thoát ra được nữa, nhưng bây giờ nó được duy trì tốt, con gái tôi đã lấy chồng, tôi có thể yên tâm sống. 

Tôi mơ hồ nghĩ đến điều gì đó, nhưng lúc đó tôi cảm thấy mình đã sai. 

Anh chỉ nói nhẹ nhàng thôi, là lỗi của tôi, tôi có lỗi với anh. 

Vừa nói tôi vừa tiến tới bắt tay anh, anh không từ chối mà khi tay tôi đưa ra phía dưới thân anh thì anh lại từ chối. Tôi xấu hổ, chỉ cảm thấy có lẽ tôi và anh ấy sẽ không thể quay lại quá khứ. 

Đi loanh quanh một lúc, ông Hoàng nói mệt và muốn về khách sạn. Ban đầu tôi muốn đi cùng anh ấy nhưng anh ấy đã yêu cầu tài xế đưa tôi về nhà trước. 

Vốn dĩ tôi muốn quay lại KTV và hoàn thành nhiệm vụ do anh Trần giao, nhưng tôi xấu hổ quá không dám nói ra nên trực tiếp về nhà. 

Khi tôi về đến nhà thì đã hơn mười giờ. Tôi đã dành thời gian để đi tắm. Tôi đã bị đụ hai lần vào buổi chiều. Bây giờ tôi đã có thời gian để tắm rửa. Sau đó tôi lên giường và ngủ thiếp đi. 

Khi tôi tỉnh dậy thì đã hơn hai giờ, trong điện thoại có rất nhiều cuộc gọi nhỡ. Tôi không biết tại sao tôi lại tắt tiếng. 

Tôi gọi điện thoại và Xiaojun trả lời điện thoại. Anh ấy chỉ thấp giọng hỏi tôi tại sao tôi lại về sớm. 

Ông Chen rất tức giận. Dự án có thể đã phá sản... Vốn dĩ tôi muốn hỏi bây giờ qua đây có được không, nhưng giọng nói chửi bới của ông Trần vang lên từ đầu bên kia điện thoại, cuộc gọi đã cúp máy. 

Ngày hôm sau là thứ bảy, tôi đã lưỡng lự cả ngày không biết có nên xin lỗi anh Trần hay không, nhưng tôi lo anh vẫn còn tức giận nên không làm. Tôi hỏi Xiaojun, Xiaojun cũng nói rằng họ đang làm việc ngoài giờ để khắc phục sự cố. Ông Chen vẫn đang liên lạc với mọi người để xem có thể khắc phục được hay không nhưng ông không thể biết chính xác chuyện gì đã xảy ra. 

Dù rất lo lắng nhưng chiều hôm sau, nghe nói anh Trần tâm trạng tốt hơn và hình như đã tìm được cách mới nên gọi điện cho anh Trần. 

Đầu bên kia điện thoại lạnh ngắt. Tôi nghe anh ấy phàn nàn rằng hôm đó tôi về sớm. Phó chủ tịch Chen thực sự có cảm tình với tôi. Đúng lúc anh ấy định nói chuyện với tôi thì tôi cùng anh Hoàng bỏ đi. Sau đó anh Huang quay lại, nhưng bạn không có ở đó và bạn cũng không bắt máy... Anh ấy nhờ người đến KTV tạm thời nhưng họ không hài lòng... Tôi đành phải liên tục nói xin lỗi. Cuối cùng, tôi đã chấp nhận cách bạn muốn trừng phạt tôi. Tôi hy vọng tôi có thể bù đắp cho nó.

Lúc này anh im lặng một lúc rồi bảo tôi chuẩn bị. Anh ấy sẽ đón tôi trong nửa giờ nữa.

Tôi nghĩ bụng, anh đánh tôi mắng, nhưng tôi chấp nhận, hai ngày nay tôi cũng quen rồi nên cũng không có gì to tát, nên tôi chỉ trang điểm nhẹ, thay áo len mỏng, váy dài, đi tất hở, mặc quần lót theo yêu cầu của anh, phối với một đôi giày cao gót rồi xuống lầu đợi anh. 

Xe tới nhưng là xe thương mại có màng rất dày. Tôi lên xe, nó đã được sửa lại và rất rộng ở giữa. Tôi tưởng anh ấy muốn xe rung, điều mà tôi đã từng làm trước đây nên tôi chủ động ngồi xổm xuống và thổi kèn cho anh ấy. Anh ấy vẫn thi đấu không tốt và sau một thời gian dài vẫn còn khập khiễng. 

Ở đây anh ấy đã nói, nói rằng hôm nay chúng ta sẽ vui vẻ. Nếu không đồng ý thì xuống xe và đừng làm phiền nhau sau này. 

Tôi phải nói rằng, tôi sẵn sàng và lắng nghe bạn. 

Nói xong, anh ấy lấy ra một chiếc túi và yêu cầu tôi cởi quần áo và mặc vào. 

Trong túi chỉ có một đôi giày cao gót mũi nhọn thanh mảnh đặc biệt và một đôi tất chân màu đỏ. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngoan ngoãn thay nó. Tôi vẫn cảm thấy hơi miễn cưỡng khi bị theo dõi khi đang thay quần áo như thế này. 

Sau đó anh ta lấy ra một vật gì đó màu đen và đặt thẳng lên đầu tôi. Sau đó anh ấy siết chặt lỗ hở và khóa chặt sự cương cứng của tôi. Tôi cảm thấy hoang mang vì không biết có cách chơi như vậy. 

Chiếc xe cứ quay vòng như vậy còn tôi cứ vặn vẹo, xoay tròn trong vòng tay anh. Tôi dùng tay vuốt ve nó và cuối cùng cũng cảm nhận được một chút con cặc của anh ấy. 

Một lúc sau, chiếc xe dừng lại. Anh ta mở khóa kéo trên mũ trùm đầu, lộ ra mắt tôi, tôi nhìn thấy anh ta dẫn tôi đến một công trường và cho tôi xuống xe. 

Dù hôm đó trời nắng nhưng thời tiết đầu thu vẫn hơi se lạnh. Tôi không muốn ra ngoài và cũng không dám khỏa thân đi lại trên công trường giữa ban ngày. Ông Trần có chút tức giận nói rằng tôi vừa đồng ý xuống xe. Sau đó, anh ta kéo một sợi dây chuyền vàng lên, và đầu kia tình cờ rơi vào vật cương cứng của tôi trên đỉnh mui xe. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ra khỏi xe.

Trên núi có chút gió, xuống xe toàn thân nổi da gà. Anh dẫn tôi vòng qua một nhà kho, sau đó tôi chào một anh chàng có râu và nói: "Tôi đến gặp các anh tôi, và tôi mang cho anh một ít hàng tươi." Lúc đó tôi mới hiểu được anh ấy. Tôi muốn chạy lại nhưng bị giữ chặt. Người đàn ông có râu thấy tôi định bỏ chạy thì tóm lấy tôi và nhờ người mang nệm đến. Chẳng bao lâu, một vài công nhân nhập cư đã lấy một tấm nệm cũ và bẩn ném đi đâu đó, làm tung bụi. 

Một nhóm người dùng bàn tay bẩn chạm vào cơ thể tôi, có người trực tiếp đưa tay vào phần dưới cơ thể tôi, thọc ngón tay vào không thương tiếc. Người đàn ông có râu hét lên và mọi người buông tay. Tôi đến trước, sau đó họ đẩy tôi xuống nệm, cởi quần và đẩy tôi vào. Sau đó, mông tôi liên tục run rẩy. Tôi bất lực để chống cự. Tôi chỉ thấy một nhóm người có tư tưởng dân chủ mặc quần áo bẩn và đội mũ đang theo dõi tôi.

Chẳng mấy chốc, người đàn ông có râu đã xuất tinh. Ngay khi anh đứng dậy, một con gà trống khác được đưa vào. Điều này làm tôi nhớ đến cảnh lính Nhật cưỡng hiếp phụ nữ Trung Quốc trên TV khi tôi còn nhỏ, và tôi cảm thấy mình như một người phụ nữ an ủi…

Mặc dù chúng rất bạo lực nhưng chúng chỉ tồn tại được một thời gian ngắn. Chất lỏng còn sót lại ở khắp mọi nơi, khiến nó dính và khó chịu. Đôi khi tinh dịch sẽ đến bụng và ngực của tôi, và người khác sẽ ấn vào chúng, khiến nó rất ẩm ướt và khó chịu.

Ông Trần ngồi cạnh tôi, nhìn tôi bị đụ và hút thuốc. Anh ta không những không hề tỏ ra thương xót tôi mà còn lớn tiếng nói: “Anh cũng có thể nhét cửa sau vào.” 

Sau khi nghe điều này, con cặc vốn được nhét vào BB của tôi đã bị kéo ra và cọ xát vào lỗ đít của tôi. 

Nhưng có vẻ như anh ta còn non kinh nghiệm nên chưa tìm được lỗ hổng phù hợp. Thay vào đó, anh xuất tinh trực tiếp. Tinh dịch của anh ấy tràn khắp cửa âm đạo, lỗ đít và dạ dày. 

Anh ta bắt đầu chửi rủa, và một người khác lại ép lên. Lần này, cái lỗ đã được tìm thấy chính xác. Rất nhiều nước trái cây và tinh dịch chảy vào một cách dễ dàng, và anh ấy đụ lỗ đít của tôi như một âm đạo. Tiếng một nhóm người nói chuyện át đi tiếng hét của tôi. 

Ngay sau đó, anh ta lại xuất tinh nhưng ông Chen cười và nói rằng không ai trong số họ có thể đánh bại được anh ta. Người đàn ông có râu trả lời và bảo Hắc Wa lại đây.

Tôi đang choáng váng khi nghe từ "cậu bé da đen" và nghĩ rằng đó là một người đàn ông da đen. Tôi đã bị sốc. Hóa ra đó là một chàng trai trẻ. Anh ta không cao nhưng khi rút cặc ra thì rất đáng sợ. Nó to hơn và dài hơn của Xiaojun. Với thân hình nhỏ bé khỏe mạnh của mình, nó nổi bật. Nếu cảm thấy cứng, nó sẽ chạm đến đầu gối của anh ấy.

Tôi có chút sợ hãi và có chút mong chờ nhưng lại có người ở trên người tôi, đẩy không ngừng. Heiwa nằm cạnh tôi, chạm vào ngực tôi và để tay tôi vuốt ve con cặc to lớn của anh ấy. Tay tôi hoàn toàn không thể giữ được nó, và tôi cảm thấy trong lòng rung động. Chẳng mấy chốc người đàn ông đã đến. Heiwa khỏe đến mức anh ấy lật tôi lại và để tôi cưỡi lên anh ấy. Anh ấy còn nhắm con cặc của mình vào âm đạo của tôi và từ từ đưa nó vào. 

Nó quá lớn. Mỗi lần tôi nhét vào một chút, tôi phải rút ra trước khi có thể nhét thêm một chút. Mỗi lần tôi bước vào một chút, tiếng hét của tôi lại lớn hơn. Cuối cùng tôi đã thử vài lần và cuối cùng đã chèn nó vào được. Nhưng khi tôi chạm vào, ít nhất một inch cặc của anh ấy vẫn còn ở bên ngoài. Sau đó hắn tiếp tục đẩy lên. Nó quá sâu và tiếng hét của tôi ngày càng to hơn. Tôi cảm thấy cổ họng mình khô khốc. 

Cô ấy đẩy càng lúc càng nhanh, tôi không thể chịu đựng được nữa nên hét lên thành tiếng và không mạch lạc. Lúc này, ông Trần có vẻ cứng rắn. Anh ta bước tới, chĩa vào lỗ đít tôi và nhét nó vào. Hai người họ ôm tôi và đụ tôi như thế này. Tôi bất lực để phản kháng nên chỉ cố gắng hết sức nâng mông lên để ngăn con cặc to lớn bên dưới đẩy quá sâu. 

Ông Chen vẫn không tồn tại được lâu. Sau khi xuất tinh, nhiều người đã thay đổi, nhưng Heiwa vẫn không xuất tinh. Nhưng thực sự tôi thấy hơi đau nên phải nói với Heiwa, xuất tinh nhanh lên, đau quá. 

Hắc Wa nói có, nhưng anh ấy muốn tôi hôn anh ấy. Tôi không còn lựa chọn nào khác nên tôi chỉ miệng vào anh ta. Chiếc lưỡi thô ráp và hơi mặn của anh khuấy động trong miệng tôi, tốc độ bên dưới anh cũng tăng lên. Cuối cùng anh cũng xuất tinh.

Một nhóm người cười lớn, nhưng tôi cảm thấy xấu hổ. May mắn thay, tôi đội mũ trùm đầu nên không ai nhận ra tôi. 

Ông Trần lúc này lại lên tiếng, nói rằng ông sẽ cho mọi người thêm mười phút nữa và nếu có việc gì thì ông phải rời đi. 

Sau khi nghe điều này, một nhóm người đã đỡ tôi dậy và bảo tôi nằm xuống kệ. Họ ném những thanh thép trên kệ đi và có người bước vào từ phía sau.

Tôi chỉ nhắm mắt để họ đụ tôi, chưa biết là ai mà họ đã cởi mũ trùm đầu ra. Tôi sợ quá nên cứ lắc đầu, tóc bù xù để người khác không nhìn ra tôi là ai.

Một nhóm người, một số chờ đợi để đụ tôi, một số đang tự thủ dâm, tiếp tục xuất tinh vào tôi và một số muốn xuất tinh vào miệng hoặc trên mặt tôi. Mười phút đó đơn giản là quá dài.

Khi trở lại xe, tôi kiệt sức đến mức ngủ ngay lập tức. Tôi không biết cách mặc quần áo. Mãi đến hơn tám giờ tôi mới về đến nhà, vừa đói vừa khát…

Lần này con trai tôi ngoan ngoãn hơn một chút, thành thật chuẩn bị và đi phỏng vấn lần nữa, cảm giác khá tốt. Có lẽ cuộc sống sẽ dần dần tốt hơn? 

-------------------


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Nghe chuyện đau lòng

Do mối quan hệ công việc nên hôm nay tôi đã liên hệ với Chủ tịch Tập đoàn Đầu tư Công nghiệp Quận Trần Nhiên, chủ yếu để thảo luận về vấn đề xin trợ cấp của tỉnh cho một dự án của công ty họ. 

Khi tôi đến văn phòng, anh Chen đang trò chuyện với ai đó. Sau khi được giới thiệu, tôi mới biết người đó chính là tổng thầu hoặc một trong những tổng thầu của dự án. 

Tôi chỉ nhìn người khác. Anh ấy không cao nhưng rất gầy. Anh ta có mái tóc húi cua rất ngắn và thực sự gần như bị hói. Anh ta cũng vô cùng xấu xí, có nhiều nếp nhăn và vết rỗ. Điều đặc biệt nhất là có một nốt ruồi lớn giữa cằm và cổ và một chùm tóc đen.

Sau khi ông Chen giới thiệu với tôi, ông ấy giới thiệu lại và nói tên ông ấy là "Lão Vũ". Anh cũng đứng dậy bắt tay tôi. Anh vẫn cười, khoe hàm răng vàng khè.

Lúc này tôi cảm thấy anh ấy không những không cao mà còn có thể nói là thấp. Chiều cao của anh ta nhiều nhất là 160cm, bụng khá to và đeo một sợi dây chuyền vàng lớn.

Tôi không bao giờ thích giao tiếp với người xã giao nên anh ấy chỉ gật đầu và bắt tay. Bàn tay to, thô và khỏe của anh đưa cho tôi điếu thuốc. Tôi không hút thuốc nên anh ấy đẩy nó ra rồi đưa cho tôi danh thiếp.

Sau khi lấy danh thiếp, tôi mới nhận ra "Lão Vũ" này thực ra tên là Ye. Hóa ra anh ấy là họ hàng xa của tôi. Tôi hơn anh ấy một thế hệ. Tôi cũng biết một chút về anh ấy: anh ấy nổi tiếng về chơi bài và đánh nhau ở trường. Anh ta lừa vợ bằng số tiền có được từ bàn đánh bài rồi ly hôn. Mẹ chồng tôi bỏ trốn mang theo con gái, tôi không biết bà đã phạm tội gì nên tôi phải ngồi tù hai năm. Sau khi ra tù, tôi nhanh chóng vào cung lần thứ hai, nhưng khi ra trở lại, tôi không biết mình đã gặp xui xẻo gì, thực ra tôi đã ký hợp đồng làm dự án đào đất với một nhóm anh em. Sau đó tôi trở nên thịnh vượng và trở thành người mới nổi trong nền văn minh xa gần.

Tôi không chú ý đến nụ hôn. Ba người họ đã nói về những điểm chính và yêu cầu của đơn đăng ký dự án. Sau khi hoàn tất mọi việc thì đã gần bốn giờ. Lão Ngọc nhất định ở lại cùng tôi ăn tối. Thực ra tôi cũng không muốn ăn lắm nhưng vì bộ mặt của anh Trần nên quyết định đi ăn cùng nhau. Chúng ta có thể cần trao đổi nhiều hơn về các dự án trong tương lai.

Khi ba người đàn ông trưởng thành trò chuyện, đó không chỉ là kiếm tiền, tán tỉnh và chơi đùa với phụ nữ.

Lão Ngọc nói nhiều nhất. Tôi có cảm giác như anh ấy đã trải qua điều tương tự như nhiều phụ nữ. Anh cho rằng, việc lấy được một người phụ nữ chủ yếu phụ thuộc vào kỹ thuật và tâm lý. Bạn phải làm cho người phụ nữ hạnh phúc để cô ấy không thể sống thiếu đàn ông. Nó không cần phải tốn nhiều tiền. Nếu bạn có thể khiến một người phụ nữ thực sự đạt cực khoái, hoặc thậm chí đạt cực khoái liên tục, bạn chắc chắn có thể khiến cô ấy nhớ bạn và sẵn sàng bất cứ lúc nào. 

Ông Trần vặn lại, nói rằng ngươi chỉ đang liếm láp mà thôi. Chìa khóa để chinh phục phụ nữ là sức mạnh. Cô phải có sức mạnh khiến cô không thể từ chối, sức mạnh khiến cô sẵn sàng hy sinh bản thân. Bằng không, ta vất vả trèo lên, chỉ muốn trèo lên để liếm nàng? 

Lão Ngọc cho rằng, sức mạnh tất nhiên là quan trọng, nhưng hiểu được tâm lý và kỹ năng của phụ nữ vẫn rất hữu ích. Tôi nghĩ hồi đó anh lấy vợ rồi sinh con gái chỉ bằng một lời nói. Như bạn đã biết, rõ ràng tôi là người chiếm thế thượng phong. 

Ông Trần khinh thường nói: “Cuối cùng, nếu anh không có tiền, chẳng phải cô ấy sẽ bỏ trốn cùng anh sao?” 

Dường như đã chạm đến điểm đau của Lão Ngọc, bầu không khí có chút vi diệu, mọi người im lặng một lúc. 

Để làm dịu bầu không khí, ông Chen đề cập rằng cơ thể ông không còn hoạt động nữa và ông sẽ phải mất một tuần để quan hệ tình dục. Hơn nữa, sự kích thích cũng không quá mạnh, mùi vị càng ngày càng đậm. 

Lão Ngọc liền nịnh nọt tôi và hỏi liệu ông ấy có muốn thử rượu dương vật do ông ấy nấu hay một ít đông trùng hạ thảo ngâm trong nước thì sao? 

Nhưng ông Chen cho biết mọi thứ đều vô ích và ông đã thử mọi cách. 

Lão Ngọc hỏi liệu anh ta có nên thử dùng thuốc Trung Quốc hay không, rồi lấy anh ta làm ví dụ. Mấy năm trước nó không hoạt động, nhưng bây giờ anh có thể điều chỉnh nó, mỗi ngày một lần, hoặc nhiều nhất là hai ngày một lần, không vấn đề gì. 

Ông Chen chế nhạo, nói đùa rằng Lão Vũ đã từng ở tù và đã chăm sóc cơ thể rất tốt. Không giống như anh ta, anh ta đã rút tiền quá mức khi còn trẻ. Đàn ông sử dụng nó quá nhiều, điều này luôn có tác động. Ngoài ra còn có những cô gái xinh đẹp, tình dục nhiều và cởi mở. Phụ nữ bình thường không có chút hứng thú nào. Bây giờ họ phải xem AV, đặc biệt là video nhóm người da đen quan hệ tình dục với một cô gái da trắng, trước khi họ có thể làm khó được. 

Lão Ngọc lập tức nhận điện thoại: “Người Đại Hỏa không chơi, ngươi xem phim, không có truy đuổi.” Hãy tìm một cô gái và để tôi cho bạn xem một bộ phim khiêu dâm trực tiếp trước. Nó chắc chắn sẽ tốt hơn nhiều so với việc xem phim trên điện thoại của bạn. 

Ông Chen cho biết, đây là cách tôi chơi trong giai đoạn này. Tôi vừa quan hệ tình dục với một phụ nữ trẻ đẹp cách đây vài ngày. Hôm đó tôi còn tìm đến sếp của bạn và một nhóm công nhân nhập cư để đụ cô ấy. Cuối cùng, con cặc của tôi đã cương cứng và tôi thậm chí còn quay video. 

Nói xong anh bật điện thoại lên. Lão Ngọc và tôi rất tò mò nên tụ tập quanh ông ấy để xem. 

Bức tranh tuy không lớn nhưng có thể thấy đó là một nhà kho làm việc. Có một tấm nệm bị vỡ trải trên một tấm gỗ. Một người phụ nữ đội mũ trùm đầu và cưỡi lên một công nhân nhập cư, lên xuống. Cô ấy ngậm một cái khác trong miệng và chộp lấy một cái trong tay. Một con gà điển hình và ba bữa ăn. 

Ông Trần nhanh chóng tiến về phía trước, khung cảnh càng trở nên dâm đãng hơn. Người phụ nữ nằm trên cơ thể một người đàn ông, người đàn ông kia lại thực sự xâm nhập vào lỗ đít của cô ấy. Đây là lần đầu tiên tôi xem một video thâm nhập kép của người châu Á và đó là một bức chân dung tự họa. Con cặc của tôi vô tình trở nên cương cứng. 

Người phụ nữ rất da trắng, còn hai công nhân nhập cư cũng rất da đen, họ có cảm giác giống với những người da đen trong AV. 

Sau khi xem thêm vài phút, anh công nhân nhập cư chui vào lỗ đít xuất tinh, sau đó một người khác bước vào, bên cạnh cũng có mấy người đang xếp hàng...

Lúc này, màn hình di chuyển vài lần rồi kết thúc.

Ông Chen cho biết khi nhìn thấy điều này, ông cũng cứng người. Anh ta đeo bao cao su vào và nhét vào lỗ đít của người phụ nữ. Sau một hồi loay hoay thì sản phẩm đã được giao đến một cách suôn sẻ. Nó cảm thấy rất tốt. Sau khi xuất tinh xong, anh yêu cầu cô dùng miệng lau sạch.

Sau đó, anh mở cái tiếp theo. Chiếc mũ trùm đầu của người phụ nữ đã được cởi bỏ và cô ấy có mái tóc dài. Cô ấy đang nằm trên bục nơi một công nhân thép đang làm việc. Một người đàn ông đằng sau cô đang đụ cô từ phía sau. Sau khi đụ cô, anh ta xuất tinh và một người đàn ông khác được thay thế. Người đàn ông thấp hơn, còn người phụ nữ đi giày cao gót và đeo nịt tất. Cô không thể với tới được nên anh đã tìm một viên gạch có ga để đệm cho cô. 

Ông Chen kéo lên một thanh tiến trình khác. Sau khi người đàn ông cao lớn đụ ​​anh ta xong, anh ta yêu cầu người phụ nữ quay đầu lại liếm anh ta. Người phụ nữ cắt tóc và sau đó bắt đầu thổi kèn cho người đàn ông cao lớn. 

Chỉ ở đây tôi mới thấy đó chính là nữ thần của tôi. Tôi không bao giờ ngờ rằng cô ấy sẽ không bị tôi đụ mà có thể bị một nhóm công nhân nhập cư đụ! ! 

Lão Ngọc cũng phát ra âm thanh kinh ngạc: Cái này không thuộc về Mi Hồng Mỹ của Cục XX! Tôi thậm chí còn chơi bạn với cô ấy. 

Ông Chen cũng tắt video ở đây và muốn nghe câu chuyện của Lão Vũ. 

Lão Yu cho biết sau khi ly hôn, mọi người liên tục giới thiệu anh với bạn gái. Kết quả là, các cô gái trẻ rất dễ chơi nhưng lại rất khắt khe. Họ không chỉ muốn công ty của tôi mà còn muốn tôi mua cái này cái kia. Tôi cảm thấy người phụ nữ như vậy không thích hợp để kết hôn, tiền bạc của tôi cũng không phải gió thổi tới. 

Sau đó, một trong những người chị gái của anh ấy làm việc tại nơi làm việc và giới thiệu cô ấy với một cô gái kém anh ấy vài tuổi và cũng làm việc tại nơi làm việc. Cô cũng cho biết, cô gái làm việc ở nơi làm việc sạch sẽ, không phức tạp và có thể dễ dàng bị bỏ rơi nếu bạn bè không thích cô, không giống như những người bạn gái trước đây của anh đã phải trả hàng chục nghìn tiền phí chia tay. 

Anh ấy đã nghe được sự thật nên chúng tôi đã gặp nhau. Hôm đó chúng tôi gặp nhau ở quán trà, anh ấy thực sự rất sang trọng. Anh ta mặc một chiếc áo sơ mi len ngắn màu xám, một chiếc váy túi màu đen, tất lụa đen và đôi bốt cao gót. Tôi đã phản ứng ngay tại chỗ. 

Anh ấy cũng nói với giọng vui vẻ. Hai người tạo dáng một lúc, chị gái anh cũng giới thiệu tình hình, nói rằng anh làm kinh doanh, có mấy căn nhà ở tỉnh lỵ, một căn hộ lớn ở huyện và một biệt thự trên núi. Những chiếc xe anh ta lái đều là Porsche... Dù sao thì anh ta cũng đang khoe khoang và đổ thêm dầu vào lửa. 

Bước tiếp theo là hẹn ngày hôm sau đi uống trà, ăn tối và chơi bài. Tôi nghĩ mình có thể thành công nên rủ cô ấy đi du lịch, rồi sống ở ngoài và không bao giờ quay lại. Chúng ta đều là người lớn và có thể hiểu được. 

Quý Quốc thực sự đã xóa Lão Vũ. 

Lão Ngọc rất không bị thuyết phục, cảm thấy nàng quá kiêu ngạo, liền giả vờ cùng nàng xem nàng biểu diễn như thế nào, liền nhờ tỷ muội nói lại lời tốt đẹp, thuyết phục nàng, bổ sung thêm. 

Sau đó, chúng tôi ăn nhẹ và mời anh ấy đến căn hộ lớn của mình để ăn tối và nếm thử tay nghề thủ công của anh ấy. 

Lão Ngọc kỳ thật cũng không có việc gì. Thỉnh thoảng anh ấy vẫn thích tự nấu đồ ăn, hương vị vẫn ổn. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng vì mọi người đã vào nhà và ăn xong nên họ sẽ thành công một cách tự nhiên. Tuy nhiên, sự phản kháng rất quyết liệt, cuối cùng họ chỉ hôn lên mặt chứ không hôn lên miệng. 

Lão Ngọc không bận rộn, chỉ chơi với cô một cách chậm rãi. Họ cứ như vậy suốt hơn một tháng. Ngay cả Lão Ngọc cũng cho rằng đó là sự cường điệu. Anh chưa bao giờ gặp một người phụ nữ như vậy trước đây, nhưng anh cũng rất nhiệt tình và muốn xem cô ấy sẽ làm gì. 

Kết quả là đến ngày 20/5, chúng tôi hẹn nhau ăn tối ở nhà, cô ấy còn chủ động chuẩn bị quà cho tôi, đưa cho tôi một chiếc dao cạo râu và nói rằng hôm nay là ngày lễ. 

Tất nhiên tôi biết ý cô ấy, cô ấy vẫn muốn tôi chảy máu.

Tôi không làm hỏng cô ấy. Tôi đã nói thẳng với cô ấy rằng tôi không hiểu và tôi không thể tuân theo các quy định. 

Kết quả là cô ấy giận dữ bỏ đi sau khi ăn xong, thậm chí không có những nụ hôn và những cái ôm như thường lệ. 

Một lúc sau, tôi chuyển cho anh 800, nói đó là chi phí của cô ấy nhưng cô ấy không nhận. 

Tôi tưởng cô ấy sẽ lại chặn cô ấy lần nữa, nhưng cô ấy không làm vậy. 

Tôi tiếp tục xem cô ấy biểu diễn để xem cô ấy có khả năng gì. 

Trong thời gian này, tôi cũng nhờ cô ấy giúp đỡ. Tôi liên hệ với trung tâm đăng ký bất động sản và nhờ cô ấy giải quyết vấn đề về giấy chứng nhận bất động sản. Cô ấy vừa nhờ ai đó giúp tôi. Thực ra tôi cũng có thể tự mình làm được, nhưng tôi chỉ muốn cô ấy nhìn thấy khả năng của mình. 

Kết quả là chỉ trong vài ngày, cô ấy đã trở nên chủ động. 

Hôm đó tôi đang uống trà, cô ấy gọi cho tôi và nói rằng cô ấy đã mua kính chắn gió cho máy điều hòa nhưng không lắp được và muốn tôi lắp giúp. 

Hôm đó tôi tình cờ lái xe ra ngoài và đến nhà cô ấy sau vài phút. Tôi gõ cửa. Có thể tôi đến quá nhanh nhưng có lẽ cô ấy sẽ hơi ngạc nhiên. Cô ấy chỉ mặc một chiếc áo phông rộng làm bộ đồ ngủ, không có áo lót bên trong, để lộ núm vú và thậm chí còn đeo khẩu trang trên mặt. 

Sau khi theo cô ấy về phòng, tôi cũng không quan tâm lắm. Tôi lập tức kéo cô ấy lên giường, ngồi lên người cô ấy và hôn cô ấy. Tôi thậm chí còn nắm lấy ngực cô ấy và xoa bóp. 

Sự phản kháng của anh ta quyết liệt đến mức tôi cảm thấy như bị cưỡng hiếp, nhưng ở nhà cô ấy, tôi không quan tâm lắm. Tôi tháo khẩu trang ra cho cô ấy, sau đó bịt miệng cô ấy và đưa lưỡi vào trước khi nói. 

Lúc này nàng còn đang phản kháng, thực lực của nàng quá lớn, nếu như không tu luyện, ta chỉ có thể rút lui. 

Nhưng sức lực của cô ấy không mạnh bằng tôi, và cuối cùng cô ấy mất đi sức lực. Tôi cởi quần thể thao của mình ra, đẩy quần lót của cô ấy sang một bên, ôm lấy con cặc của mình và nhét nó vào trong! 

Sau đó là một cuộc đọ sức không khoan nhượng. 

Trên thực tế, nước của cô ấy tốt hơn rất nhiều và không có chút lực cản nào khi tôi thâm nhập vào cô ấy. Tôi đụ cô ấy hàng chục lần trước khi cô ấy hét lên, và cuối cùng cô ấy cũng trở nên ngoan ngoãn. 

Chỉ khi đó tôi mới nhìn kỹ hơn vào khuôn mặt của cô ấy. Bà ấy đúng là một bà già. Cô ấy thường trang điểm. Tôi đã không nhận thấy nó. Bây giờ cô ấy ở gần như vậy, những vết nám và nếp nhăn trên mặt đều rất rõ ràng. 

Tôi không quan tâm lắm và tiếp tục đụ cô ấy thật mạnh, lần nào cũng gần như rút ra rồi lại đẩy hết vào. Tôi có cảm giác như mình sắp xuất tinh đột ngột. Tôi giả vờ hỏi cô ấy liệu tôi có thể xuất tinh vào bên trong cô ấy không, nghĩ rằng cô ấy sẽ phản đối, nhưng cô ấy không phản đối. Cô ấy kẹp đùi vào người tôi và dùng tay chạm vào mông tôi. Tôi không ngần ngại xuất tinh ngay. 

Phụ nữ là vậy, bạn làm xong việc thì cô ấy sẽ nghe lời. 

Sau khi lấy lại hơi thở, tôi lắp kính chắn gió điều hòa trong vòng chưa đầy một phút. Tôi không cao lắm nên rõ ràng là tôi không cần nó. 

Cô ấy chỉ giả vờ thôi. 

Sau khi cuộc phẫu thuật kết thúc, tôi nghĩ mình có thể rời đi. Tôi đã xuất tinh rồi, nhưng tôi không có ý tưởng nào khác. 

Kết quả là cô ấy từ chối, yêu cầu tôi đợi và nói muốn ra ngoài mua thuốc tránh thai. 

Kết quả là tôi đã đợi cô ấy ở phòng khách ít nhất nửa tiếng. Cô nhất quyết trang điểm xong và thay quần áo trước khi ra ngoài. Thời tiết trở nên hơi nóng và cô phải mang tất. 

Khi ra ngoài, cô thực sự phải thay một đôi dép cao gót, cao ít nhất hơn mười centimet. Khi bắt đầu bước đi, cô ấy cảm thấy mình cao hơn tôi một cái đầu. Tôi cảm thấy có chút không vui, hai người im lặng lên xe. 

Tôi chỉ nhớ trước nhà có một hiệu thuốc, tất cả những gì tôi muốn làm là mua thuốc, đỗ xe và đưa cô ấy về nhà đi dạo nếu cô ấy muốn. 

Mua thuốc xong, cô ấy còn nói muốn đến nhà tôi lấy thuốc. Nói xong cô ấy vòng tay ôm tôi rồi bước vào cổng cộng đồng. Cô ấy thậm chí còn không đi thang máy. Cô ấy nhất quyết yêu cầu tôi đi lên cầu thang cùng cô ấy và nói rằng cô ấy sẽ tập thể dục.

Tôi không biết cô ấy định làm gì nên tôi chỉ đi cầu thang bộ. Bạn biết đấy, tầng 9 vẫn đủ để đi bộ. Điều quan trọng là tầng bốn hoặc tầng năm không có đèn. Tôi phải bật điện thoại và đi cầu thang. Cô ấy thực sự đã làm tôi ngạc nhiên. Tôi đang trên đường đi. Tôi dẫn cô ấy tiến tới nhưng cô ấy lại chủ động ôm tôi rồi sờ dương vật của tôi qua quần. Tôi không thể làm cô ấy thoải mái nên tắt điện thoại và chạm vào cô ấy. Sau đó tôi nhấc váy cô ấy lên, cởi quần lót của cô ấy rồi đội lên đầu quần của tôi. Tôi rút dương vật của mình ra và định đưa nó vào.

Nhưng khi tôi xuất tinh thì nó nửa mềm nửa mềm, tôi cũng không nói gì nên cô ấy lùi lại, nắm lấy con cặc và bắt đầu hôn nó. 

Hôm trước tôi thậm chí còn không hôn được cặc của mình nhưng ngày hôm sau, anh ấy đã chủ động hôn cặc tôi. Sự tương phản quá lớn, tôi không thể chịu nổi nên tôi yêu cầu cô ấy bám vào lan can và bắt đầu đụ cô ấy với một lực rất mạnh, liên tục đánh vào mông cô ấy. Cuộc cãi vã kéo dài rất lâu và cô ấy hét lên rất to. Tôi mệt quá nên phải ra ngoài, kéo cô ấy lên lầu rồi vào nhà. 

Khi vào phòng bật đèn lên, tôi thấy bộ đồ của cô ấy hơi ổn nhưng tôi thấy mệt quá. Vốn dĩ tôi muốn lên giường chơi từ từ, nhưng cô ấy không nhịn được mà bảo tôi ngồi lên ghế. Sau đó cô ấy gắn kết tôi và bắt đầu đụ tôi ngày càng nhanh hơn. Cô liên tục đập mông xuống. Cuối cùng, cô ấy lại bơm nước ép của tôi ra. Có cảm giác như cô vẫn chưa mệt.

Lúc này hai chúng tôi đã hoàn toàn buông tay. Cứ một, hai ngày chúng tôi lại hẹn nhau quan hệ và đi dạo. Cuộc sống vẫn tốt đẹp. Điều quan trọng là cô ấy không hề xin tiền tôi, cô ấy chỉ yêu cầu tôi mua thứ gì đó một cách tế nhị.

Dù sao, nguyên tắc của tôi là nếu giá phù hợp thì mua; nếu không, đừng mua nó; Tôi chắc chắn không muốn bị lợi dụng. 

Và phụ nữ là vậy, dù bạn có đối xử tốt với cô ấy đến đâu, dù bạn có cho cô ấy bao nhiêu đi chăng nữa, cô ấy vẫn sẽ cho rằng điều đó là đúng. Bạn chỉ cần bắt cô ấy trả giá trước, khiến cô ấy cảm thấy hụt hẫng một chút, sau đó từ từ cho cô ấy chút ngọt ngào thì mối quan hệ mới ổn định. Nếu một người đàn ông cho bạn hàng trăm nghìn, cô ấy chắc chắn sẽ coi bạn như một con thỏ.

Và phụ nữ, thứ họ muốn là sự phù phiếm. Ví dụ, có một lần, ban đầu chúng tôi hẹn cô ấy đi ăn tối và quan hệ tình dục vào buổi tối, nhưng cô ấy bận nên chúng tôi hẹn gặp cô ấy sau bữa tối.

Tôi đoán rằng khi cô ấy chuẩn bị ăn xong, tôi đã trực tiếp gửi cho cô ấy một tin nhắn thoại WeChat, "Tôi tắm xong, tôi sẽ đón cô." Tôi đoán rằng cô ấy chắc chắn sẽ đăng nó và cho bạn bè nghe thấy. Sau đó tôi lái chiếc Porsche của mình và đợi ở tầng dưới nơi họ đang ăn. 

Khi xuống, những người khác đang đi bộ hoặc bắt taxi nhưng cô được một chiếc ô tô sang trọng đón đưa nên cô rất tự hào. 

Đêm đó, cô chủ động. Khi tôi về đến nhà, nước trái cây của tôi bắt đầu sôi lên trước khi tôi kịp hôn cô ấy. Chỉ sau vài chục cú thúc, cô đã lên đỉnh. 

Sau đó cô ấy làm theo yêu cầu của tôi và cô ấy đã đồng ý. Tôi lợi dụng tình thế và nhét nó vào lỗ đít cô ấy một cách dễ dàng. Bạn sẽ biết rằng độ ẩm của cô ấy đã tốt hơn rất nhiều. 

Sau đó tôi muốn kiêm. Tôi nói muốn xuất tinh vào miệng cô ấy, cô ấy đồng ý nhưng tôi không kìm chế mà xuất thẳng vào mông cô ấy. 

Là một người phụ nữ, chỉ cần bạn thực sự làm cho cô ấy hạnh phúc và chinh phục được cô ấy, bạn chắc chắn có thể tuân theo mệnh lệnh của mình. Tuy nhiên, dù bà già có giỏi đến đâu, bà vẫn sẽ khó chịu nếu bạn làm điều đó vài lần. Cô ấy sẽ vẫn cảm thấy trẻ hơn sau một thời gian nên tôi đã không liên lạc với cô ấy trong một thời gian dài. Cô ấy cũng nhận ra điều đó, và có lẽ cô ấy có thể cảm nhận được điều đó. Dù sao, nếu tôi mời cô ấy mỗi tháng một lần, hoặc bốn mươi năm mươi ngày, cô ấy vẫn sẽ đến. 

Lúc này, ông Trần mới trả lời, nói với Lão Ngọc: “Mấy năm nay Du Hạ Tử đã gây rắc rối cho rất nhiều cô gái phải không?” 

Đánh giá từ tài hùng biện của những gì bạn nói, bạn có đủ can đảm để đưa ra những điều tôi đã thấy trước đây. Bạn thậm chí còn không muốn đưa chúng cho tôi, vì vậy bạn chỉ làm như vậy với chúng.

Ngoài ra, chuyện gì đã xảy ra với chiếc Porsche của bạn?

Tôi đã nói, hãy giữ kín đáo.

Lão Ngọc cười tự tin nói rằng ngay từ đầu ông đã không muốn chiếc xe này. Đã gần mười năm trôi qua nhưng số tiền cho dự án cuối cùng là 200.000 nhân dân tệ. Cuối cùng thì tôi vẫn bị mất tiền. Tôi không có sự lựa chọn. Tôi muốn bán nó và nó có giá cao nhất là hơn 100.000 nhân dân tệ nên tôi cứ lái nó đi. Kết quả là những người phụ nữ đó hoàn toàn không biết, đều chủ động. Nó giống như trẻ và già.

Và để đối phó với các bé gái, tôi nói rằng tôi sẽ đưa chúng đi du lịch Tây Tạng và Hải Nam khi có thời gian; Để giải quyết chuyện cũ, tôi nói muốn ổn định cuộc sống và cưới cô ấy. Để đối phó với Mi Hồng Mỹ, tôi nói rằng tôi sẽ giúp con trai cô ấy tìm việc làm. Nếu sau này chúng tôi lại ở bên nhau, tôi có thể giúp con trai cô ấy mua một chiếc ô tô và một căn nhà. Cách đây không lâu, cô ấy nhờ tôi giúp con trai cô ấy tìm việc làm ở công viên nên tôi đã liên lạc với cô ấy. Trong cuộc phỏng vấn, đứa trẻ trông giống người thật và có một chiếc gối thêu. Anh ấy không muốn, và nó cũng không cản trở mặt tôi nên tôi đã tìm cho anh ấy một công việc bán hàng, và anh ấy dù không muốn cũng không thể đi. Nhưng mẹ cô ấy chắc hẳn đã cảm ơn tôi. Nó có thể được thực hiện mà không tốn bất kỳ khoản tiền nào!

Hơn nữa, nếu đứa trẻ này có năng lực thì công ty sẽ không bị lỗ.

Nói xong, ông Chen và Lão Vũ đều bật cười. 

Nhưng sau khi nghe xong, trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Nữ thần trong trái tim tôi chỉ là tinh dịch của người khác. Khi tôi nhìn thấy cô ấy hoặc hôn cô ấy, tôi cảm thấy đó là một món quà dành cho tôi. Tuy nhiên, những người khác đã lợi dụng cô và hành động như một con bò. 

Nghĩ đến bao nhiêu năm trước tôi đã chuyển cho cô ấy hơn 200.000 nhân dân tệ và mua nhiều quà như vậy, tôi chỉ cảm thấy như mình đang hụt hẫng.

Đặc biệt là lần này gần đây, tôi đã chuyển 100.000 nhân dân tệ và quản lý nó trong vòng chưa đầy ba tháng. Vì ông chủ giả lùn, già và xấu xí này mà anh ta phớt lờ tôi. Tôi tức giận đến nỗi tim tôi đau nhói. 

Ngoài ra còn có vấn đề giới thiệu công việc cho con trai anh ấy, tôi rất chú ý nhưng anh ấy tỏ ra rất tham vọng và yêu cầu đãi ngộ tốt, nghỉ ngơi tốt và các lớp hành chính... Dựa trên mối quan hệ của tôi với anh Chen, việc anh ấy mời anh Chen về công ty của họ không phải là vấn đề lớn. Tại sao lúc đó tôi không nghĩ tới điều đó nhỉ?

Tại sao bạn không bình tĩnh như Lão Ngọc? 

Ba người chúng tôi cứ trò chuyện như vậy thì đã gần sáu giờ. Chúng tôi ra ngoài ăn một món súp trong. Chỉ có ba người chúng tôi và hai người phó của ông Trần, năm người chúng tôi. 

Chúng tôi uống rượu và khoe khoang suốt chặng đường, và trước khi kịp nhận ra thì đã gần mười giờ. Tại đây, Lão Vũ đề nghị đổi cảnh và hát ở KTV bên cạnh, nói rằng các cô gái dân tộc thiểu số ở đó tươi tắn và dịu dàng.

Sau khi Lão Ngọc thanh toán xong, quay người bước vào KTV.

Lúc đầu tôi không muốn tham gia. Tôi hát không hay nên phải uống rượu. Nhưng tôi cũng muốn gặp những cô gái dân tộc mà Lão Ngọc nhắc đến nên cũng vào phòng riêng. 

Nhưng tiếc là tôi đến quá muộn, cô bé đang bận nên không có ai.

Ở đó, một nhóm đàn ông trưởng thành không còn lựa chọn nào khác ngoài việc hát những bài hát đơn giản. Lão Ngọc không khách khí, vừa tiến tới liền hét lên. Lúc này, ông Chen đề nghị Mi Hồng Mỹ đến. Tất cả họ đều uống và mọi người đều có thể thư giãn. Nói xong họ gọi điện thoại. Sau vài lời đơn giản, họ cúp máy. Sau đó, họ gọi tài xế Tiểu Vũ và nhờ Tiểu Vũ đến đón.

Lúc này Lão Ngọc vẻ mặt xấu hổ nói: "Cái này không tốt." Mặc dù tôi đã ngủ với cô ấy rất nhiều lần, nhưng nếu lần này cô ấy nhìn thấy tôi làm tình với cô ấy, e rằng sau này tôi sẽ không làm được.

Nhưng anh Trần lại cười lớn nói, không phải anh vừa nói không quan tâm đến cô ấy mà giờ lại muốn coi cô ấy như báu vật sao?

Nếu sợ cô ấy nhận ra thì cứ đeo mặt nạ vào. Chúng tôi đã từng chơi như thế này. Sau đó chúng tôi sẽ bật đèn và giảm độ sáng. Ai sẽ nhận ra cô ấy? 

Sau khi nghe những lời của họ, máu tôi sôi lên một chút. Đầu tiên, tôi cảm thấy không thoải mái. Nữ thần của tôi sắp bị một nhóm người đụ. Tôi đang quan sát từ bên cạnh. Đồng thời, tôi có chút phấn khích. Tôi cảm thấy mình cũng muốn xem một nhóm người đụ cô ấy. Ngoài ra, tôi đã không làm tình với cô ấy trong vài tháng rồi. Tôi cũng muốn đụ cô ấy nhưng sợ cô ấy nhận ra nên đành nhượng bộ. Anh Trần cũng chuẩn bị mặt nạ cho tôi.

Một lúc sau, tài xế của Lão Ngọc bước vào. Anh ta cũng là một cựu chiến binh, cao ráo, cắt tóc ngắn, là một chàng trai trẻ đầy nghị lực. Anh ta cầm một chiếc túi trên tay và lấy ra chiếc mặt nạ tương tự. Lão Ngọc cầm túi kéo tôi vào phòng tắm. Anh ta lấy bình xịt ra, rút ​​dương vật ra, chĩa vào quy đầu xịt vài cái rồi đưa cho tôi nói: Anh ơi, thử đi, em đảm bảo thời gian của anh sẽ tăng gấp đôi. Mình đi tiểu rồi xịt lên, mình chỉ thấy hơi lạnh thôi chứ không có khó chịu gì cả. 

Trở lại phòng riêng, tôi và Lão Ngọc đeo khẩu trang, ngồi trên ghế sofa trò chuyện, nói với tôi rằng tôi muốn chia sẻ một số tin tức với anh ấy về các dự án tương lai. Ông Chen và hai cấp phó ngồi ở phía bên kia nói chuyện, chỉ có tài xế của Lão Ngọc ở đó yêu cầu hát.

Một lúc sau, cửa mở, Tiểu Vũ bế cô vào phòng.

Đầu đông có chút lạnh. Cô ấy mặc một chiếc áo len trắng có hoa văn, bộ ngực vẫn rất săn chắc. Điều quan trọng là chiếc áo len được tôi đặt hàng trực tuyến. Phần thân dưới là một chiếc váy xếp li màu xám, chỉ che đầu gối. Chân cô ấy đi tất đen và một đôi giày cao gót cao khoảng 7 cm. Tóc cô vẫn như xưa. Cô ấy đã được cắt tỉa ngắn gọn và kẹp lại bằng một chiếc kẹp. Nó giống với những gì cô ấy thường mặc đi làm. 

Cô bước vào, có vẻ hơi không vui, cảm thấy mình đã quen với nghề này. Cô bước tới chỗ ông Trần và nói rằng cô đang làm thêm giờ và vốn muốn thay quần áo. Tiểu Vũ không đồng ý, trực tiếp tới. Các bạn đang không làm đúng công việc của mình. 

Ông Trần ngồi trên sô pha chậm rãi nói rằng chuyện của con trai ông đã giải quyết xong. Sau thông báo, thủ tục nhập cảnh sẽ được hoàn tất vào tuần sau. Hôm nay bạn đã làm cho mọi người hạnh phúc. Chúng tôi sẽ chăm sóc anh ấy thật tốt trong tương lai.

Nói xong, anh mở khóa kéo lấy dương vật mềm nhũn ra và yêu cầu cô hôn anh trước.

Cô không nói gì, ngoan ngoãn ngồi xổm xuống, ngậm con cặc vào miệng rồi bắt đầu cử động đầu. Một trong hai trợ lý của ông Chen đã chạm vào mặt và chải tóc cho cô, trong khi người còn lại trực tiếp đưa tay vào ngực chiếc áo len và vuốt ve ngực cô. Tôi và Lão Ngọc ngồi trên ghế sofa nhìn.

Tài xế của Lão Ngọc ngừng gọi bài hát, chăm chú nhìn Tiểu Ngũ.

Nhìn một hồi, Tiểu Ngũ không nhịn được nữa liền lấy dương vật của mình ra đi về phía cô, ôm lấy mông cô để cô đứng dậy. Trong miệng cô vẫn còn ngậm dương vật của anh Trần, đành phải ngồi xổm xuống để Tiểu Vũ vén váy cởi quần lót. Tiểu Vũ muốn trực tiếp nhét vào, nhưng hai chân quá gần nhau nên cô chủ động nhấc một chân lên, cởi quần lót ra. Tiểu Ngũ thuận lợi nhét vào, đúng là một cái tát vào mặt. Tài xế của Lão Ngọc không nhịn được nữa, anh ta cũng rút dương vật ra, đi về phía cô, nhặt áo len của cô lên, cởi cúc áo lót của cô, nắm lấy ngực cô bắt đầu xoa bóp, nhìn mấy người cùng làm việc, Tiểu Vũ vẫn đang ra đòn từ phía sau, dương vật của tôi cứng như sắt, tôi rất muốn đến đó để cô hôn cô, hoặc là trực tiếp đưa âm hộ của cô vào, tiếp tục đụ cô như Tiểu Ngũ. 

Chẳng bao lâu, Tiểu Vũ xuất tinh, tài xế của Lão Ngọc lập tức đón cô lên, nhưng tài xế của Lão Ngọc lại hơi cao. Cô đứng thẳng lên, và anh đã nhét được nó vào. Đây, trong miệng cô vẫn còn ngậm con cặc của anh Trần. Nếu cô ấy đi giày cao hơn thì có lẽ sẽ dễ dàng hơn. 

Người lái xe của Lão Ngọc di chuyển càng lúc càng nhanh. Lão Ngọc cũng lấy trong túi ra một chiếc bao cao su và đưa cho tôi. Ông ấy nói rằng chàng trai trẻ không thể chịu đựng được và Tiểu Hoàng sẽ không thể chịu đựng được lâu nữa. Sau đó, bạn đi đầu tiên. Để an toàn, bạn nên đeo bao cao su.

Tại đây tài xế Tiểu Hoàng di chuyển càng lúc càng nhanh, tiếng tát liên tục. Cô cũng nhổ cặc của ông Trần ra. Hai tay cô bị Tiểu Hoàng ôm chặt, không khỏi rên rỉ. 

Sau vài phút làm tình ở tư thế này, Tiểu Hoàng dừng lại, cởi áo len và áo ngực, ném sang một bên, sau đó ôm cô, để cô bám vào thanh, điều chỉnh góc độ và đụ cô thật mạnh lần nữa. 

Nhưng anh cảm thấy làm tình kiểu này vẫn chưa đủ nên chỉnh góc độ để cô cõng cô trên lưng, ôm hai đùi cô rồi bế cô lên và đụ. 

Tôi chỉ thấy hành động này trong AV khi một người đàn ông da đen quan hệ với một cô gái da trắng nhỏ nhắn. Hôm nay tôi đã nhìn thấy nó trực tiếp lần đầu tiên. 

Tôi không nhịn được nữa nên bước về phía cô ấy, đến trước mặt cô ấy, chạm vào mặt cô ấy, xoa bóp ngực cô ấy và nhìn cô ấy bị một con cặc lớn đụ ​​... Sau vài phút, Tiểu Hoàng cũng xuất tinh, nên tôi ôm cô ấy vào lòng và để đùi cô ấy kẹp chặt eo mình. Tôi đưa nó vào một cách dễ dàng, sau đó tôi cũng ôm cô ấy và đụ cô ấy.

Nhưng thể lực của tôi chắc chắn không bằng Tiểu Hoàng. Tôi chỉ làm tình với cô ấy được hai, ba phút là tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đặt cô ấy lên một chiếc ghế đẩu cao và để cô ấy ngồi trong khi tôi đụ cô ấy. 

Nó thực sự giúp tôi tiết kiệm rất nhiều công sức và tôi không quan tâm đến cô ấy. Tôi chỉ đẩy mạnh mà không quan tâm. Để thâm nhập sâu hơn, tôi nắm lấy tay vịn của ghế và kéo mạnh về phía sau. Trong quá trình kéo, tôi đã đẩy mạnh vào thắt lưng của mình. Âm thanh “pop, pop, pop” ngày càng lớn hơn, và tiếng hét của cô dần chuyển từ ậm ừ, sang à, rồi thành à. Ối... Lỗ âm đạo và hậu môn của cô ấy đều bị bọt bao phủ. Tôi không biết đó là tinh dịch hay nước ép của cô ấy. Tay cô ấy cứ đẩy tôi không cho tôi đưa vào quá sâu nên tôi cũng không quan tâm. Tôi đụ cô ấy hơn mười phút nhưng tôi vẫn không có cảm giác muốn xuất tinh. Nhưng tôi đã mệt mỏi. Tôi chỉ nghe thấy tiếng rên rỉ của cô ấy, và tôi đột ngột rút ra. 

Ông Trần thấy tôi rút ra thì tưởng tôi đã xuất tinh nên bảo cô ấy lại gần để cô ấy rút ra cho ông. Cô bước xuống ghế, cúi xuống ôm bụng, bước đi không vững vàng bước về phía ông Trần, sau đó cưỡi lên người ông, từ từ đeo vào dương vật của ông Trần và bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Sau khi lấy lại hơi thở, tôi bước về phía cô ấy, ôm lấy mông cô ấy và muốn xâm nhập vào lỗ đít của cô ấy. Lúc này, anh Trần đã quen thói nên ôm chặt cô không cho cô cử động. Tôi cũng nhét lỗ đít của cô ấy một cách trơn tru. Nó không có cảm giác chặt chẽ như trong truyền thuyết, nhưng tôi có thể cảm nhận được con cặc cứng ngắc trong âm đạo của cô ấy. Nó cảm thấy rất lạ.

Sau khi tôi chèn nó vào và sau một thời gian thích nghi, cuối cùng chúng tôi cũng điều chỉnh được nhịp điệu. Quá trình chèn vào ngày càng nhanh và sâu hơn, tiếng hét của cô ấy không ngừng trở lại "ồ, ồ, ồ", và cô ấy không ngừng thở dốc. 

Tôi không biết tôi đã đụ cô ấy bao lâu, nhưng anh Chen đã ôm chặt cô ấy và không cử động nữa. Tôi cảm thấy anh ấy sắp xuất tinh nên tôi dừng lại. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng con gà đối diện đang bắt đầu đập. Sau khi anh Trần xuất tinh xong, cặc của anh nhanh chóng tuột ra ngoài nhưng cô vẫn thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ. 

Tôi cũng tăng tốc chuyển động của mình vào lúc này và hoàn thành việc giao hàng trong lúc đẩy mạnh. 

Khi Lao Yu thấy tôi đã làm xong, anh ấy đứng dậy và đi về phía cô ấy với dương vật cương cứng. Dương vật của anh không dài nhưng rất đen, dày, nhiều lông và đen lộn xộn. 

Anh không trực tiếp thâm nhập cô mà làm theo gương tôi, dẫn cô đến chiếc ghế cao, để cô ngồi lên, dang rộng hai chân ôm cô, từ từ xâm nhập cô. 

Không như tôi, anh đâm vào thật mạnh nhưng đưa vào từ từ và rút ra nhanh chóng. Đâm một lúc, anh đổi phương pháp, nhét mạnh vào, sau đó xoay mông thành một vòng tròn xoa xoa, lại rút ra, lại nhét vào, ấn mông vào đó và xoa theo hướng ngược lại... hết lần này đến lần khác, rất nhịp nhàng. 

Lão Ngọc đụ cô rất chậm nhưng không dừng lại, tiếng hét của cô ngày càng to hơn. Cuối cùng, tất cả những gì còn lại chỉ là tiếng rên rỉ “ah-ah-”, sau đó cô nắm chặt lấy tay vịn của Lão Ngọc, càng ngày càng cố gắng hơn. Cuối cùng, cô ấy buông ra một tiếng dài. Lão Ngọc chắc chắn biết cô sắp lên đỉnh nên đẩy mạnh vào, mông cô không ngừng quay cuồng. Tôi có thể nhìn thấy rõ khuôn mặt dữ tợn, cơ bắp vặn vẹo và bộ ngực lớn của cô ấy cứ lên xuống và rung chuyển.

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy đạt cực khoái thực sự. Thì ra trước mặt tôi cô ấy đã giả vờ quá nhiều.

Hai người cứ thế chen vào nhau rất lâu. Khi Lão Ngọc thấy cô đã lấy lại được hơi thở, anh lại bắt đầu di chuyển. Lần này anh di chuyển rất nhanh, giống như tôi đã xuyên qua cô trước đó. Tiếng hét của cô trở lại trạng thái "oh-oh-", nhưng rõ ràng là cô đang mệt mỏi. 

Lão Ngọc có vẻ không thoải mái với chiếc mặt nạ nên đã tháo nó ra. Sau khi nhìn rõ người đó, cô ấy hét lên "A" và liên tục dùng tay đẩy Lão Vũ. Lão Ngọc cũng không quan tâm lắm mà còn nắm lấy tay vịn, không ngừng kéo hắn vào lòng. Cơ thể của hai người phát ra âm thanh va chạm cực lớn, liên tiếp “pop, pop, pop, pop…”. Tại đây, cô không còn chống cự, cũng không đẩy Lão Ngọc nữa mà chỉ dùng tay nắm lấy tay Lão Ngọc. 

Lão Ngọc quằn quại một lúc, có lẽ hắn mệt nên lại tiếp tục phương pháp trước đó, tiếp tục vẽ vòng tròn. 

Tiếng kêu của cô lại bắt đầu kéo dài hơn, "Ah-ah-". Lúc này, Lão Ngọc bỏ tay ra khỏi tay vịn, dùng hai tay ôm ngực cô lắc qua lắc lại, dùng ngón cái và ngón trỏ từ từ nhéo vào núm vú. 

Có lẽ hơi đau một chút nhưng tiếng hét của cô ấy dần dần trở nên thảm hại, và tiếng hét đó lọt vào tai tôi một cách vòng vo. 

Một lúc sau, Lão Ngọc lại tăng tốc, nàng cũng dùng tay ôm lấy mông Lão Ngọc.

Lão Ngọc dùng ngón trỏ và ngón cái xoa mạnh núm vú của cô, không ngừng chửi thề: "Mẹ kiếp, mẹ kiếp, ta đụ chết ngươi... siết chặt lại đi, đĩ, đĩ..." Cô cuối cùng cũng mất kiểm soát, tiếng hét ngày càng to. Cô ấy không ngừng hét lên: "Anh ơi, em muốn... nhanh hơn, nhanh hơn... à——", Lão Ngọc cũng không ngừng nói những lời tục tĩu: "Em đang muốn tìm người để đụ anh. Hôm đó ở công trường thật tuyệt. Chà? Ngày mai em lại đưa anh đến đó và để anh vui vẻ suốt đêm..." Cuối cùng, sau khi Lão Ngọc đụ cô thật mạnh và nhanh hơn mười lần, cô rùng mình một cái và xuất tinh trùng của anh. Cô há miệng rộng và thở dốc. Tay cô thỉnh thoảng vuốt ve ngực cô, véo nhẹ núm vú. Mặt cô đỏ bừng, như thể đã uống nhiều rượu, đôi mắt mờ đi, hình như đang mỉm cười, cô hoàn toàn tê liệt...

Tiếp theo, hai phó chủ tịch muốn tiếp tục đùa giỡn với cô, bất chấp tình cảm của cô. Bữa tiệc không biết khi nào sẽ kết thúc. Ở đây cô bán khỏa thân nằm trên ghế sofa, bất động. Giày của cô ấy đã mất và cô ấy chỉ còn lại một chiếc tất.

Tôi thực sự không muốn xem nữa và đeo mặt nạ rất khó chịu nên tôi đã nói với anh Trần và rời đi sớm. 

Chuyện xảy ra ngày hôm đó khiến tôi vừa vui mừng vừa buồn bã. Bí Kinh là người phụ nữ tôi từng yêu sâu sắc, dù cô ấy đã từng làm tôi tổn thương nặng nề.

Vài tháng sau, trong một bữa tiệc khác, Lão Ngọc cũng có mặt. Lúc đang khoe khoang, tôi vô tình khen ngợi anh ấy và nói rằng chính anh ấy là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người đàn ông đưa phụ nữ lên đỉnh hai lần liên tiếp. Anh cười lớn rồi lại nói, nói chỉ cần anh muốn thì không cần xuất tinh, người phụ nữ muốn làm gì cũng được mà không ra ngoài; Chỉ cần cô không sợ mệt, anh có thể khiến phụ nữ mười lần đạt cực khoái. 

Rồi tôi kể lại chuyện đêm đó, sau khi tôi rời đi, cô ấy bị vài người đụ, sau đó lại say khướt. Cô say đến mức trở nên bối rối. Xiaojun cũng say. Vốn dĩ tôi muốn đưa cô ấy về nhà mình, nhưng ở nhà có người không tiện, nên tôi nhờ Tiểu Hoàng đưa cô ấy về nhà. Sáng hôm sau, Tiểu Hoàng vốn muốn quan hệ tình dục nhưng phát hiện âm đạo của cô sưng tấy và hậu môn chảy máu. Anh chỉ xuất tinh sau khi đụ miệng cô. 

Thật tệ đến mức anh thậm chí không muốn đụ cô nữa. 

Nghe xong, tôi thực sự cảm thấy rất buồn nhưng bề ngoài vẫn giả vờ mỉm cười. Đồng thời, tôi cũng cảm thấy anh ta đang khoe khoang, không rõ tính xác thực. 

Từ đó trở đi, tôi không còn bị cô ấy mê hoặc nữa, cũng không còn nghĩ về cô ấy nhiều như trước nữa.
