============================================================
  Là một người chuyển giới, tôi du hành xuyên thời gian đến một người chuyển giới khác
  Tác giả    : Vô Khả 奉 告
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/21376.html
  Tag        : #R-18, #伪 Nương, #Nam の Nương, #Tất nylon, #Nguyên 创, #Tiếng Trung, #Mẹ con
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Chương 2 Đi ra ngoài, thế giới xa lạ và làm chuyện đó trong nhà vệ sinh

Sau đó, tôi mặc bộ vest jk và đi tất lụa đen, đứng trước tấm gương dài chạm sàn và nhìn Shaji... không, cơ thể của chính tôi. Anh ấy cao khoảng 160 cm và có thân hình mảnh khảnh. Anh ấy trông không giống một cậu bé chút nào. Làn da của cô ấy trắng và ẩm, với một chút ửng hồng trên má. Ngay cả khi không trang điểm, cô vẫn xinh đẹp. Tôi phải thở dài, đây có lẽ là tài năng. 

"Được rồi được rồi, đừng nhìn nữa và nhanh chóng rời đi." Saki có chút thiếu kiên nhẫn và đẩy tôi về phía cửa. 

Vừa đi tôi vừa hỏi: "Saji, cậu bao nhiêu tuổi?"

"Mười sáu."

Sau khi ra khỏi phòng, tôi phát hiện ra nhà Saki là một căn nhà hai tầng có hai tầng. Tôi lại một lần nữa than thở rằng mình đã đeo nó cho một người phụ nữ giàu có. Qua cuộc trò chuyện với Saki, tôi được biết Saki hiện đang học năm thứ hai trung học và đang tận hưởng kỳ nghỉ của mình. Gia đình cô có ba người, chị gái của Saki là Khan A Mạc Nhật Tha và mẹ cô là Rei Morita. Cha cô đã bỏ cô khi cô còn rất nhỏ nên ông không còn chút ký ức nào về cô. 

Theo sự hướng dẫn của Saji, ngay khi tôi và Saji chuẩn bị ra ngoài, một giọng nói nhẹ nhàng như sáp vang lên sau lưng chúng tôi: "Em đi đâu vậy, Saji?"

Tôi quay lại và thấy người đang nói là một loli nhỏ nhắn và dễ thương. Mắt tôi lướt xuống ngực cô ấy, và dù bị tạp dề che đi nhưng tôi vẫn nhìn thấy bộ ngực không cân xứng với vẻ ngoài của cô ấy. Đánh giá trực quan là D+. Đưa mắt lên trên, anh nhìn thấy nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt Loli, giống như… một người mẹ. 

"Thật... dễ thương quá." Mắt tôi gần như biến thành hình trái tim. 

"Đây là mẹ tôi." Giọng nói của Saki vang lên yếu ớt từ phía trên đầu cô.

À cái này....

"Mẹ... Mẹ, con ra ngoài có việc, phải tối mới về." Tôi dũng cảm nói.

"A, a, a, đã lâu không gặp mẹ, đến nỗi ta không nói được." Loli mỉm cười. 

"Vâng." Tôi không biết trả lời thế nào. 

Mẹ tôi bước tới, nắm lấy tay tôi, ngẩng đầu lên và nói: "Con quên rồi à, Saji, dù ai ra ngoài cũng phải hôn những người ở nhà." Đôi mắt của mẹ tôi ngấn nước, cộng với khuôn mặt xinh xắn, đầy sát khí. 

Điều gì đang vi phạm quy tắc? ? Tôi gầm gừ trong lòng. 

Tôi liếc nhìn Saki và cô ấy gật đầu. 

Tôi không còn cách nào khác là cúi đầu hôn mẹ như một con chuồn chuồn. Anh nhanh chóng mở cửa và chạy ra ngoài trong sự xấu hổ. 

"Chúng tôi sẽ ăn tối với bạn khi bạn quay lại. Trên đường đi hãy cẩn thận." Mẹ vẫy tay sau lưng tôi. 

Sau lưng tôi nơi tôi không thể nhìn thấy, mẹ tôi chạm vào đôi môi đang hôn với nụ cười thành công trên môi: “Saj ngại quá.”

Sau khi chạy được một khoảng nhất định, tôi từ từ dừng lại. 

“Mẹ dường như không thể nhìn thấy con.” Tôi nhìn Saki.

"Ma, không ai có thể nhìn thấy tôi ngoại trừ bạn."

“Tôi đã hôn mẹ cậu, điều đó có quan trọng không?” Tôi lén nhìn Shaji. 

"Đừng quên, hiện tại bà ấy cũng là mẹ của con." Saki nói: “Hơn nữa, về sau sẽ còn nhiều nữa…” Giọng nói của Saki càng ngày càng nhỏ. 

"Bạn đã nói gì?" Tôi đang quan sát xung quanh và không nghe rõ những gì Sajji nói. 

"Không có gì." Saji trả lời tôi. Cô ấy bồng bềnh quanh tôi, nằm và ngồi một lúc, thật thoải mái. Tôi bắt đầu cảm thấy hơi ghen tị với Shaji. 

Tôi đi trên đường thì thấy trên đường không có nhiều người nhưng đều là những cô gái xinh đẹp. Tôi không tìm thấy ai có ngoại hình nam tính rõ ràng. 

"Anh... không có đàn ông à?" Tôi đã rất ngạc nhiên. 

“Ừ,” cô chỉ tay mình, “Chính là nó phải không?”

Tôi nhìn theo hướng cô ấy chỉ và thấy cô ấy cũng là một phụ nữ xinh đẹp nhưng lại mặc quần áo đàn ông. 

Tôi hiểu, dù là nam hay nữ, họ đều có ngoại hình nữ tính. Suy cho cùng thì Saki cũng được gọi bằng từ “cô ấy”. Tôi nhanh chóng chấp nhận cài đặt này. 

“Vậy bây giờ chúng ta sẽ đi đâu?” Tôi hỏi Saki. 

"Chỉ cần đi dạo thôi."

Saji và tôi bước đi không mục đích như thế này. Được biết, trình độ công nghệ của thế giới nơi Saji tọa lạc gần ngang bằng với trái đất. Đất nước này tương tự như Nhật Bản và cũng là một quốc đảo. 

Nói thật thì đây cũng là lần đầu tiên tôi mặc váy đi ra ngoài. Trên đời, tôi vẫn là một người đàn ông bình thường trong mắt người khác. Tôi thường không mặc váy khi ra đường. Ở thế giới này, có vẻ như từ giờ trở đi tôi sẽ mặc quần áo của phụ nữ, chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến tôi có chút phấn khích. 

Và...thật thú vị khi mặc một chiếc váy như thế này và cảm thấy mát mẻ ở đó. Đùi cũng được... bọc trong tất, sờ vào có cảm giác rất tuyệt vời. Nghĩ đến đây, con gà trống lại bắt đầu cương cứng và thò đầu ra khỏi quần lót. 

Tôi thực sự muốn có một cái...Tôi tự nghĩ. Chiếc váy bị gài nhẹ lên. Tôi siết chặt đôi chân của mình. 

"Saj... đi tìm phòng tắm thôi. Em không chịu nổi nữa rồi..." Tôi ngước nhìn cô ấy, đôi mắt ngấn nước. 

"Tiểu Huyền thật sự... H... đi với tôi."

Shaji đưa tôi đến nhà vệ sinh công cộng và bước vào phòng vệ sinh nữ. 

Tôi nhìn vào nhà vệ sinh. Nó trông sạch sẽ và không có mùi. Có vẻ như sẽ có ít người đến đây nên Saji và tôi ngẫu nhiên tìm một căn phòng nhỏ rồi đi vào. 

Vừa đóng cửa buồng vệ sinh lại, tôi sốt ruột ôm lấy Saji, hôn lên môi cô ấy rồi dùng tay sờ soạng lưng Saji. 

"Ừ...ah..." Giọng tôi và Saki hôn nhau vang lên trong căn phòng nhỏ. 

Sau nụ hôn, Saj nhìn tôi: “Hãy đến và làm những gì em muốn”.

Saki ngồi trong toilet, cởi giày, bắt chéo chân, đôi chân nhỏ được quấn lụa trắng tỏa ra mùi thơm ngào ngạt. 

"Lúc trước ở trong phòng tôi để ý thấy Tiểu Hiên đang nhìn chân tôi. Ngay cả khi ở bên ngoài, anh ấy cũng không bao giờ rời mắt." Tôi ngồi dưới đất, Sajji duỗi đôi chân lụa trắng đến miệng tôi: "Xiaoxuan là người điều khiển chân phải không?"

“Này này, bị phát hiện rồi…” Tôi đỏ mặt ngượng ngùng cười. 

"Tiểu Huyền thật sự là một kẻ biến thái ~"

“Lại đây liếm đi, tôi không sao đâu.” Saki đưa chân đến gần miệng tôi hơn. 

"Gulu" tôi nuốt nước bọt. Đôi chân lụa trắng trước mặt tôi thật hoàn hảo và thật quyến rũ. Vì vậy, hãy bắt đầu với ngón chân của bạn. Tôi giữ đôi chân nhỏ của Saki bằng cả hai tay, lè lưỡi và run rẩy liếm chân Saki. 

"Ừ ~" Lưỡi vừa chạm vào đôi chân lụa trắng nõn của cô, Saj không khỏi rên rỉ. 

“Này, có vẻ như chân của Saki cũng là điểm nhạy cảm nhỉ.” Tôi làm ra vẻ mặt điên cuồng. 

"Hừm, liếm của cậu cho đàng hoàng đi." Saki kiêu ngạo. 

Thế là tôi ngừng nói và tập trung liếm đôi chân nhỏ nhắn dễ thương của Saki. Mỗi khi lưỡi anh lần theo chân cô, cô có thể nghe thấy tiếng rên rỉ bị kìm nén của mình. 

Saji dễ thương quá. Tôi tự nghĩ. 

Lúc này, Sajji trợn mắt lên, trên mặt nở một nụ cười nham hiểm. 

"Này này này này!"

Shaji duỗi bàn chân nhỏ còn lại của mình ra, mở váy tôi, giẫm lên cặc tôi qua quần lót. 

“Anh Dick cũng cô đơn phải không?” Saki lướt lưỡi qua môi, nở một nụ cười quyến rũ. 

Chân của Saki bắt đầu cọ vào con cặc. 

"Ừ~Ừ~" Những làn sóng khoái cảm từ sự ma sát của cặc tôi ập vào não tôi. 

"Tiểu Huyền tuyệt quá, tất của cô ấy ướt hết rồi." Saki giơ chân ra trước mắt tôi: "Anh đúng là một kẻ biến thái vô vọng~"

“Bây giờ chúng ta hãy tập thể dục bằng hai chân.” Tôi đặt đôi chân nhỏ đang chảy nước dãi lên con cặc của mình trước mặt và để chân Saki chà xát lên xuống con cặc. Và

Tôi lè lưỡi cùng lúc, bắt đầu từ bắp chân và liếm đến tận quần lót của Saki. 

Tôi đưa tay ra và cởi quần lót của Saji. 

“Con cặc của Saj cứng quá ~” Nhìn con cặc hơi run rẩy của Saj, tôi mỉm cười. 

Tôi lè lưỡi và chạm vào đầu cặc của Saj. 

“A~” Tát Cơ run rẩy. Chân cô ấy kẹp quanh đầu tôi, và ngay cả cử động chân của cô ấy cũng dừng lại. 

“Con cặc của Saj nhạy cảm thật đấy~” Tôi nói đùa mà không quan sát phản ứng của Saj. "Ah woo" nuốt chửng con cặc của Saki trong một ngụm. 

Trời nóng quá. Tôi cảm thấy con cặc của Saji trong miệng mình. Tôi nuốt nước bọt cẩn thận để tránh răng mình chạm vào con cặc, và lưỡi tôi thỉnh thoảng lại lướt qua đầu con cặc. 

"Tweet, tuck, tuck, tuck, uh, ah, uh, ah," tiếng nuốt cặc và tiếng rên rỉ của Saki vang vọng trong căn phòng vệ sinh nhỏ. Cũng may lúc này không có người đi vệ sinh, nếu không bị phát hiện sẽ chết thật. 

"Hmm... ừm... gần... sắp đạt tới giới hạn rồi..." Saki thở hổn hển. 

Nghe những lời này, tôi tăng tốc độ nuốt cặc của mình, Saki cũng tăng tốc độ xoa chân."Hãy cùng nhau xuất tinh..."

"Ừ~"

"Kum... kiệu..." Saki cố nén giọng. 

Những làn sóng tinh dịch phóng ra từ cặc của Saji xông vào miệng tôi, tinh dịch của tôi cũng bắn vào đôi chân lụa trắng của Saji. 

"Ha...ha..." Saji và tôi cùng thở hổn hển, tận hưởng dư vị của cực khoái. 

"Kem ở khắp mọi nơi, Tiểu Xuân."

"Này này, đó là vì nó quá thoải mái." Tôi gãi đầu ngượng ngùng. 

“Liếm sạch đi.” Saj đặt đôi chân nhỏ nhắn vẫn đang rỉ tinh dịch của mình trước mũi tôi. 

"À?" Tôi nhìn đôi chân nhỏ nhắn của Saki. 

Vậy... thật tục tĩu. Tôi thầm nghĩ, nhưng…mùi tinh dịch ngọt ngào đến không ngờ. Tôi hơi muốn liếm nó. 

"Nếu tôi không liếm nó, lần sau tôi sẽ không vấp phải bạn." Saki đưa ra thông báo cuối cùng. 

"Được rồi." Tôi bắt đầu dọn dẹp. 

Tinh dịch ở chân vừa vào miệng tôi đã ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào, không hề có mùi tanh. 

Là do cơ thể này hay là mọi người trên thế giới này đều như vậy? Tôi suy nghĩ không ngừng nhưng vẫn không ngừng nói. Một lúc sau, tôi liếm tinh dịch khỏi hai bàn chân nhỏ nhắn của Saj. Tôi liếm khóe miệng với vẻ mặt không hài lòng. Tuy nhiên, khi nhìn đôi chân nhỏ trắng nõn ướt đẫm nước bọt, tôi thấy chẳng có tác dụng gì cả - làm ẩm bằng nước bọt và làm ẩm bằng tinh dịch không có gì khác biệt lớn phải không? ! ! 

Saj cẩn thận nhìn xuống chân mình và nở một nụ cười hài lòng. Cô ấy đứng dậy, quay lại và nói với tôi: "Để thưởng cho bạn vì đã giỏi như vậy, bây giờ bạn sẽ lái xe ~"

Nhìn thấy vòng eo thon và cặp mông tròn trịa của Shaji dưới váy jk, cũng như vùng tuyệt đối lộ ra ngoài, con gà trống được tung ra lại lao vào chiến đấu. 

Tôi liếm khóe miệng: “Dùng… dùng tay mở ra cho anh xem… nhìn hậu môn…”

Chương thứ hai được đăng trên máy tính, tôi mất cả một đêm (trước đó đọc không gõ mấy trăm chữ, sau hai ngày loay hoay, tôi viết xong chương này với tâm trạng áy náy). Đọc chương đầu tiên thấy có nhiều lỗi chính tả, có chỗ bị đảo ngược chữ, không thể hiểu đúng. = = Thầy người Trung Quốc có lẽ đã rất tức giận khi nhìn thấy nó. Có rất nhiều người sưu tầm và có fan hâm mộ. Cảm ơn bạn rất nhiều (Arigado, tôi cúi chào bạn)

Thế thì đó là lý do mình sắp xếp bố cục trên WPS nhưng khi copy vào trang web thì bố cục bị lộn xộn. Tôi đã nhấn hàng trăm khoảng trống, điều này thực sự khó xử lý. Điều này cũng đúng trên điện thoại di động. Tôi vẫn chưa tìm ra cách xuất bản tiểu thuyết và tôi vẫn đang thử nghiệm. Mong các bạn thông cảm vì mình là newbie. Này này. 

Tôi viết cuốn tiểu thuyết này vì tôi thấy trang này có quá ít tiểu thuyết chuyển giới, không đủ để niệm phép. Đồng thời, tôi cũng muốn rèn luyện khả năng viết lách nên đã liều lĩnh. Nhiệm vụ của chúng ta là làm sống lại vinh quang của người chuyển giới! ! Các bạn ơi, tôi thích người chuyển giới! ! ! 

Cảm ơn bạn một lần nữa vì sự hỗ trợ của bạn! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chương 1 Là một người chuyển giới, tôi du hành xuyên thời gian để đến một người chuyển giới khác

Chương 1 Ta đã lao tay và du hành xuyên thời gian? 

Ngoài cửa sổ đang mưa to, lộp độp. Tôi nằm trên giường, hai má ửng đỏ, đôi môi mím chặt thỉnh thoảng lại rên rỉ. Hai chiếc máy rung được gắn chặt vào núm vú bằng băng dán và phát ra tiếng vo ve, rung chuyển. Hai chân tôi đi tất trắng hơi dang rộng ra và tay trái của tôi đang nâng lên hạ xuống con cặc đang cương cứng của mình. Con cặc của tôi không to, trắng trẻo và rất dễ thương. Ngón giữa của bàn tay phải cô đang đưa vào hậu môn. Mỗi cú thúc đều khiến cơ thể tôi khẽ run lên, căn phòng tràn ngập mùi ham muốn. 

Vâng, tôi là một người chuyển giới, một người chuyển giới đang làm bùa. 

Cơ thể tôi run lên một cách bất thường. Ngay khi tôi bắt đầu xuất tinh, ngoài cửa sổ đột nhiên có một tia chớp lóe lên, sau đó là tiếng sấm vang rền. Sau đó mắt tôi tối sầm và tôi bất tỉnh. Chỉ có con gà trống vẫn còn run rẩy, phun ra từng đợt tinh dịch. 

"Ugh..." Tôi lắc đầu choáng váng và từ từ đứng dậy. Sau khi nhìn rõ khung cảnh xung quanh, trong mắt tôi tràn đầy kinh ngạc. Đây chẳng phải là phòng của một cô gái xinh đẹp sao: một chiếc giường tròn màu hồng, đồ trang trí xung quanh chủ yếu là màu hồng. Và tôi đang nằm trên chiếc giường tròn. Dù tôi là người chuyển giới nhưng phòng của tôi cũng giống như của một người đàn ông bình thường. Không thể trang trí toàn màu hồng. 

"Ừm, cậu ổn chứ?" Một giọng nói dễ chịu vang lên bên cạnh tôi. Tôi quay đầu lại và nhìn thấy một con ma đang lơ lửng. 

"Chết tiệt!" Tôi sợ đến mức ngã khỏi giường. "Đau, đau quá..." Tôi xoa đầu, phát hiện cái chạm vào đã khác trước. Lúc này tôi mới nhận ra: Tại sao tóc tôi lại dài ra như chiếc khăn choàng? Tôi nhìn lên con ma, và từ "chết tiệt" lại thoát ra khỏi miệng tôi. Con ma này đẹp quá: tóc choàng dài, mắt sáng, miệng anh đào nhỏ nhắn, khuôn mặt trắng nõn mịn màng, thân trên mặc quần lót gấu xanh, da lộ ra trắng như tuyết, thân dưới hơi phồng lên mặc quần lót gấu xanh. 

"Hả???" Mắt tôi dán chặt vào phần nhô ra, lẽ nào...Tôi ngước nhìn con ma, cô ấy cũng là người chuyển giới sao? 

Cô ấy dường như nhìn thấy những gì tôi đang suy nghĩ và gật đầu: "Tôi cũng là một người chuyển giới. Tôi đã triệu tập bạn đến đây."

Nghe cô ấy nói xong, nhớ lại lời cô ấy vừa nói, tôi chạy tới trước gương nhìn lại mình: Mình giống hệt ma, ngay cả quần áo trên người cũng giống nhau. 

“Vậy là tôi đang du hành xuyên thời gian à?” Tôi yếu ớt hỏi. 

“Hmm, cậu đã chết ở thế giới ban đầu rồi.”

Tôi hơi tuyệt vọng: không ai biết tôi là người chuyển giới ngoài chính tôi. Bây giờ tôi đã du hành xuyên thời gian, nếu mất liên lạc quá lâu và có người phát hiện tôi mất tích, tôi sẽ chạy về phòng thì thấy mình đã chết trong lúc bị lực đẩy bằng tay, trên người chỉ mặc một tấm lụa trắng. Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Tôi lại nhìn con ma, có chút tò mò: "Tại sao anh lại triệu tập tôi đến đây? Nếu tôi chiếm lấy cơ thể của anh thì anh sẽ làm gì?"

"Không có gì đâu. Tôi chỉ muốn nhìn thấy những người chuyển giới ở thế giới khác thôi." Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt cô. 

"..."

"Tên tôi là Morita Saki, tên của bạn là gì?" cô ấy hỏi tôi. 

"Gọi tôi là Tiểu Huyền." Tôi đứng dậy khỏi mặt đất, nằm trên luống vườn, bất giác duỗi người.

Nó thực sự kỳ lạ. Mặc dù tôi đã du hành xuyên thời gian nhưng tại sao tôi không có chút lưu luyến nào với thế giới ban đầu? Tôi hơi mất tập trung nhưng thật đáng tiếc là tôi đã đánh mất cuốn sách chép trong ổ cứng. 

"Hãy chơi trò gì đó vui vẻ nhé." Saki rơi từ trên không xuống và ngồi trên người tôi. Cô ấy cúi xuống và chậm rãi thì thầm vào tai tôi: “Vui lắm~” cô ấy nói. Cô ấy lè lưỡi liếm dái tai tôi. 

"Hmm..." Tôi bị kích thích đến nỗi cặc tôi lập tức cứng lại, áp vào háng Sa Cơ. Cô ấy dường như cảm nhận được điều đó, mỉm cười nhắm mắt lại và hôn lên môi tôi. Sau đó, lưỡi của cô ấy dễ dàng cạy răng tôi ra và vướng vào lưỡi tôi. 

"Ừ ~" Mặt tôi đỏ bừng, mắt dần mờ đi. 

Bàn tay của Shaji di chuyển từ thắt lưng đến ngực tôi, khéo léo cởi cúc quần lót của tôi và nhéo vào núm vú vốn đã cương cứng của tôi. Chà xát từ từ. Tôi không khỏi rên rỉ, hai tay ôm chặt eo Saki, đưa tay về phía mông cô ấy. 

Một lúc lâu sau, môi chúng tôi tách ra, rút ​​ra một sợi dây dâm đãng. Cả hai chúng tôi đều mở mắt và nhìn nhau. Tôi hơi xấu hổ và nhìn đi chỗ khác. Tôi tức giận: “Tôi…tôi còn muốn…”

Saki nghe được những lời này, nụ cười trong mắt càng sâu, môi cô lướt xuống, hôn từ cổ đến rốn. Sau đó cô ấy dạng chân tôi ra và cởi quần lót của tôi. Cô ấy nhìn con cặc của tôi đang hơi run lên do cương cứng quá mức và nói, "Có vẻ như đang vội quá ~"

"Hmm~ Dừng lại... đừng nhìn nữa... Tôi xấu hổ quá..." Tôi muốn che cặc mình bằng cả hai tay nhưng Saj đã giữ nó lại. 

“Vậy thì tôi sẽ bắt đầu,” cô ấy nói, cúi đầu xuống, ngậm cặc tôi vào miệng và bắt đầu mút lên xuống. Một tay chơi với quả bóng của tôi và tay kia vuốt ve hậu môn của tôi. 

"Ừ~Ừ~" Tôi thoải mái rên rỉ, dùng hai tay chạm vào thành ngực và nhào nặn nó. 

Ngoài tiếng rên rỉ của tôi, âm thanh duy nhất còn lại trong phòng là tiếng Saki nuốt cặc của mình. Nếu có ai nghe thấy âm thanh trong phòng chắc chắn sẽ đỏ mặt vì xấu hổ. 

"Ah...ah~...a...tôi sắp...tôi sắp xuất tinh..." tôi nói. Thông lượng của Shaji thậm chí còn tăng hơn nữa. 

"Hmm ~" Tôi dùng cả hai tay ấn vào đầu Shaji và cảm thấy tinh dịch xuất tinh mạnh.

Như vậy... thật thoải mái. Sau khi xuất tinh, tôi có biểu cảm vui vẻ trên khuôn mặt. 

Tôi nhìn Saki lúc này đang nuốt tinh dịch. Rất nhiều tinh dịch chảy ra, một vệt tinh dịch chảy ra từ khóe miệng cô. Nhìn thấy cảnh tượng này, dương vật mềm mại lại cương cứng. 

"Xiao Xuân thật khó chịu... xuất tinh một lần cũng không đủ ~" Saki mỉm cười. 

“Tất cả là do Saj quá quyến rũ thôi.” Tôi hơi xấu hổ và cãi lại: “Saj cũng vất vả quá!”

"Ừ, cứ làm đi."

Saki và tôi đứng thẳng dậy, hai con cặc của chúng tôi cọ sát vào nhau. Tôi nhìn xuống những con gà trống của chúng: chúng giống những con gà trống của cơ thể trước đây của tôi, không có một chút sắc tố nào, trắng và sạch sẽ, không dài lắm, chỉ chưa đến mười phân. Tôi lẩm bẩm: “Con cặc của Saj dễ thương thật, nó còn nhỏ nữa”.

"Không... không,,, chiều dài là đủ rồi, được chứ..."

Chà, dù nói vậy nhưng tôi vẫn cảm thấy trong lời nói của Saki có chút cắn rứt lương tâm. 

Nhưng tôi rất thích nó. "Tôi mỉm cười.

Saki đưa mặt lại gần, ánh mắt lộ rõ "muốn hôn".

Thế là tôi hôn anh không chút do dự.

“Miệng của Saj thật ngọt ngào,” tôi mơ hồ nói.

Tôi và Saki hôn nhau say đắm, ôm nhau thật chặt, dương vật ở phần dưới cơ thể chúng tôi cọ xát thật mạnh.

Lúc này, tôi cảm thấy cơ thể Saki bắt đầu run lên, tôi biết cô ấy sắp xuất tinh.

"Hãy cùng nhau xuất tinh nhé, Saji❤"

"Hmm ~ hmm ~" Saki và tôi xuất tinh cùng lúc, chỉ còn lại tiếng rên rỉ và thở hổn hển của cả hai chúng tôi trong phòng.

“Làm chưa đủ đâu. Sage bôi tinh dịch xuất tinh lên con cặc của mình và nói: "Đã đến lúc phải làm điều đó." "

Tôi ngượng ngùng gật đầu, nằm trên giường co chân thành hình chữ “M”.

"Hậu môn Tiểu Huyền đang động đậy, là đón ta sao? "Saki ôm con cặc của mình vào hậu môn của tôi và nói, "Tôi vào đây~"

"Ừ ~" Ngay khi cặc tôi tiến vào hậu môn, tôi không khỏi rên rỉ.

Cảm giác thật thoải mái...hậu môn sưng lên và nóng hổi, tôi muốn nhiều hơn nữa...Tôi vô thức nắm lấy cánh tay của Shaji.

Đây dường như là lời kêu gọi rõ ràng để phát động một cuộc tấn công. Shaji giữ chân tôi và bắt đầu đẩy phần thân dưới của tôi.

"Bên trong Tiểu Huyền chật quá, quấn lấy cặc thật thoải mái. "Saji trêu chọc tôi.

“Chặt hay gì đó, đây không phải là cơ thể của anh sao…” Tôi không nói nên lời.

"Cảm giác thật tinh tế khi bộc lộ bản thân mình. "Saji nói.

"Ngươi không phải ma sao? Tại sao bạn có thể chạm vào đồ thật?" Tôi có chút tò mò. Đồng thời, tay tôi không nhàn rỗi, tôi đang chơi với con cặc của mình, một tay vuốt ve quy đầu và tay kia vuốt ve con cặc.

“Có vẻ như bạn chỉ có thể chạm vào cơ thể của chính mình và những thứ bạn đã từng chạm vào trước đó. "Shaji nói:" Tôi quan tâm đến bạn nhiều hơn. "Khi nói, cô ấy tăng tần suất thúc vào phần thân dưới của mình.

"Ồ~ thôi nào. "

"Tôi sắp... tôi sắp xuất tinh. "Giọng của Shaji đã thay đổi một chút.

"Kum... vào đi. Dù sao đi nữa.. dù sao thì đó cũng là cơ thể của bạn. “Tôi hơi xấu hổ và mặt tôi như đang bốc cháy.

"Ahhhhhhhhhhhh" Saki ấn mạnh vào tôi. Và tôi cảm thấy từng đợt hơi nóng dồn vào sâu trong hậu môn của mình. Tôi không nhịn được, con cặc nhỏ của tôi cũng xuất tinh. Kiêm trúng vào miệng và tóc của tôi.

Saki nhìn vẻ mặt xấu hổ của tôi và bật cười. Tôi hơi lo lắng và lao về phía trước.

"Sao cậu lại cười? Đây là của bạn." "

"Ừ ừ ừ. Cô ấy đáp lại, nắm lấy đôi bàn tay đầy móng vuốt của tôi và liếm tinh dịch từ khóe miệng tôi: "Bây giờ là của anh."

"Saj..." Tôi có chút cảm động.

"Được rồi được rồi. Lau sạch đi, dính đầy tinh dịch rồi."

Thế là tôi khỏa thân bước vào phòng tắm (không ngờ trong phòng Saki lại có phòng tắm, hình như tôi đã du hành xuyên thời gian thành một phụ nữ giàu có) và tắm rửa cơ thể bằng nước nóng.

Đột nhiên, tôi phát hiện ra điều gì đó và lao ra khỏi phòng tắm. Tôi thấy rằng Saki đã thu dọn đồ đạc và mặc một bộ trang phục jk. Cô bé đang ngồi bắt chéo chân trên bàn, đôi chân nhỏ quấn trong tấm lụa trắng run rẩy. Nhìn vẻ ngoài của cô ấy, tôi có cảm giác như con cặc của mình sắp cương cứng trở lại, tôi hơi bối rối: Tại sao ham muốn tình dục của tôi lại mạnh mẽ đến vậy? Tôi lắc đầu và đè nén suy nghĩ của mình.

"Tại sao anh lại thiếu tinh dịch? Khi anh xuất tinh tôi vẫn cảm thấy ấm áp." Tôi rất bối rối.

“Có lẽ anh chỉ có thể cảm nhận được khi xuất tinh thôi.” Cô nói một cách thờ ơ.

Shaji chỉ vào tủ quần áo bên trái: “Trong tủ có quần áo, chọn một bộ rồi mặc vào. "

Tôi mở cửa tủ, bên trong là một tủ đầy quần áo phụ nữ. Loli, jk, Hanfu, kimono đều có sẵn.

"Cha mẹ bạn đã nuôi dạy bạn như một cô gái phải không? "Tôi ngạc nhiên hỏi.

"Không phải bọn họ đều ăn mặc như vậy sao? Chỉ cần tìm một cái gì đó và mặc nó vào. "

Tôi lắc đầu, nghĩ rằng mình thực sự đã du hành thời gian tới một người phụ nữ giàu có.

Tôi nhặt một bộ đồ thủy thủ lên, đang định mặc vào thì nghe thấy Sajji nói: "Đợi đã, cậu không mặc đồ lót à?" "Giọng nói đầy ngạc nhiên

"Hả? Tôi không hiểu," anh hỏi, "Người chuyển giới cũng cần mặc đồ lót à?" 

"Tất nhiên rồi." Sajji tự tin trả lời tôi.

Cô ấy lướt tới đưa cho tôi một bộ đồ lót màu hồng: “Em thích màu hồng.” 

Tôi cầm lấy nó và mặc quần lót vào. Mặc vào xong, tôi cảm thấy lớp vải mềm mại bám vào da mình, dễ chịu quá… Ngay cả cặc tôi cũng vậy. Chiếc quần lót quấn lấy con cặc, như thể có ai đó đang vuốt ve con cặc bằng đôi tay dịu dàng.

Đây là lần đầu tiên tác giả viết tiểu thuyết và vẫn mang tính chất khiêu dâm. Mọi thiếu sót xin hãy tha thứ cho tôi (●\u0027◡\u0027●). Truyện này vẫn còn nhiều lỗi, mong mọi người sửa lại. Tôi cũng hy vọng mọi người sẽ thích cuốn tiểu thuyết này. (Tác giả xin cúi chào mọi người)

Tác giả sẽ tiếp tục cập nhật (thời gian chưa chắc chắn)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Chương 3 Về nhà, ăn tối và tắm với mẹ? ? ?

Saji ngoan ngoãn gật đầu. Cô vén váy lên, đặt tay lên cặp mông tròn trịa, dùng lực nhẹ khiến hậu môn hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Cô ấy dường như cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của tôi, hậu môn hơi thả lỏng, con cặc nhỏ cũng trở nên hưng phấn, run rẩy, chảy ra hết dòng này đến dòng dịch khác. Chất lỏng đầu tiên nhỏ giọt xuống con gà trống và rơi xuống đất, tụ lại với nhau, tỏa ra một luồng ham muốn khó hiểu. 

Tôi ngắm nghía hậu môn của Saki một cách cẩn thận. Xung quanh lỗ đít không có một sợi lông nào cả. Những nếp gấp dễ thương có màu hồng dịu dàng, óng ánh ẩm ướt, hậu môn nhỏ trông càng thanh tú hơn. Tôi hít một hơi thật sâu, duỗi ngón trỏ đang run rẩy vì phấn khích ra, đặt lên hậu môn của Saki và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

"Nó thật đẹp." Tôi một lần nữa bày tỏ sự ngưỡng mộ trước thân hình hấp dẫn của Shaji. 

"Này, đừng nhìn chằm chằm nữa!" Saki có chút ngượng ngùng. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt Saki nhưng chắc chắn là nó đang đỏ mặt. 

Thế là tôi từ từ đưa ngón trỏ vào hậu môn của Saki. Hậu môn của Saki dường như không cần bôi trơn và có thể đưa vào dễ dàng. Nhìn những ngón tay đút vào lỗ của Sajiju, tôi cảm nhận được lực hút đến từ mọi hướng của ngón tay, cơ thể tôi trở nên nóng bừng. 

"Hậu môn của Saj... cô ấy nuốt ngón tay của tôi..." Một giọng nói bối rối phát ra từ miệng tôi. 

"Dừng...đừng nói nhảm nữa..." Saki khẽ rên rỉ, giọng có chút khóc. Cơ thể của Saki dường như rất thích thú với ngón tay của tôi, cặp mông tròn trịa của cô ấy nghiêng về phía tôi, muốn nhiều hơn nữa. 

Tôi rút ngón tay ra, ngay lúc nó vừa thò ra, ngón tay và hậu môn phát ra tiếng “bốp”, hình như là hậu môn không muốn buông ngón tay ra. 

"Cơ thể của Saj có vẻ thèm gà trống."

Tôi duỗi thẳng eo và con cặc của tôi mắc kẹt trong háng của Shaji. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai bên mông của Saki và bóp vào giữa, cảm thấy cặc mình bị quấn chặt

Với. Tôi bắt đầu bơm về phía háng của Shaji và con cặc của tôi đi qua hậu môn của Shaji. Hết làn sóng khoái cảm này đến làn sóng khoái cảm khác kích thích Shaji, và cô rên rỉ trên môi. 

"Ừ~ah~"

"Thoải mái... thoải mái quá..."

"Xì ~" Cảm giác khoái cảm cũng kích thích tôi, tôi không khỏi hít một hơi. 

...

Cuối cùng, Shaji và tôi cùng lúc đạt đến giới hạn, và hai con gà trống giống hệt nhau xuất tinh cùng lúc. Những làn sóng tinh dịch của tôi chạm vào mông và eo của Shaji rồi từ từ trượt xuống hai bên. 

Saki vẫn thở hổn hển, tận hưởng khoái cảm kép từ hậu môn và cặc của mình. Nhưng con cặc của tôi dường như không hài lòng. Bề mặt con cặc của tôi, vốn đã xuất tinh nhiều lần, đỏ bừng. Tinh dịch còn sót lại ở phía trên vẫn đang trượt xuống vòi. Nó đứng thẳng trở lại, tràn đầy năng lượng, biểu thị rằng nó muốn tiếp tục chiến đấu. 

Trong lúc Saki còn thở, tôi đã ôm lấy con cặc của mình và đưa vào hậu môn Saki. 

"Ờ-vâng" Saki hét lên, nhưng nghĩ rằng mình đang ở trong nhà vệ sinh nên cô vội vàng ngậm miệng lại. Cô ấy dường như đã quên rằng không ai có thể nghe thấy giọng nói của cô ấy ngoài tôi. 

"Anh... vẫn muốn nó à?" Giọng cô đầy vẻ hoài nghi. 

Tôi cũng thấy lạ lắm. Cơ thể này mạnh đến vậy sao? 

Thật kỳ lạ nhưng tôi vẫn phải tiếp tục làm điều đó. Tôi lắc eo và đưa con cặc của mình vào sâu trong lỗ của Sajiju hết lần này đến lần khác. Và Saki cũng bắt đầu đáp lại tôi. Chúng tôi đang làm việc đó trong buồng vệ sinh, thì tiếng thịt va vào thịt và tiếng “phù, phập, phù” vang vọng trong buồng vệ sinh. 

"Ừ~ahhhh~"

Saki đang giữ bức tường bằng tay trái, cầm con cặc của chính mình bằng tay phải và từ từ vuốt ve nó. Phần eo gặp phải tác động của tôi. Và tôi giữ eo Saki bằng cả hai tay, tác động vào cơ thể Saki. 

Hậu môn của Saki bóp chặt con cặc của tôi, như đang đẩy lùi sự xâm nhập của con cặc, nhưng lại có một lực hút, như đang thèm muốn nhiều hơn nữa, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ từ con cặc truyền đến, tác động lên não tôi, mang đến sự kích thích vô song. 

Thật là...thật thoải mái...Hậu môn của Saj thần kỳ đến mức không ai có thể cưỡng lại được sự cám dỗ như vậy. Tôi đã nghĩ vậy. Cơ thể không bao giờ dừng lại mà thay vào đó tăng tốc tần số đâm. 

"Ừ ~ Ừ ~" Nghe tiếng rên rỉ cảm động của Saki và nhìn mái tóc dài của Saki nhảy múa theo những cú thúc, tôi muốn thời gian dừng lại vào lúc này, nhưng tôi lại háo hức xuất tinh vào sâu trong hậu môn của Saki. Sự nhầm lẫn giữa hai người làm tôi bối rối. Điều mà Tát Cơ cảm thấy là hậu môn của cô lần lượt bị đánh, cùng với niềm vui khi chơi đùa với con cặc bằng tay phải, đôi mắt cô dần dần mờ đi. Saji và tôi đều đắm chìm trong nhục cảm. Anh không để ý rằng có một người mới đến đang đứng bên ngoài phòng làm việc. Ngay sau đó, người mới tới nở nụ cười trên môi rồi bước ra ngoài. Nhưng Saji và tôi vẫn không hề hay biết. 

"Huh...huh" tôi một lần nữa cảm thấy giới hạn của mình sắp đến, tôi tăng tốc độ va chạm. 

"Saj, tôi sắp xuất tinh rồi!" Tôi kêu lên, hoàn toàn phớt lờ khả năng bị người khác nghe thấy. Dù sao thì nhà vệ sinh này rất xa và sẽ không có ai đến phải không? 

"Kum... vào đi." Saki trả lời tôi. 

Hết đợt này đến đợt tinh dịch khác của tôi chạm vào cơ thể Saji, khiến Saji khẽ run lên. Tinh dịch nóng đến kinh ngạc bắn vào sâu trong hậu môn của Saji. Đây dường như là cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng lạc đà. Saji cũng đạt đến cao trào vào lúc này. 

Saji và tôi giữ nguyên tư thế này, cả hai chúng tôi đều không muốn di chuyển. 

Một lúc lâu sau, tôi rút con cặc mềm ra khỏi hậu môn Saki. Nhìn xuống con gà trống vô hồn, tôi mỉm cười cay đắng, nghĩ rằng cuối cùng nó cũng đã ổn định. 

"Làm sao nó trở nên mạnh mẽ như vậy?" Tát Cơ cũng định thần lại, dùng tay chọc vào con cặc, rất tò mò.

"Ai biết được." Tôi cảm thấy như con cặc của mình vẫn còn khả năng chiến đấu. 

Tôi nhìn quanh và thấy tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. Tôi nhìn lại cơ thể mình. Nó đã ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch. Tôi bị đau đầu. Tôi nên làm gì? Trên người tôi chỉ có bộ quần áo này thôi. 

Tôi ngước nhìn Saki và thấy hoàn cảnh của cô ấy cũng giống như tôi, nhưng Saki là một hồn ma và những người khác không thể nhìn thấy cô ấy. Cô ấy sẽ tự dọn dẹp như thế nào? Tôi nghĩ. 

Dưới cái nhìn của tôi, Saji búng ngón tay, tất cả tinh dịch trên cơ thể cô ấy đều biến mất, ngay cả quần áo của cô ấy cũng trở nên gọn gàng như mới. 

Tôi há to miệng, trong mắt tràn đầy kinh ngạc: Ma còn có thể làm được chuyện này sao? Đây có phải là gian lận? Thầy ơi em cũng muốn học cái này

"Hmm~" Saki nhìn thấy vẻ ngạc nhiên của tôi và mỉm cười tự hào. 

Tôi cẩn thận nhìn Shaji: "Shaji, cơ thể của bạn có vẻ săn chắc hơn một chút?"

"Không có văn hóa, đây gọi là linh thể." Nói xong, Saki duỗi tay ra, cẩn thận nhìn xem: "Ngươi nói đều là sự thật."

Tôi đang ngồi trên toilet. Làm sao tôi có thể thoát ra được như thế này? Tôi lấy điện thoại ra thì thấy đã sáu giờ rưỡi, mẹ tôi vẫn đang đợi tôi về ăn tối. một

Nghĩ đến khuôn mặt đáng yêu của mẹ, cặc tôi lại nhảy lên. 

“Dường như cậu đang nghĩ đến điều gì đó thô lỗ nhỉ?” Saki nhìn tôi nghi ngờ. 

"Không, không, tôi đang tự hỏi làm thế nào để thoát ra được như thế này." Tôi giật mình đến mức suýt nhảy ra khỏi bồn cầu. 

"Điều này không dễ dàng." Saj lại búng ngón tay, tất cả tinh dịch trên cơ thể tôi đều tập trung vào tay Saj. 

"Cái quái gì vậy?" Bạn vẫn có thể chơi như thế này chứ?

"Vậy trước đó ngươi đã không giúp ta." Tôi phản ứng ngay lập tức và lao vào Saki, giả vờ trừng phạt cô ấy.

"Tôi cũng vừa phát hiện ra." Saki ôm tôi: "Này này này."

“Tôi sẽ để cậu đi lần này.” Tôi nhìn tinh dịch lơ lửng trong không khí với vẻ mặt ác ý: "Tôi nên làm gì đây?"

"Đương nhiên là uống." Saki cầm tinh dịch và nuốt từng ngụm nhỏ. 

"Gulu gulu" Saki uống xong đồ uống, trong mắt hiện lên một tia gian xảo, ôm lấy tôi. "Ngươi cũng có khẩu vị." Saki nói một cách mơ hồ, trong khi môi cô ấy nhanh chóng áp sát môi tôi. 

“Ờ…ờ” Tôi mất cảnh giác và rơi vào bẫy nên tôi đành phải chấp nhận “lòng tốt” của Saki như thể cam chịu số phận của mình vậy. Bằng cách này, Saji và tôi hôn nhau thêm vài phút nữa và chúng tôi không chia tay cho đến khi hết hơi. 

“Tinh dịch của Tiểu Huyền vẫn còn trong cơ thể tôi ~” Sajji cúi đầu, không dám nhìn vào mắt tôi. Cô lấy tay chạm vào bụng mình và đỏ mặt. 

Nghe vậy, cặc tôi lại đập mạnh. 

"Được rồi, chúng ta quay lại thôi." Tôi nhìn vào quần áo của mình và thấy rằng ngoại trừ một ít mồ hôi, không có gì khả nghi và cũng không có mùi hôi. Vì thế tôi thu dọn và bước ra ngoài. 

Cứ như vậy, Saji và tôi đi bộ về nhà. May mắn thay, nhà cũng không quá xa, nếu không có khả năng đi bộ về không được. Rốt cuộc, làm việc đó trong nhà vệ sinh tiêu tốn rất nhiều năng lượng. 

Về đến nhà, tôi thấy người mẹ thân yêu đang đợi tôi ở phòng khách. Cô ấy rất vui khi thấy tôi quay lại. Với nụ cười trên môi, cô ấy nhảy lên nhảy xuống bên cạnh tôi:

"Saj cuối cùng đã trở lại? Bữa tối đã được chuẩn bị sẵn rồi. Chúng ta cùng đi ăn nhé."

Mẹ nắm tay tôi dẫn tôi vào nhà hàng. Tôi vùi tay sâu vào lồng ngực oai nghiêm đó và cảm nhận được sự mềm mại từ cánh tay mình. Vừa cúi đầu xuống, tôi có thể nhìn thấy một lục địa Châu Âu rộng lớn, chói lóa, trắng xóa. 

Trang phục của mẹ có vẻ hơi hở hang. 

Tôi nhanh chóng ngẩng đầu lên và giả vờ là một quý ông. Sau đó, lén lút nhìn lần thứ hai, lần thứ ba...

"Ừm!" Saki ho nặng nề. 

Tôi sợ đến mức nhanh chóng rút tay ra khỏi ngực mẹ với vẻ khao khát.

"Tôi về phòng trước." Saki nói, bay về phía phòng mà không thèm nhìn tôi.

"Có chuyện gì thế? Saki?" Mẹ nghiêng đầu, đôi mắt to đầy nghi hoặc.

"Thật... dễ thương quá..." Tôi ngạc nhiên trước sự dễ thương của mẹ tôi. 

"Không sao, không sao, nhanh đi ăn đi!" Tôi lắc đầu như lắc đầu. 

Nhắc tới chuyện ăn uống, tôi thực sự rất đói. Tôi sờ bụng, cảm thấy đói đến nỗi ngực chạm vào lưng. 

"Wow, mùi thơm quá!" Khi đến nhà hàng, tôi bị thu hút bởi mùi thơm. 

Nó cũng được thực hiện rất tinh tế.

"Chúng ta hãy ăn." Mẹ dọn cho tôi một bát cơm. 

Tôi trực tiếp hóa thân thành người nấu cơm. 

...

...

"Thật thoải mái." Ăn xong, tôi lúng túng nằm trên ghế, sờ bụng.

"Chỉ cần Saji thích là được." Mẹ mỉm cười khi dọn bàn ăn. 

Một lúc sau, mẹ tôi dọn dẹp xong, từ trong bếp đi đến chỗ tôi với chút đỏ mặt: "Saj, chúng ta cùng đi tắm nhé!" 

"Hả???" Tôi nhảy cao ba feet.

Suýt nữa tôi quên mất mình còn đang viết tiểu thuyết nên vội vàng thức khuya để đọc xong chương thứ ba. Tôi đã rất mệt mỏi. Tôi thực sự mệt mỏi vì viết một cuốn tiểu thuyết. Trước đây khi tôi đọc một cuốn tiểu thuyết, tôi nghĩ rằng có thể viết được 3.000 từ trong vài phút. Tôi đã không nhận ra nó khó đến thế nào cho đến khi tôi bắt đầu tự viết nó. Nó không dễ dàng. 

Khi copy wps vào một trang web, tôi vẫn phải gõ dấu cách theo cách thủ công. Có anh em nào tốt có thể dạy mình làm cái này được không? Cảm ơn!

Và tôi không biết khi nào Chương 4 sẽ được cập nhật. 

Chúc ngủ ngon (￣o￣). z Z


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Chương 4 Trò chơi trong phòng tắm và những yêu cầu của bạn cùng lớp

Mẹ hỏi: "Sao vậy? Saj, lâu rồi chúng ta chưa tắm cùng nhau."

"Ahem, cái này... không tốt sao?" Tôi nói vậy nhưng trong lòng cũng có vài suy nghĩ. 

"Không sao đâu." Mẹ ôm cánh tay tôi và kéo tôi vào phòng tắm. 

Thế là tôi nửa đẩy nửa theo mẹ. 

Khi cô đến cửa phòng tắm, mẹ cô buông tay cô ra. Cô ấy nắm lấy gấu áo bằng cả hai tay, giơ tay lên và cởi áo ra. Thế là vòng tròn phong cách Châu Âu quấn trong chiếc áo ngực màu xanh nhạt đứng kiêu hãnh trước mắt tôi. 

"Thật... lớn quá!" Mắt tôi mở to. 

Mẹ khẽ mỉm cười, cúi xuống, cởi váy và quần lót ra, để lộ thân hình xinh đẹp của mẹ trước mắt tôi. 

Tôi vội lấy tay che mắt, lẩm bẩm trong đầu: "Mẹ của bạn con, không có gì đâu... à, không, mẹ không thể bị bắt nạt." Tôi lén đưa tay qua một khe hở và cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình thanh tú của mẹ. 

Thân mẹ mịn như ngọc, không một khuyết điểm. Ở dưới đó cũng không có lông, giống như Shaji. 

Dường như mẹ tôi cũng là một con hổ trắng. 

"Saj xấu hổ." Mẹ cười: “Mau cởi quần áo ra, mẹ vào trước.” Vừa nói, mẹ vừa quay người bước vào phòng tắm. 

"Gulu." Tôi nhìn cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ mà nuốt nước bọt. 

Tôi nhanh chóng cởi quần áo. Sau khi quan hệ với Saji quá lâu, tôi toát mồ hôi và muốn đi tắm. Khi bước vào phòng tắm, cô hơi do dự: Bà là mẹ của Saki. Điều này có thực sự ổn không? Hơn nữa, cơ thể của Saki vẫn đang bị tôi chiếm giữ. 

Tôi lắc đầu và ném tất cả những suy nghĩ này ra khỏi đầu: Đây là phim khiêu dâm, tại sao bạn lại nghĩ nhiều về nó như vậy? Sau đó bước vào phòng tắm. 

Trong phòng tắm, mẹ quấn khăn tắm quanh người, quay lưng về phía tôi, ngồi trên chiếc ghế nhỏ và gội đầu. Dù quấn khăn tắm nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy những đường cong chuyển động trên cơ thể thanh tú của mẹ. Mới nhìn thôi, cặc tôi đã bắt đầu chào rồi. 

Rất đẹp. 

Mẹ quay người chỉ vào chiếc ghế nhỏ bên cạnh: “Saki ngồi xuống, mẹ sẽ gội đầu cho con.”

Tôi ngoan ngoãn ngồi xuống cạnh mẹ. 

Đầu tiên mẹ làm ướt tóc tôi, vắt một ít dầu gội rồi gội đầu cho tôi thật kỹ. 

"Kể từ khi Saji lớn lên, chúng tôi chưa bao giờ tắm cùng nhau. Mẹ có chút cô đơn." Mẹ nói. Trong lời nói có chút cô đơn không thể che giấu. 

Tôi mở miệng, không biết phải nói gì. Bạn không thể để tôi nói rằng từ bây giờ tất cả chúng ta sẽ tắm rửa cùng nhau, phải không? 

Mẹ dùng nước ấm gội sạch bọt trên đầu cho tôi. "Được rồi, bây giờ là lúc tắm rửa."

"Tôi... tôi có thể tự mình làm được."

"Tôi đã giặt chúng khi còn nhỏ. Giờ thì chuyện đó chẳng còn gì to tát cả." Mẹ tôi nói với giọng điệu không thể nào từ chối được. 

Tay mẹ đổ đầy sữa tắm, mẹ thoa đều từ lưng đến ngực tôi. 

Đôi bàn tay yếu ớt, không xương của cô ấy đang vẽ những vòng tròn trên ngực tôi. Một cảm giác ấm áp, ẩm ướt truyền đến não tôi. Con cặc của tôi vốn đã cực kỳ cứng rồi. Tôi nhanh chóng che phần thân dưới của mình bằng cả hai tay. 

Lúc này, mẹ tôi bất ngờ dùng ngón tay véo núm vú của tôi và nhào nặn nhẹ nhàng. Cùng lúc đó, mẹ tôi dùng miệng giữ lấy tai tôi và lè lưỡi nếm dái tai tôi. 

"Hmm..." Niềm khoái cảm từ núm vú và tai tôi ngay lập tức truyền đến não tôi, sau đó truyền tín hiệu đến cơ thể hang động của tôi, và con cặc của tôi lại ngẩng lên cái đầu cao quý của nó. 

"Cơ thể của Saj rất nhạy cảm, cô ấy có thể cương cứng chỉ sau khi chạm vào." Mẹ thở vào tai tôi. Tôi cảm thấy tê liệt. 

Khi nói, mẹ dùng một tay xoa đầu vú tôi và đưa tay kia vào giữa hai chân tôi. Mẹ đưa tay vào khoảng trống được che bởi tay tôi, chạm vào con cặc, giữ nó và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

Bàn tay của mẹ thật ấm áp và dịu dàng, thoảng chút ẩm ướt. Niềm vui kỳ lạ và cảm giác bị phản bội không thể giải thích được đã ảnh hưởng đến sự tỉnh táo còn lại của tôi. Với một tiếng “pop”, chuỗi lý trí bị đứt gãy. 

"Saj, quay lại đi." Giọng mẹ tôi vang lên như ma quỷ bên tai tôi. Hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi quay lại nhìn mẹ với đôi mắt mờ mịt. 

Tôi không biết chiếc khăn tắm đã không còn trên người mẹ từ khi nào nữa. Bộ ngực tròn trịa lộ ra không chút kiêng dè, trên ngực có hai đốm đỏ giống như mắt quỷ. Một khi bạn nhìn thấy nó, bạn không thể rời mắt. Nhưng đi xuống phần bụng phẳng lì của mẹ, điều bắt mắt hơn chính là giữa hai chân của mẹ. Hai chân mẹ hơi tách ra, như thể đang che một cái gì đó, nhưng dường như chẳng che đậy gì cả. Nhìn đâu cô cũng thấy một mảng da hồng hào và ẩm ướt, thật bí ẩn và thật đáng khao khát. 

Tôi hào hứng đưa tay ra, muốn chạm vào nơi bí ẩn đó. Bàn tay đang duỗi ra trên không lại dừng lại. Đây thực sự là thứ tôi có thể làm ô uế sao? Tôi lưỡng lự một lúc rồi giơ tay ôm lấy ngực mẹ. 

Nó trơn tru và mềm mại khi bạn bắt đầu nó. Với một chút lực ở tay phải, cô ấy đã tiến sâu vào bên trong, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy lộ ra từ giữa các ngón tay. Núm vú của mẹ đã cương cứng, áp vào lòng bàn tay tôi. 

“Những lời sau đây… Con không thể chạm vào Saji bây giờ. Xin hãy tha thứ cho mẹ vì đã cố ý, được chứ?”

Tôi gật đầu. Anh đưa tay còn lại vuốt ve ngực mẹ. 

Tay mẹ đang nắm lấy cặc tôi, ánh mắt mẹ cũng đầy vẻ bối rối. 

Tôi đến gần mẹ và hôn lên môi mẹ. Mẹ nhắm mắt lại và hôn tôi. 

Khác với nụ hôn mãnh liệt của Saki, nụ hôn của mẹ cô đầy dịu dàng, có hơi ấm của một người mẹ và tình yêu thương bao dung dành cho con. Tôi không dám dùng vũ lực vì sợ làm tan vỡ tình mẫu tử này. 

...

...

Cuối cùng, dưới sự vuốt ve của mẹ, gà trống đã đạt đến giới hạn, tinh dịch bắn ra như súng nước. Sau đó, dưới tác dụng của trọng lực, nó rơi xuống tay mẹ và trộn lẫn với bọt. 

Tôi cũng tỉnh táo lại và ngừng hôn mẹ. 

"Shaji rất năng động." Mẹ nhìn con cặc mềm mại của tôi và tinh dịch trong tay mẹ, mặt đỏ bừng như học sinh tiểu học. 

Mặt tôi đỏ bừng và tôi không biết phải nói gì. 

Tôi vội vàng tắm rửa, thậm chí không lấy khăn tắm rồi chạy ra khỏi phòng tắm như một tên trộm. 

"Saj..." Mẹ thì thầm. Cô ấy nhìn bóng lưng tôi đang rời đi, mắt cô ấy mờ đi và má cô ấy ửng hồng. Một tay đưa lên ngực cô, tay còn lại luồn vào giữa hai chân cô, dường như quên mất trên tay cô vẫn còn tinh dịch. 

Chạy vào phòng, tôi tựa người vào cửa thở hổn hển. 

"Có chuyện gì thế?" Saji nhìn thấy tôi đến và bay đến cạnh tôi. 

Bạn không thể nói rằng mẹ bạn đang làm điều đó cho tôi, phải không? Tôi trợn mắt, đứng dậy, đi đến bên giường rồi thả mình xuống giường. 

“Anh không mặc gì cả.”

Chết tiệt. Sau đó tôi nhớ ra rằng tôi đã khỏa thân đi lên lầu. Tôi nhanh chóng đứng dậy, lấy trong tủ ra một bộ đồ ngủ rồi mặc vào. 

Sau khi mặc bộ đồ ngủ vào, tôi nhìn Shaji. Trên mặt cô vẫn còn đó vết đỏ chưa hề phai đi. 

“Anh thực sự không bận tâm chuyện xảy ra giữa tôi và mẹ anh sao?” Tôi thận trọng hỏi.

"Ta đã nói rồi, của ta là của ngươi, nàng là mẹ ta, nàng cũng là của ngươi." Saki mỉm cười: "Hơn nữa sau này sẽ còn có nhiều chuyện thú vị hơn nữa."

"Được rồi." Tôi nhún vai bất lực. Đã chấp nhận câu trả lời này. Khi còn trẻ, tôi chưa bao giờ nhìn thấy sự nguy hiểm trên thế giới. Tôi chỉ đơn giản nghĩ rằng làm việc đó với mẹ sẽ thú vị hơn, nhưng tôi không ngờ mọi chuyện lại như thế này. Phải rất lâu tôi mới nhận ra trong lời nói của Saki có hàm ý như vậy. 

“Ding ding ding” điện thoại đột nhiên reo lên. Khi tôi mở nó ra, tôi thấy đó là tin nhắn của một người tên là "Matsujian Ai" trong ghi chú. 

"Ngày mai cậu rảnh không?"

"Bạn có thể giúp tôi một việc được không?"

"Quả bóng!"

"Quỳ xuống và lạy.jpg"

Tin tức đến như một kẻ đánh bom. 

Tôi nhìn Saji. 

"Bạn cùng lớp, tôi và cô ấy có quan hệ rất tốt." Saki bay xuống và cùng tôi xem điện thoại. “Dù sao ngày mai cũng chẳng có việc gì để làm cả, nên hãy hứa với cô ấy nhé.”

"Được rồi." Tôi đã trả lời.

"Cửa hàng của tôi ngày mai sẽ khai trương. Hãy mặc trang phục búp bê và giúp tôi phát tờ rơi để thu hút khách hàng nhé."

"Arigado!"

"Thank you.png" là một loạt câu trả lời khác. 

"Không thành vấn đề, bây giờ là mấy giờ? Ở đâu?" Tôi đã trả lời.

"9 đến 12 giờ."

"Không. xx, xx Plaza."

"Bạn đi tàu điện ngầm đến quảng trường xx."

“Hãy bắt đầu trận chiến từ Cổng 1.” Một loạt câu trả lời

"Được, ngày mai gặp." Tôi đã trả lời.

"Vâng." 

"Vui lòng."

Chúng ta phải bắt đầu làm việc vào ngày mai. Tôi đặt điện thoại xuống và tự nghĩ. 

“Cậu không có bài tập về nhà trong kỳ nghỉ hè à?” Tôi đã rất tò mò. 

"Ừ, cũng không nhiều lắm, lát nữa tôi có thể làm xong."

"Đó là nó." Tôi tự nghĩ. Quả nhiên, làm sao nhân vật chính trong một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm lại có thể dành thời gian làm bài tập hè? Khán giả không ở đây để xem bạn làm bài tập về nhà. 

Nói thế nhưng tôi chưa bao giờ nhìn kỹ phòng Saki nên lập tức trở nên hăng hái. Bắt đầu nhìn quanh phòng Saki. 

Không có nhiều sách trên kệ sách. Có vẻ như Saki không phải là một đứa trẻ ngoan và ham học. Trên bàn có một màn hình 32 inch, một bàn phím màu hồng và một con chuột màu hồng.

Logo ở phía dưới, khung máy cũng có màu hồng. Tôi có chút không nói nên lời: “Anh thích màu hồng đến thế à?”

"Tất nhiên rồi, màu hồng muôn năm!" Sachi giơ cao tay và hét lên. 

Được rồi. Tôi nhìn vào một ngăn kéo. Tôi tò mò không biết bên trong có gì nên mở ra xem thử. 

Saki chú ý tới động tác của tôi, vẻ mặt thay đổi rõ rệt, cô ấy nhanh chóng lao tới ngăn cản tôi: "Không!" 

Thật không may, đã quá muộn.

"Ồ!" Tôi mở ngăn kéo ra và bị sốc bởi những thứ bên trong: nó chứa đầy đồ chơi tình dục, máy rung, máy rung đủ kích cỡ, máy thụt, cốc máy bay, v.v., đủ thứ. 

Tôi quay đầu lại một cách máy móc và nhìn Saki. 

Saki mặt đỏ bừng, hai tay xoa xoa góc áo, miệng hơi há hốc, không biết nên nói cái gì. 

"Shaji thực sự tục tĩu." Tôi mỉm cười. 

"Không..." Mặt Saki càng đỏ hơn, như sắp khóc. 

Nhìn bộ dạng của Saki, tôi chỉ có thể an ủi cô ấy: "Không sao đâu. Những thứ này tôi cũng có. Hơn nữa, giờ chúng đều là của tôi rồi, đúng không."

"Tôi...tôi không quan tâm." Saki vội vàng trốn lên giường và trùm chăn kín người. 

Shaji dễ thương quá. Có vẻ như vẻ ngoài của tài xế cũ chỉ là diễn thôi. 

Tôi lên giường, tắt đèn, đắp chăn bông với Shaji rồi bắt đầu ngủ.

Chương 4 đã quá hạn lâu rồi. Tôi xem số liệu ở Chương 3 thì thấy không hay bằng hai chương đầu. Không phải tất cả các bạn đều thích người mẹ trong tiểu thuyết sao? Woohoo~buồn quá


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Chương 5 Hôn lưỡi với mẹ và bị chơi đùa trên tàu điện ngầm

“Đing, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding.

Tôi tắt đồng hồ báo thức, xoay người ôm lấy người bên cạnh.

"Mẹ kiếp!" Tôi nhớ tôi sống một mình. Tôi sợ quá vội đứng dậy.

Nhìn thấy Shaji đang ngủ say bên cạnh, tôi nhận ra: Tôi thực sự đã du hành xuyên thời gian và đó không phải là một giấc mơ.

"Saki, làm ơn tỉnh dậy đi. Sáng mai tôi phải đi giúp Matsuma Ai." Tôi đánh thức Saki.

"Hmm~ o(*￣▽￣*)o..." Saki đứng dậy và dụi mắt. Chiếc chăn tuột khỏi vai cô, để lộ làn da trắng như tuyết của cô. Từ tầm mắt của tôi, tôi vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy những núm vú màu hồng.

"Thật... dâm đãng!" Miệng tôi gần như chảy nước miếng. Con gà trống cứng lại để thể hiện sự tôn trọng.

"Ồ, hôm nay tôi có việc phải làm." Saki đã tỉnh lại.

“Hôm nay tôi nên mặc gì để ra ngoài?” Khi thấy Saki tỉnh dậy, tôi chạy ra khỏi giường và đến trước gương nhìn kỹ mình.

"Tùy cậu thôi." Saki nói điều đó không thành vấn đề.

Tóc tôi trong gương rối bù nhưng không che được khuôn mặt quá xinh đẹp của tôi mà lại tăng thêm một vẻ đẹp khác. Nhìn xuống, chiếc quần lót màu xanh nhạt ôm sát vào ngực cô. Tuy cực kỳ bằng phẳng nhưng vẫn có thể khơi dậy dục vọng trong lòng cô. Làn da lộ ra mịn màng không tì vết, phần thân dưới được bọc trong đồ lót hơi nhô ra. Đó là một con gà trống không thuộc về con gái. Lúc này anh mới nhận ra chủ nhân của thân hình hoàn hảo như vậy thực ra lại là một cậu bé.

Tôi hơi choáng váng, từ nay về sau tôi sẽ phải sống như một người chuyển giới. Thật sự rất thú vị khi nghĩ về nó. Ở thế giới trước, tôi không có người thân và không phải lo lắng. Từ hôm nay tôi bắt đầu một cuộc sống mới!

"Huh~huh ~" Tôi hát một bài hát không có giai điệu và bước đến tủ quần áo với bước đi thoải mái và vui vẻ để chọn bộ quần áo mình muốn mặc.

Nhân tiện, mọi chuyện sẽ khác sau khi du hành xuyên thời gian với cơ thể của một người chuyển giới. Cô bắt đầu chọn quần áo. Trước đây, cô ấy chỉ mặc một bộ trang phục ngẫu nhiên và đi ra ngoài. 

“À, thế đấy.” Tôi chọn ra một bộ đồ jk. Sơ mi trắng + váy kẻ sọc tím nhạt.

Sau khi mặc quần áo, tôi nhìn mình trong gương. Tôi luôn cảm thấy như thiếu một cái gì đó. 

Nhân tiện, còn có tất nữa! 

Lúc này Sa Cơ đã thay quần áo rồi. Đó là cùng một bộ trang phục jk, nhưng là váy màu hồng và tất cao đến đầu gối màu trắng. (Ma rất tiện lợi. Chỉ cần nghĩ đến nó là bạn có thể thay quần áo.)

Tôi tìm thấy một đôi tất dài quá đầu gối màu đen. 

"Hmm~" Tôi không khỏi rên rỉ trước cảm giác tuyệt vời mà chiếc tất mang lại. Khuôn mặt nhỏ có chút đỏ bừng. 

Tôi đỏ mặt và đi tất vào. Chiếc tất ôm chặt lấy đùi tôi, tay tôi vuốt ve chiếc tất, tạo cho chúng cảm giác êm ái. 

Cơ thể này thật nhạy cảm. Tôi tự nghĩ. 

“Đi tắm rửa nhanh lên.” Saki thúc giục: "Chỉ sợ sau này không thể đợi được."

Tôi gật đầu và bước vào phòng tắm. 

Viền váy của tôi thỉnh thoảng cọ vào cặc tôi khiến nó có cảm giác ngứa ran. Chẳng mấy chốc, váy của tôi đã dựng được một cái lều. 

Thấy vậy, Saji khẽ lắc đầu. 

“Thật sự là tôi không thể làm gì được cho anh đâu.” Saki nói: “Em đánh răng trước đi, anh giúp em giải quyết.” 

"Ừ" tôi đỏ mặt.

Tôi bắt đầu đánh răng thì Saji bay xuống và ngồi xổm trước mặt tôi. Tôi dường như hiểu được cô ấy định làm gì. 

Shaji vén váy của tôi lên, cởi đồ lót của tôi và để lộ con cặc đã sẵn sàng xuất tinh của tôi. Cô ấy khẽ mở miệng và nhẹ nhàng đưa con cặc của tôi vào miệng. 

"Ừ ~" Ngay khi con cặc của tôi lọt vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt, khoái cảm đã truyền đến tâm trí tôi, ngay cả động tác đánh răng cũng dừng lại. 

“Nhanh lên và đánh răng đi.” Saki mơ hồ nói, ngậm cặc tôi vào miệng. 

"Ồ ồ ồ."

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Saki thực sự ngày càng tốt hơn. Tôi đánh răng và suy nghĩ lung tung. 

"Ồ - nhổ -" Tôi phun ngụm nước cuối cùng. Saji vẫn đang nuốt cặc của tôi. Những làn sóng khoái cảm ập đến, tôi vô thức duỗi thẳng eo. 

Con cặc dường như đã đi sâu vào cổ họng Saki. 

Shaji dùng tay đập vào đùi mình để trả đũa. 

"Này này này." Tôi cười nham hiểm, dùng hai tay giữ đầu Saki và dùng miệng Saki làm cốc máy bay. 

"Thật thoải mái!" Tôi nhún vai điên cuồng và đẩy con cặc của mình vào miệng Saki. 

Cuối cùng, tôi cảm thấy giới hạn sắp đến và xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào miệng Saj. 

"Gulu gulu" Saki nuốt tinh dịch trong từng ngụm lớn. 

Nhìn con cặc mềm ra, tôi có thể khẳng định rằng nó đã im lặng một lúc. Hài lòng, tôi mặc quần lót và kéo váy lên. 

Saj cũng nuốt hết tinh dịch và lơ lửng giữa không trung, vẻ mặt đầy tức giận. Cô ấy nắm lấy tai tôi và nói: "Tôi đã cho anh một cái miệng, và anh đã làm điều này với tôi?"

“Miệng của Độ Sa Cơ thật thoải mái ~” Tôi cùng cười với cô ấy, nhưng trước khi Shaji kịp phản ứng, tôi đã nói tiếp: “Đừng tức giận. Khi quay lại hãy chấp nhận hình phạt và chấp nhận hình phạt mà không chút do dự. Thế thì sao?” Tôi vỗ ngực hứa hẹn.

Saki bị tôi chọc cười: "Được rồi, đi thôi."

"Ừ." Tôi gật đầu, thản nhiên rửa mặt rồi rời đi. 

Khi tôi xuống phòng khách, tôi thấy mẹ tôi đã làm bữa sáng và đang đợi tôi. 

Nhìn thấy bóng dáng tôi, mẹ nói: “Mẹ vừa định lên lầu gọi con, nhưng con lại xuống bất ngờ”.

"Này này" Tôi kéo ghế lên và bắt đầu ăn sáng. Và Saki đang lang thang xung quanh. 

"Ồ, nhân tiện, mẹ ơi, con đã hẹn với các bạn cùng lớp và chúng ta sẽ ra ngoài sau."

"Được rồi~"

Tôi nhanh chóng hoàn thành bữa sáng của mình. Tôi vừa đứng dậy định rời đi thì mẹ tôi đã tóm lấy tôi. 

"Saj, cậu quên cái gì à?" Mẹ ngẩng đầu lên và bĩu môi không vui. 

"Ha ha, không, không." Tôi cười ngượng nghịu. 

Tôi thấy mẹ tôi đã nhắm mắt lại, sắc mặt hồng hào, giống như mọi người đang nhặt thứ gì đó. Lòng tôi cảm động, tôi cúi đầu hôn lên môi mẹ. 

"Ừm." Môi tôi vừa chạm nhau, mẹ tôi đã thè lưỡi ra, cố gắng cạy răng tôi ra. Tôi định bỏ chạy nhưng Xa Sa Cơ lúc nào đó đã trôi tới, giữ đầu tôi xuống và không thể cử động. 

Lúc này mẹ cũng cạy răng cho tôi, lưỡi mẹ tôi và tôi bắt đầu gặp gỡ thân thiện. Tôi e rằng cả đời họ chưa bao giờ tưởng tượng rằng lưỡi của hai mẹ con có thể chạm vào nhau như thế này. 

"Chirp" Sự chạm lưỡi với lưỡi, sự cọ sát của môi với môi và sự trao đổi nước bọt với nước bọt tạo thành một giai điệu cảm động. 

Cuối cùng, mẹ con tôi cũng hụt hơi, chúng tôi tách ra, và một sợi chỉ bạc nối đôi môi chúng tôi lại. 

"Miệng của Saj thật ngọt ngào." Mẹ nói với khuôn mặt hồng hào và nụ cười. 

"Mẹ cũng vậy." Tôi không thể không chống trả. 

"Bạn có muốn tiếp tục không?" Mẹ mỉm cười. 

"Lần sau nhé." Tôi vội vã bỏ đi. Shaji theo tôi ra khỏi nhà. 

"Đi đường nào?" Tôi hỏi Saki. 

"Có một lối vào tàu điện ngầm ở đằng kia. Bạn có thể đến đó bằng cách đi tàu điện ngầm." Saki chỉ về phía trước. 

“Không, ở đây có quá nhiều người.” Khi tôi lên tàu điện ngầm và nhìn thấy mọi người xung quanh mình, tôi đã choáng váng. 

Nhưng tất cả họ đều trông giống phụ nữ và đều khá ưa nhìn. Tôi hít một hơi thật sâu, mùi hương của phụ nữ lập tức tràn vào mũi tôi. Tôi nhìn những người xung quanh và thấy có người mặc quần áo nam, có người mặc quần áo nữ. Tôi hầu như không thể phân biệt được đàn ông và phụ nữ qua quần áo của họ. 

Khi tàu điện ngầm di chuyển về phía trước, tôi bị những người xung quanh chen lấn chỗ này chỗ kia. Khi nhìn lên, tôi thấy Shaji đang lơ lửng trên đầu tôi, hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi đám đông, nhàn nhã xem video trên điện thoại (khi ma chạm vào vật thể không vượt quá kích thước của nó, vật thể đó sẽ không được con người nhìn thấy). 

Thật ghen tị. Tôi thở dài. Tại sao tôi phải chen vào tàu điện ngầm trong tiểu thuyết H? 

Giây tiếp theo tôi đã biết tại sao. 

Một bàn tay đặt lên mông tôi. Dù xuyên qua váy và quần lót, cô vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay đó. 

Điều này không tốt chút nào, tôi đã gặp phải Subway Wolf. Mặt tôi vô cảm, sẵn sàng gọi cho ai đó. 

Ai mà ngờ bàn tay đó lại càng vô liêm sỉ hơn, bóp mạnh vào mông tôi. 

Lúc này tàu điện ngầm đã đến ga. Khi hành khách lên xuống, chủ nhân ôm lấy tôi và nói vào tai tôi: “Nếu em gọi cho ai đó, anh sẽ kể cho em nghe chuyện hôm qua trong nhà vệ sinh trung tâm thương mại”. Người đó nói xong vẫn thở vào tai tôi. 

Tôi bàng hoàng, tôi đã bị phát hiện, cô ấy sẽ không phát hiện ra Saki. Tôi đang bối rối. Tôi không để ý rằng bàn tay của người đàn ông đó đã thò vào váy tôi. 

Lúc tôi kịp phản ứng thì cô ấy đã cởi quần lót của tôi ra rồi đặt ngón tay lên hậu môn của tôi, ấn nhẹ vào như muốn gõ vào. 

Tôi quay lại và thấy một người phụ nữ ngổ ngáo. Cô ấy cao hơn tôi một cái đầu, tóc đuôi ngựa cao gọn gàng và đôi môi đỏ nhạt. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp. 

"Bạn muốn làm gì?" Tôi chơi với cô ấy cho đến khi chân tôi yếu đi và tôi thở hổn hển. 

"Tôi đang chơi với bạn." Cô ấy nói một cách thờ ơ: "Tên tôi là Ito Ai, cô bé dễ thương, tên bạn là gì?"

Tôi mím môi và không nói gì. 

Ito Ai dùng một tay bóp hậu môn của tôi, tay kia thò vào quần áo của tôi, ấn vào ngực tôi, dùng ngón trỏ và ngón giữa nhéo vào núm vú của tôi. 

Máu của tôi dường như đang chảy đến cặc của tôi, nó cứng đến mức đau đớn, và cơ thể tôi không còn sức lực nào nữa. Tôi gục xuống người Ito Ai, được cô ấy đỡ hoàn toàn. Tôi đỏ mặt đón nhận sự vuốt ve của cô ấy. 

Tôi ngước nhìn về phía Saki. Tôi bị người khác chơi, sao anh không đến cứu tôi? 

Shaji dường như hoàn toàn nghiện xem những đoạn video ngắn và thậm chí còn không thèm nhìn tôi. 

"Không..." Tôi nắm lấy tay Ito Ai, cố gắng ngăn cản hành động tiếp theo của cô ấy. 

"Vậy tôi sẽ dừng lại ~" Ito Ai thực sự ngừng cử động và giả vờ rút tay ra. 

"Không...không...đừng~" Tôi muốn dừng lại tất cả những điều này, nhưng khoái cảm đến từ cơ thể tôi không chịu dừng lại. Hậu môn của tôi vô thức co lại để ngăn những ngón tay rời ra. 

“Huh huh~ Tôi đã nói không, nhưng cơ thể tôi vẫn khá thành thật.” Cô tăng cường độ lên. 

"Hai ~ ha ~" Tôi khẽ rên lên, sợ bị người khác trong xe phát hiện. 

...

...

"Ding dong~ Chúng ta đã đến ga xx. Hành khách đến ga xx vui lòng xuống xe càng sớm càng tốt."

Tiếng chuông như vị cứu tinh kéo tôi ra khỏi biển dục vọng. Tôi nhanh chóng chống đỡ cơ thể và chạy ra khỏi tàu điện ngầm như thể đang chạy trốn. Có vẻ như Saki vừa mới chú ý đến tôi và cùng tôi xuống xe. 

Ito Ai nhìn tôi vội vã chạy trốn và mỉm cười khó hiểu. Cô đưa ngón tay lên trước mũi ngửi: “Cô bé dễ thương, chúng ta sẽ gặp lại nhau.”

Tôi bước ra khỏi ga tàu điện ngầm, sắp xếp lại quần áo vương vãi của mình rồi tức giận hỏi Saki: “Anh không thấy sao? Tại sao bạn không đến và giúp tôi."

"Có ý gì vậy? Chẳng phải cậu cũng đang tận hưởng nó sao?”

"Anh... đây không phải là do cơ thể em quá nhạy cảm sao?"

"Được rồi, được rồi, không sao đâu. Tôi đã từng như vậy rất nhiều lần rồi." Saki cười nói: "Chúng ta nhanh chóng đến đó đi, nếu không lát nữa chúng ta sẽ không đuổi kịp được."

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng đã bảy ngày trôi qua. Tôi sợ quá nhảy cẫng lên. Tôi nhanh chóng bật máy tính để viết mã. Ban đầu tôi muốn viết xong chương này ngay lập tức, nhưng khi đang viết, tôi lại bắt đầu nghịch điện thoại. Điện thoại vui quá. Tôi bị mê hoặc và dành thời gian để hoàn thành nó. Tôi có tội.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Chương 6 Làm việc đó trong bộ đồ búp bê

Cứ như vậy, tôi và Saki rẽ sang trái hai vòng và nhìn thấy cửa hàng của Matsujian Aijia. Từ xa, tôi đã nhìn thấy một cô gái mặc áo ngắn tay màu trắng đang vẫy tay chào tôi. Tôi nghĩ cô ấy có lẽ là Matsuma Ai. 

“Bạn thường gọi cô ấy là gì?”

"Tình yêu nhỏ." Saji đang chơi điện thoại di động trong không khí mà không ngẩng đầu lên. 

Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy Tiểu Ái rất dễ thương, không cao, mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay rộng tới tận mông. Đôi chân thon dài trắng nõn của cô lộ ra trong không khí khiến cô trông như không mặc quần. Trắng quá! Tôi liếc nhìn nó không chút dấu vết, rồi nhanh chóng quay đi. 

"Chào buổi sáng Saj." Tiểu Ái trực tiếp nhảy vào trong ngực tôi: “Em muốn ôm.” Đầu cô ấy dụi vào ngực tôi như một con mèo con. 

Tôi ôm lấy Tiểu Ái và nói: “Chào buổi sáng, Tiểu Ái.”

"Hehehe, cánh tay của Shaji vẫn mềm mại như vậy, nhưng..." Tiểu Ai đổi chủ đề, "Lúc trước Shaji vừa đẩy tôi ra, sao hôm nay cô ấy lại ôm tôi?"

Chết tiệt, làm sao tôi biết được điều này? Trong tiềm thức tôi muốn gặp Sa Cơ, nhưng tôi phát hiện ra Sa Cơ đã biến mất tăm. 

"Ha ha... Đã lâu không gặp, ta nhớ ngươi. Hôm nay ngươi cần ta làm gì?" Tôi gượng cười và đổi chủ đề.

"À, dù sao thì, hãy đi với tôi trước." Tiểu Ái không suy nghĩ nhiều, nắm tay tôi đi về phía trước. 

Nó đã bị lừa. Tôi lặng lẽ thở dài và phàn nàn rằng Shaji không đáng tin cậy chút nào. Nhân tiện, tay của Tiểu Ai thực sự rất thoải mái khi cầm. 

Tiểu Ái kéo tôi vào một căn phòng rồi buông tay cô ấy ra. Cô chỉ vào bộ quần áo búp bê trên mặt đất: “Đây, Saki chỉ mặc cái này thôi.”

Trang phục búp bê có thể bơm hơi và giống búp bê đến từ một thành phố băng tuyết nào đó. 

"Cứ mặc bộ đồ này đi lại thoải mái nhé. Có lẽ sẽ hơi khó khăn. Tôi xin lỗi đã làm phiền bạn." Tiểu Ái chắp hai tay lại cầu xin tôi. 

"Không có gì. Tôi nên mặc cái này thế nào đây?" Saji không có ở đây nên tôi chỉ có thể hành động thận trọng. 

"Ừm... trước tiên hãy thổi phồng nó lên rồi đeo vào." (Mình không biết nhiều về quần áo búp bê nên chỉ đoán mò thôi. Nếu sai mình xin lỗi)

Tôi và Tiểu Ái ngồi xổm xuống và bắt đầu thổi phồng bộ đồ búp bê. Vì tôi không biết gì nên tôi không còn cách nào khác ngoài giúp đỡ. Tiểu Ái ngồi xổm trước mặt tôi, cổ áo rất lỏng lẻo. Từ tầm mắt của tôi, tôi có thể thấy rõ xương quai xanh thanh tú của Tiểu Ái. Ánh mắt của anh tiếp tục sâu hơn, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả ngực anh. Phần trên của bộ ngực hơi nhô lên của Tiểu Ái có màu hồng quyến rũ, tôi có thể nhìn thấy rõ núm vú nhỏ nhắn và thanh tú của cô ấy...hả? ? ? Tiểu Ái không phải đang mặc đồ lót sao? Miệng tôi hơi khô khốc, cặc dưới váy tôi không thể chịu đựng được nữa. 

"Cuối cùng cũng xong rồi. Thật không dễ dàng chút nào." Tiểu Ái đứng thẳng người, vươn vai nhìn tôi: "Saj, ngực của tôi trông có đẹp không?"

"Được rồi..." Tôi trả lời trong tiềm thức, và sau đó tôi nhận ra, "Tôi...tôi không cố ý..." Tôi nhanh chóng đứng dậy, nhưng con cặc của tôi đã cương cứng và đang ấn vào váy tôi. Tôi phải cúi người xuống một chút để tình yêu bé nhỏ của tôi không nhìn thấy bộ dạng ngượng ngùng của tôi. 

"Shaji không phải cố ý, nhưng tôi đã làm vậy ~" Tiểu Ai cười ác độc, một tay chạm vào phần phồng váy của tôi, chậm rãi vuốt ve, còn tay kia kéo cổ áo cô ấy để lộ bộ ngực. "Tiểu Ai không mặc đồ lót dành riêng cho Shaji. Tôi rất phấn khích khi nghĩ rằng Shaji đang nhìn vào ngực mình."

Tiếng Trung quỷ quái của Tiểu Ái lọt vào tai tôi, tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại của bàn tay Tiểu Ái dù xuyên qua váy và quần lót của cô ấy, khiến tôi nhanh chóng mất đi sự tỉnh táo. Tôi đành phải nhịn: "Đừng... Lát nữa tôi phải ra ngoài mời khách."

Tiểu Ái ngừng vuốt ve, tìm đâu đó một bộ áo liền quần bằng lụa trắng rồi đưa cho tôi.

"???" Tôi nhìn cô ấy với vẻ bối rối. 

"Mặc vào đi. Con không thể mặc đồ búp bê khi đang mặc quần áo. Bên trong rất nóng, sau này nếu bị ướt thì con sẽ không có quần áo để thay."

"Được rồi." Tôi đành phải lấy quần áo ra: “Tôi có thể thay ở đâu?”

"Ngay tại đây." Trên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Tiểu Ái hiện lên một nụ cười, trông đầy ác ý.

"Ahem, khụ, cái này không tốt." Tôi hơi xấu hổ, mặc dù tôi không biết tại sao.

"Tôi sẽ không ăn thịt bạn." Tiểu Ái

"Điều đó không được đảm bảo." Tôi lặng lẽ lẩm bẩm và không còn cách nào khác ngoài việc bắt đầu thay quần áo ở đây.

Tôi quay lưng lại với Tiểu Ái và cởi áo ra. Mặc dù không nhìn thấy Tiểu Ái nhưng tôi có thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Tiểu Ái sau lưng mình. Tôi phải đẩy nhanh quá trình cởi quần áo của mình, nghĩ đến việc mặc bộ đồ liền thân càng sớm càng tốt. 

"Em cũng phải cởi đồ lót đi ~" Giọng của Tiểu Ái vang lên sau lưng tôi.

"Tôi biết nó cay." Tôi trả lời một cách giận dữ.

Tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn khi cầm bộ đồ một mảnh. Sau khi mặc vào, tôi phát hiện ra ở đáy bộ đồ một mảnh có khóa kéo. Khi nó được giải nén, nó trở nên mở. Hơn nữa, bộ đồ một mảnh trông có vẻ trắng và trở nên trong suốt sau khi mặc vào. Vừa cúi đầu xuống, tôi có thể nhìn thấy núm vú mỏng manh trên ngực mình. Khi tôi mặc bộ đồ một mảnh, chất liệu mềm mại cọ vào da tôi. Núm vú đã dựng đứng kiêu hãnh từ lâu, cặc tôi chưa hề mềm ra, áp sát vào bộ đồ một mảnh. Ngay cả khi không có gương, tôi vẫn có thể thấy mình bây giờ trông đĩ đến thế nào. 

Tôi đỏ mặt, quay lại ngượng ngùng nói với Tiểu Ái: “Quần áo của em dù có nghĩ thế nào trông cũng không ổn!”

Đôi mắt dâm đãng của Tiểu Yêu quét qua người tôi mấy lần. Mặc dù đôi mắt có chút nghịch ngợm nhưng nhờ vẻ ngoài dễ thương của Tiểu Ai, cô ấy trông rất tinh nghịch. Nếu không, sự xuất hiện là công lý.

"Đừng... ngừng nhìn!" Dưới cái nhìn của Tiểu Ai, tôi cảm thấy chân mình hơi yếu đi, cặc tôi trở nên cương cứng hơn và bộ áo liền quần có một khối phồng lớn. Tôi phải che phần thân dưới của mình bằng cả hai tay, nghĩ rằng mình có thể che được một phần. 

"Hehehe, bộ trang phục này thực sự rất hợp với Shaji ~" Tiểu Ai lau nước bọt, lấy điện thoại di động ra chụp vài bức ảnh. 

"Chụp vài bức ảnh làm kỷ niệm nhé ~" Tiểu Ai lắc điện thoại với nụ cười tự mãn. 

“Nếu biết chuyện này xảy ra thì tôi đã không đến.” Tôi trông bất lực. 

"Mặc quần áo búp bê vào trước đi." Tiểu Ái đẩy tôi. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc mặc quần áo búp bê dưới sự hướng dẫn của Tiểu Ai. 

"Tiểu Ái, bộ đồ búp bê này không đúng sao?" Bên trong bộ đồ búp bê rất rộng rãi, tôi có thể nhét vừa vào bên trong. 

“Có thể còn có thêm một người nữa phải không?” Giọng nói của Tiểu Ái mơ hồ vang lên bên tai tôi. 

"Hả???" Tôi đã bị sốc. "Anh... sao anh lại vào?" Lời nói của tôi đều không mạch lạc.

“Đó là vì cái này được làm đặc biệt.” Lúc này Tiểu Ái đã ôm tôi và đặt tay lên bụng tôi.

"Đầu tiên di chuyển sang trái và sau đó sang phải." Tiểu Ái áp sát vào tôi thật chặt, như muốn hòa làm một với tôi. 

"Anh... anh không đi ra ngoài à?" Tôi vẫn chưa hồi phục. 

"Đương nhiên là luyện tập trước, sau này ngã xuống cũng đừng xấu hổ."

Mặc dù chúng tôi là hai người, nhưng tôi và Tiểu Ái có sự thấu hiểu ngầm phi thường. Sau vài phút luyện tập thông thường, chúng ta có thể đi lại thoải mái. 

"Đi ra ngoài thu hút khách hàng!" Tiểu Ái hét lên và ôm tôi thật chặt. 

Tôi và Tiểu Ái bước ra khỏi cửa hàng. Vì là cửa hàng mới mở nên bên ngoài có rất nhiều người đang xem. Vừa đi ra ngoài đã thu hút sự chú ý của mọi người.

"Mẹ ơi, nhìn kìa, đó là một con búp bê lớn!" Một cô bé nắm tay mẹ với nụ cười trên môi.

Dưới cái nhìn của rất nhiều người, tôi có cảm giác như mình trần trụi và đứng trước mặt mọi người. Mặt tôi đỏ bừng và dái tai nhuộm một màu hồng nhạt. 

"Thật... kỳ lạ quá..." Cơ thể tôi bắt đầu nóng lên và cặc tôi cương lên. 

"Vẫy tay cho họ xem." Saki nói vào tai tôi. 

Lời nói của Tiểu Ái nóng bừng, tai tôi nóng bừng, tùy ý vẫy tay. Sau đó tôi và Tiểu Ái đi đến rìa cửa hàng và bắt đầu đóng vai linh vật. 

Lúc này, cô bé lúc trước đã kéo mẹ về phía tôi. Cô bé đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, nắm lấy tay con búp bê và lắc lắc. 

"Mẹ ơi, con búp bê lớn thật dễ thương!"

"Được rồi được rồi, chúng ta vào trước đi, đừng cản trở búp bê tỷ tỷ." Mẹ của cô bé kéo cô bé vào cửa hàng. 

"Con búp bê thật dễ thương, và Saki cũng dễ thương ~" Tiểu Ai nói và dùng một tay chạm vào phần dưới của tôi. Cô ấy tìm thấy dây kéo, nhẹ nhàng kéo cặc và hậu môn của tôi, để lộ cặc và hậu môn của tôi. 

"Shaji đáng yêu quá, Tiểu Ái không nhịn được ~" Giọng điệu của Tiểu Ái càng ngày càng quyến rũ. Đặt tay anh ấy lên ngực tôi. 

Tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Hậu môn của tôi dường như bị một vật gì đó nóng và cứng ấn vào. Nó vẫn đang từ từ tách phần thịt mềm mại ở hai bên hậu môn của tôi ra, muốn đi sâu vào khám phá. 

"Tiểu Ái... Tiểu Ái cũng có gà sao?" Giọng điệu của tôi run rẩy. 

"Đương nhiên, Tiểu Ái cũng là con trai." Tiểu Ái nói từng chữ, con cặc của cô ấy cũng theo nhịp mà chìm vào hậu môn của tôi từng chút một. Tay anh ấy cũng đang chạm vào núm vú của tôi qua bộ quần áo liền quần. 

"Ha...ha...quá...to quá...nóng quá..." Tôi thở hổn hển. 

Tiểu Ái bắt đầu chậm rãi đâm vào. Tôi cúi xuống, đón nhận hết đợt này đến đợt va chạm khác. Tôi cầm con cặc của mình trong tay và bắt đầu xoa bóp nó từ từ. 

May mắn thay, những người ở bên ngoài không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra bên trong. 

"Hậu môn của Saj thật thoải mái ~" Tiểu Ai phát ra những tiếng thở hổn hển. Quần áo búp bê tràn ngập nhiệt độ, nhiệt độ dần dần tăng lên. Tôi bắt đầu đổ mồ hôi nhẹ và tóc dính vào mặt. Bộ áo liền quần bằng lụa trắng bó sát vào người tôi, ướt át, mang lại cảm giác khoái cảm lạ lùng. 

Tiếng rên rỉ của tôi và Tiểu Ái lần lượt vang lên trong bộ quần áo búp bê, nhưng bên ngoài lại không có manh mối gì. Thỉnh thoảng có người đi ngang qua chúng tôi và nhìn những con búp bê hơi đung đưa. Ai mà ngờ rằng bên trong lại có hai người yêu nhau say đắm, làm những việc cực kỳ dâm đãng mà không có cảm tình. 

Tình yêu nhỏ nhắn dường như có sức mạnh vô song, đánh vào hậu môn tôi như một chiếc búa nặng nề, như muốn xuyên vào cơ thể tôi. Niềm vui lần lượt đến, tim tôi đập loạn xạ, cung cấp năng lượng cuồng nhiệt cho giới tính nguyên thủy nhất này.

Quá lớn, quá nóng và quá cứng. Điều này hoàn toàn khác với lần giao hợp của Shaji. Nếu Shaji làm ướt cô như cơn mưa phùn nhẹ nhàng thì tình yêu nhỏ bé như cơn bão dữ dội tàn phá những bông hoa héo. Khi cường độ đẩy tăng lên, tôi có thể cảm nhận rõ ràng phần thịt mềm mại trong lỗ đít của mình phục vụ cho con cặc một cách bừa bãi, và từng tế bào trong cơ thể tôi đang reo hò và chịu đựng khoái cảm tột đỉnh. 

...

...

Cuối cùng, dưới sự giao hợp bạo lực như vậy, cơ thể của Tiểu Ai hơi co giật và đạt đến đỉnh điểm. Tinh dịch của cô ấy chảy ra và phun bừa bãi sâu vào hậu môn của tôi. Một lượng lớn tinh dịch chảy dọc theo khe hở giữa hậu môn và cặc, nhỏ giọt xuống. Tinh dịch đặc quánh tỏa ra mùi thơm choáng váng, kéo hai người chưa thỏa mãn vào sâu hơn trong ham muốn. 

Con cặc của Tiểu Ái vẫn chưa ra khỏi hậu môn của tôi. Dù đã xuất tinh một lần nhưng lại trở nên cương cứng. Phần thịt mềm mại ở hậu môn của tôi co giật, trở nên chặt chẽ hơn và vừa khít hơn với cặc của Tiểu Ái. Tình yêu nhỏ bé một lần nữa tác động lên cơ thể tôi. Hậu môn của tôi phải làm việc cật lực để thích ứng, ngay cả bàn tay đang vuốt ve cặc tôi cũng dừng lại và bắt đầu tận hưởng khoái cảm mà hậu môn của tôi mang lại. 

"Phù, phập, phập, phập, phập, phập, phập." Con gà trống mang theo tinh dịch còn sót lại của lần đầu bơm vào hậu môn, tiếng kêu càng lúc càng gấp. Tôi và Tiểu Ái càng ngày càng rên rỉ to hơn, không quan tâm người ngoài đường có thể nghe thấy hay không. 

Trong khi tôi và Tiểu Ai đang tận hưởng tình dục, Saki nhìn con búp bê lắc lư ngày càng rộng hơn và lắc đầu không nói nên lời. Cô vẫy tay, con búp bê dần dần ngừng đung đưa, âm thanh bên trong cũng bị chặn lại. Bộ trang phục búp bê dường như đã trở thành một thế giới khác, không có tiếng động nào. ,

Saj nhìn lòng bàn tay ngày càng trong suốt của cô, lẩm bẩm: "Anh đã bỏ ra rất nhiều công sức, về đến nhà em phải đền bù thật tốt cho anh nhé."

Cảnh sau đó chuyển sang trang phục búp bê. Lúc này, Tiểu Ái lại đạt đến cao trào. Cô ấy rút cặc ra và tinh dịch bắn ra từ xương cụt đến lưng tôi. Cái chạm nóng bỏng lại khiến tôi hơi run lên. Cơn cực khoái của tôi nhanh chóng theo sau, và những tia tinh dịch bắn ra dưới chân tôi. 

Tôi chưa kịp thở thì Tiểu Ái lại đút cặc của mình vào hậu môn tôi. 

Lúc này hậu môn của tôi đã hấp thụ một lượng lớn lỗ đít, và nó đã trở nên lầy lội. Hậu môn được quấn quanh con gà trống, và thông tin về con gà trống được truyền vào tâm trí tôi từng inch một một cách thích thú. Mặc dù tôi chưa bao giờ nhìn thấy con cặc của Tiểu Ái nhưng tôi đã có thể hình dung ra hình dáng của con cặc trong đầu. 

Khác với hai cú đâm bạo lực trước đó, những cú đâm của Tiểu Ái bắt đầu nhẹ nhàng hơn nhưng tôi vẫn có thể tinh tế cảm nhận được sức mạnh bùng nổ ẩn chứa trong đó. 

Tiểu Ái dùng cả hai tay ôm lấy eo tôi và khuấy động con cặc của anh ấy trong cơ thể tôi. Hậu môn của tôi đã kiệt sức và tôi chỉ có thể thụ động tiếp nhận con cặc. 

Cơn cực khoái thứ ba của Tiểu Ái dường như đến ngay lập tức, và cơn cực khoái của tôi dường như trùng khớp với cơn cực khoái của Tiểu Ái, cùng với Tiểu Ái phun ra. Tinh dịch của tôi và tinh dịch của Tiểu Ái đọng lại dưới chân tôi, trộn lẫn với nhau và trở nên dính chặt. 

Lúc này, Tiểu Ái dùng hai tay ôm lấy mông tôi, hơi nâng tôi lên. Tôi vẫn đang nghĩ xem cánh tay mảnh khảnh của cô ấy lấy sức mạnh từ đâu, và cú đâm thứ tư lại đến. 

"Huhu" "Huhu"

"Phồng phồng"

Tinh dịch tràn ra từ hậu môn của tôi dính vào khu vực tôi và Tiểu Ái đang giao hợp, cảm giác dính dính khiến khu vực xung quanh có cảm giác dễ chịu. 

Tôi và Tiểu Ái đã quên mất thời gian và không gian, chỉ muốn đắm chìm trong dục vọng. 

Con cặc của Tiểu Ai bắt đầu run rẩy bất thường. Hậu môn vốn đã hoàn toàn quen thuộc với cặc của Tiểu Ái, biết rằng Tiểu Ái lại sắp đạt đến đỉnh điểm khác. Phần thịt mềm ở hậu môn cô dùng chút sức lực cuối cùng quấn chặt lấy con cặc. 

Số lần xuất tinh lần thứ tư của Tiểu Ai lớn hơn nhiều so với ba lần trước. Bụng tôi phình ra và một lượng lớn tinh dịch lấp đầy hậu môn của tôi. Khi con cặc của Tiểu Ái được rút ra, nó trượt xuống đùi tôi từng chút một. Khi gà rút hoàn toàn, một đường mỏng do tinh dịch tạo thành nối gà và hậu môn, như thể cả hai đang nói lời tạm biệt một cách trìu mến. 

Hơi nóng từ tôi và Tiểu Ái, hơi nóng từ mồ hôi và tinh dịch tràn ngập bộ đồ búp bê, hai chúng tôi dường như hòa vào bộ đồ búp bê. 

“Saji chưa xuất tinh cũng không sao, để tôi giúp cậu nhé~” Tiểu Ai trực tiếp nắm lấy cặc tôi và bắt đầu di chuyển. 

Con cặc của tôi vốn đã rất nhạy cảm và tôi có thể đạt cực khoái chỉ sau vài cú vuốt ve.

"Tôi sắp... tôi sắp xuất tinh..." Tôi không thể chịu đựng được nữa. 

"Mẹ ơi, con muốn tạm biệt búp bê lớn!" Giọng nói của cô bé vang lên rõ ràng trong bộ đồ búp bê. 

Nhìn khuôn mặt trong sáng của cô bé, tôi đạt đến cao trào và phun hết lên tình yêu nhỏ bé của mình. 

Cùng với chế độ hiền nhân và cảm giác trống rỗng sau khi xuất tinh, lòng tôi tràn ngập cảm giác tội lỗi. Tôi không còn cách nào khác ngoài vẫy tay chào tạm biệt cô bé, rồi cùng Tiểu Ái bước vào cửa hàng, bước đi trên làn tinh dịch đặc quánh. 

Chương 6 đây rồi, một chương lớn gần 5.000 từ. “Tôi” đã có khoảng thời gian vui vẻ bên Tiểu Ái. 

Khi mở pixiv, tôi thấy mình đã viết mã được tám hoặc chín ngày. Tôi nhanh chóng bật máy tính để viết mã, nhưng khi đang viết, tôi cảm thấy đói, muốn đi vệ sinh và muốn nghịch điện thoại... Cuối cùng, sau khi mã hóa được vài nghìn từ, tôi gần như kiệt sức. 

Ngoài ra, cũng gần cuối tháng 8 và sắp khai giảng nên tốc độ cập nhật chắc sẽ chậm hơn. Tôi không thể để bạn cùng phòng biết rằng tôi đang viết tiểu thuyết khiêu dâm. Tôi vẫn là một người chuyển giới nên chỉ có thể viết thầm. 

Vậy có ai đến gặp tôi và xin bản thảo được không? Tôi thực sự đang phát điên. Mình có thể + tác giả q1091213550 để trao đổi cụ thể hơn nhé. Tôi có thể thử bất kỳ loại nào. Tôi sẽ có thể tối đa hóa tốc độ và chất lượng! Hãy cứu đứa trẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Chương 7 Đưa vào âm hộ của Tiểu Ái

Tôi và Tiểu Ái bước vào phòng, sau khi cô ấy cởi bộ đồ búp bê ra, tôi mệt mỏi cởi bộ đồ búp bê ra. Bộ áo liền quần lụa trắng trên người cô đã ướt sũng từ lâu và dính chặt vào da thịt. Bộ áo liền quần trong suốt không che được núm vú trên ngực cô. Trên ngực cô điểm xuyết hai chấm đỏ tươi, trông rất hấp dẫn. Con gà trống giữa hai chân cũng mỏi mệt, bơ phờ treo lơ lửng. 

"Huh-" Tôi tham lam hít thở không khí trong lành bên ngoài. Tôi đang ân ái điên cuồng với tình yêu bé nhỏ của mình, bộ quần áo búp bê nồng nặc mùi mồ hôi và tinh dịch. Tôi không thể chịu đựng được chút nào khi đang ở thời kỳ hiền nhân. 

Tôi quay lại nhìn Tiểu Ái thì thấy cô ấy hoàn toàn khỏa thân, mái tóc dài đẫm mồ hôi bết vào mặt, đôi môi hồng hào quyến rũ. Con gà trống cũng vô hồn không kém. Chỉ là kích thước rõ ràng là lớn hơn con cặc của tôi rất nhiều. 

Nhắc mới nhớ, tôi cảm thấy kích thước cặc của Tiểu Ái khi quan hệ thật đáng kinh ngạc…

"Chết tiệt... sao của cô ấy lại to thế..." Tôi nghiến răng. 

Tiểu Ái dường như biết được suy nghĩ của tôi, đứng thẳng lưng ra hiệu, vẻ mặt đầy khiêu khích. 

“Cậu không ghen tị với Saj sao?” Tiểu Ái trên mặt lộ ra nụ cười xấu xa: "Đây chính là thiên tài."

Tiểu Ái tiến tới, nắm lấy cặc của tôi và căn chỉnh cặc của cô ấy với cặc của tôi. So sánh hai con gà trống, con gà trống của tôi trông mảnh mai và ngắn hơn. 

Chứng kiến ​​cảnh tượng thú vị như vậy, tôi có cảm giác như con cặc của mình sắp cương cứng trở lại. 

“Con cặc của Shaji trông không đến 10 cm chút nào ~” Tiểu Ai trêu chọc. 

“Vậy không phải 10cm thì sao… Không phải là không dùng được…” Không hiểu sao tôi lại cảm thấy rất xấu hổ về kích thước con cặc của mình nên phải quay đầu lại nói một cách mạnh mẽ. 

"Saji quên rằng những người có dương vật dưới 10 cm được coi là phụ nữ sao~"

"Cái gì?!" Tôi quay lại nhìn Tiểu Ái, trong mắt đầy kinh ngạc. 

"Luật quy định, nếu dương vật nhỏ hơn 10cm thì được coi là nữ. Giới tính trên CMND cũng là nữ. Nếu không đủ 10cm và giới tính là nam thì sẽ bị phạt nặng ~" Tiểu Ai giữ lấy dương vật của tôi và dùng một chút lực, "Con gà trống này trông chẳng giống 10cm chút nào ~"

"Nhưng tôi nhớ rõ ràng, trên CMND của Tát Cơ có ghi nam giới..."

Miệng Tiểu Ái ghé sát vào tai tôi thì thầm: “Nếu không muốn bị trừng phạt thì hãy nghe tôi nói.” Giọng điệu của Tiểu Ai đột nhiên thay đổi: "Anh đùa đấy, làm sao tôi có thể báo cáo Saj ~" Khuôn mặt ngọt ngào của Tiểu Ai tràn đầy nụ cười.

"Vừa rồi tôi đổ mồ hôi, chúng ta đi tắm đi ~" Tiểu Ái nắm tay tôi đi vào phòng tắm. 

Và tôi bị sốc trước lời nói của Tiểu Ái đến nỗi tôi đã chạy vào phòng tắm trước khi kịp phản ứng. 

“Nước nào có quy định pháp lý như vậy?” Tôi phàn nàn điên cuồng trong đầu khi cởi bộ đồ liền thân bằng lụa trắng của mình. 

Tôi và Tiểu Ái đến dưới vòi hoa sen, nước ấm phun ra, một lúc sau, phòng tắm tràn ngập sương nước. 

"Thật thoải mái." Dòng nước ấm chảy qua cơ thể mệt mỏi của tôi và làm ẩm làn da của tôi. Tôi nhắm mắt lại, lắng nghe tiếng nước chảy, tận hưởng giây phút bình yên. 

“Nói mới nhớ, con cặc của Saj vẫn chưa được đưa vào âm hộ của cô ấy phải không?” Tiểu Ái nói. 

Tôi bối rối mở mắt ra thì thấy Tiểu Ái đang nằm trên tường, hai chân dang rộng, mông giơ lên, quay đầu nhìn tôi. Cảnh tượng vô cùng tục tĩu và cặc tôi cương cứng. Con gà trống hồng mảnh khảnh giơ cao, khoe răng và móng vuốt. Chỉ là con cặc quá tinh xảo và nhỏ bé, khiến cho nhìn có chút buồn cười. 

“Tuy rằng chưa đến 10cm nhưng chắc chắn có thể khiến người ta đạt cực khoái phải không?” Bàn tay của Tiểu Ái trượt từ sau lưng xuống mông, dọc theo háng đến giữa hai chân, dùng ngón tay mở âm đạo ra, để lộ ra kênh mềm mại và ẩm ướt bên trong. 

"Nhỏ... con mèo nhỏ..." Tôi bị sốc. Tiểu Ái không có gà sao? Tại sao vẫn còn một con mèo? 

"Nhân tiện, hãy giúp cô ấy!" Một thuật ngữ chợt hiện lên trong đầu tôi. Vốn dĩ tôi chỉ thấy nó trong tiểu thuyết và manga, nhưng không ngờ lại có thể nhìn thấy nó ở thế giới này. 

Nhìn cái hố hổ trắng hơi hé mở của Tiểu Ái, tôi không nhịn được nữa. Tôi cầm con cặc của mình trong tay, tay kia giữ lấy vòng eo thon gọn và mịn màng của Tiểu Ái rồi đưa nó vào âm đạo của cô ấy. 

Ngay khi con cặc của tôi được đưa vào âm hộ, tôi rùng mình vì sung sướng. Âm hộ của Tiểu Ai ấm áp và chật hẹp, thậm chí không cần màn dạo đầu, cô ấy có thể xuyên suốt mà không cần bôi trơn. 

Vai của Tiểu Ái khẽ run lên, như thể cô đang chịu đựng khoái cảm được đưa vào âm hộ của mình. 

"Ngay cả một con cặc nhỏ cũng có thể khiến bạn hét lên sung sướng!" Tôi bỏ đi sự kiêu ngạo của mình. Giữ ngực của Tiểu Ai bằng cả hai tay, anh cẩn thận nhào nặn bộ ngực mềm mại của Tiểu Ai khi con cặc của anh đâm vào âm hộ cô. 

"Chỉ...chỉ...bạn?" Tiểu Ái thở hổn hển, miễn cưỡng quay đầu lại. Dù bị đụ đến mức toàn thân mềm nhũn nhưng ánh mắt vẫn đầy khiêu khích. Cô cắn chặt răng để ngăn tiếng rên rỉ của mình. 

"Hừm" tôi buông bàn tay đang nghịch ngực mình ra và ôm lấy con cặc của Tiểu Ái. Con cặc của Tiểu Ai đã cương cứng hoàn toàn và có nhiệt độ đáng kinh ngạc. 

"Thật là một con gà trống to lớn và khó chịu."

"Bạn có ghen tị không? Shaji đã 16 tuổi rồi phải không? Con cặc của tôi sẽ không mọc nữa - eh - ah." Tiểu Ái vừa dứt lời, tôi tăng tốc độ đẩy, Tiểu Ái kinh ngạc hét lên. 

"Đây không phải là khóc sao?"

"Không tính..." Tiêu Ái trong lời nói tràn đầy bất mãn. 

"Vậy thì mình phải tiếp tục làm việc chăm chỉ~"

Tôi im lặng, trong phòng tắm chỉ còn lại âm thanh là tiếng da thịt va vào nhau và tiếng nước nhỏ giọt. 

"Huh...huh..." Tôi khẽ thở dốc, dương vật càng ngày càng tê cứng, tôi biết mình sắp xuất tinh. Lúc này, cơ thể Tiểu Ái bắt đầu run lên không thể kiểm soát, cặc của cô cũng run lên. Đột nhiên tôi hiểu ra: Tiểu Ái sắp lên đỉnh. 

Ngay khi Tiểu Ái sắp lên đỉnh, tôi ngừng cử động thắt lưng. Tiểu Ái quay đầu lại, trong mắt tràn đầy nghi hoặc: "Tại sao... dừng lại?"

“Gọi bố đi.”

"À?" Tiểu Ái vẫn chưa tỉnh táo lại. 

“Gọi cho bố trước khi con tiếp tục…”

Tiểu Ái đưa tay ra, dùng ngón tay nắm lấy cánh tay tôi: "Làm ơn..."

Đôi mắt cô cầu xin. 

Tay tôi đau quá...

“Gọi bố đi.” Tôi lặp lại. 

"Bố...Bố..." Tiểu Ái buông tay ra, nhỏ giọng nói như thể đã mất hết sức lực.

"Tôi không nghe thấy." Tôi lướt ngón tay dọc theo cơ thể thanh tú của Tiểu Ái, mỗi cú vuốt ve đều khiến cơ thể Tiểu Ái khẽ run lên. 

"Bố!" Tiểu Ái hét lên đầy báo thù. 

"Thật tốt ~" Tôi rất hài lòng. Tôi lại ôm eo Tiểu Ái và đâm con cặc của mình vào trong âm hộ của Tiểu Ái. 

...

Rất nhanh, dưới sự tác động của tôi, tôi và Tiểu Ái cùng đạt đến cao trào. Khi âm hộ quằn quại, mật ong của Tiểu Ai từ sâu trong sóng trào ra, tinh dịch của tôi cũng phun ra ngoài. Cả hai trộn lẫn với nhau, như thể xảy ra phản ứng hóa học, nhiệt độ trong âm hộ tăng lên vài độ. 

Tôi rút cặc ra khỏi âm đạo, Tiểu Ái bất lực ngã xuống đất. Tuy nhiên, tôi rất ngạc nhiên khi thấy con cặc sạch sẽ, không có dấu vết của chất lỏng dư thừa trên đó. Tôi liếc nhìn âm đạo của Tiểu Ái và phát hiện nó đã bị đóng chặt. Dù gà vừa được rút ra nhưng không có một giọt chất lỏng nào chảy ra. Nước trái cây và tinh dịch bị khóa chặt trong âm hộ. 

"Nó thực sự tuyệt vời." Tôi thở dài từ tận đáy lòng. 

“Con gái, con thấy khỏe không?” Tôi hỏi Tiểu Ái. 

"Vâng, bố." Tiểu Ái trầm giọng đáp, tựa hồ cam chịu. 

"Anh còn dám trêu chọc cặc tôi nữa à?"

"Tôi không dám nữa - thật kỳ lạ!" Tiểu Ái đột nhiên ngẩng đầu lên, làm mặt lạnh với tôi. 

“Anh…” Tôi không nói nên lời. 

“Hehehe, nhưng vẫn khá thoải mái~” Tiểu Ái đứng dậy nắm tay tôi, “Mau đi tắm đi, em sắp chết đói rồi.”

Cập nhật đang đến. Ở nhà và trường bắt đầu có chuyện, sau đó phải ôn thi bù nên mấy ngày sau mới cập nhật. Chúng ta không được trượt đại học! ! ! 

Chương này không có nhiều từ, vì tôi thấy mình không còn giỏi viết tiểu thuyết nữa (mặc dù tôi chưa bao giờ giỏi như vậy). Kiến thức kém của tôi không thể hỗ trợ việc viết những từ ngữ khiêu dâm, dẫn đến nhiều từ và đoạn văn bị lặp lại trong bài viết. Mình thấy cách này không hay, sau đó muốn viết chi tiết hơn, làm cho đoạn h hấp dẫn hơn nhưng lại không biết viết như thế nào. Tôi bắt chước người khác nhưng vứt đi khả năng ít ỏi mà mình có, và rồi tôi trở nên khác biệt. Bây giờ tôi bối rối và không biết phải làm gì. 

Bản cập nhật tiếp theo có lẽ sẽ còn lâu nữa. Dù sao thì tôi cũng không thể ngang nhiên viết bài h trong ký túc xá (chương này vẫn là viết lén). Tôi cũng cần điều chỉnh lại tâm lý và nâng cao kiến ​​thức viết lách của mình. Tôi mong mọi người có thể hiểu cho tôi và cho tôi một chút thời gian cho sự non nớt của mình. Ngoài ra, cảm ơn tất cả các bạn đã tiếp tục ủng hộ tôi, cảm ơn tất cả các bạn (cúi đầu)

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7586398

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/7586398

Dù sao thì đó là một trong hai
